Chương 157: Vô hiệu diệt khẩu

Chương 157: Vô hiệu diệt khẩu

Đối chiến song phương tại quốc vương trước mặt thăm hỏi đằng sau, riêng phần mình quay đầu tách ra.

Gregor · Clegane không riêng gì bằng vào một bộ thiên phú dị bẩm thân thể mới có thể có được bây giờ thanh thế.

Tại hắn khu động thớt ngựa tiến về tranh tài đặt trước vị trí thời điểm, Lane có thể trông thấy gia hỏa này kỵ thuật cũng là thuộc về rất lợi hại cái kia gẩy ra.

Theo đại danh đỉnh đỉnh 【  Ma Sơn 】 so sánh, Hugh tước sĩ tựa như là một đầu hầu tử cưỡi một con chó.

Không ai đối với hắn tranh tài biểu hiện ra lạc quan thái độ.

Nhưng cùng lúc cũng không ai nghĩ đến, sân đấu võ bên trên ngoài ý muốn sẽ đến đến đột nhiên như vậy.

"Hí hí hii hi .... hi.!" *2

Tiếng ngựa hí vang lên, hình thể khác biệt khá lớn hai người tương đối xung phong.

Chiến mã móng ngựa nhấc lên trên đất bùn nhão cùng cỏ dại, đạp đất tiếng vang liền như là mọi người trong lồng ngực trái tim nhảy lên.

Hai người kỵ thương mũi thương đều tại theo thớt ngựa chập trùng mà run rẩy, làm cho đối phương nhìn không được rốt cuộc muốn chọc chỗ nào.

Đối với kỵ thương xung phong kỵ sĩ mà nói, đối với kỵ thương điểm rơi cùng tấm thuẫn chống đỡ đánh cờ cũng là thiết yếu kỹ thuật một vòng.

Tại hai người giao thoa một nháy mắt, Gregor chiến mã vừa vặn ở vào móng trước đạp đất, trọng tâm dời xuống thời điểm.

Hugh bản năng liền đem trợ thủ bên trên tấm thuẫn hướng xuống chếch đi, bảo vệ nửa người trên của mình trước ngực.

Nơi này diện tích lớn nhất, tương đối Gregor trạng thái mà nói cũng là thích hợp nhất vị trí công kích.

Nhưng là tại dưới đài quan chiến Lane, cái kia Superman thần kinh vận động lại làm cho hắn trong nháy mắt này nhíu mày.

"Thớt ngựa trọng tâm hạ xuống, nhưng là bản thân hắn trọng tâm là tại trên lưng ngựa ngửa về đằng sau. Kỵ thương mục tiêu ở phía trên!"

Chính như Lane dự đoán, đầu kia sơn phủ đen nhánh bằng gỗ kỵ thương như là một đầu xuất động mãng xà!

Tại Hugh dưới tấm chắn dời quá trình bên trong, trực tiếp lau một bên liền đâm hướng yết hầu!

Hộ cổ họng vị giáp phiến là khôi giáp yếu kém bộ phận, bởi vì muốn đầy đủ chiếu cố đến cổ bản thân vặn vẹo góc độ.

Tranh tài dùng đặc chất kỵ thương là một loại dễ nát đồ gỗ, cái này không tệ. Nhưng là dưới tình huống bình thường, kia là yêu cầu kỵ thương tại đụng vào các kỵ sĩ chắc nịch thân thể giáp trụ lúc, mới có thể vỡ ra, tản mất lực trùng kích.

Hộ hầu giáp trụ dưới loại tình huống này, trực tiếp bị đâm xuyên!

Một nháy mắt giao thoa qua đi, 【  Ma Sơn 】 chiến mã bước chân không ngừng, một đường vọt tới đường băng điểm cuối cùng.

Mà Hugh thì vừa lúc ở quốc vương vị trí đài cao trước mặt xuống ngựa.

Hắn mang theo khôi giáp thân thể đập ầm ầm tại trên đường đất, trên yết hầu đang cắm một cái dài bằng bàn tay gai gỗ.

Yết hầu trong mạch máu huyết dịch chính thuận gai gỗ kéo ra lỗ hổng hướng ra phía ngoài trôi.

Hugh trên mặt đất mê mang trừng tròng mắt, cánh tay giống như là muốn ngả vào yết hầu vị trí, rút ra gai gỗ.

Nhưng không đợi tay của hắn đến cổ, liền đã không có gì khí lực, chỉ có thể trong không khí lung tung cào.

Trên đài cao, Sansa la hoảng lên, trốn ở Eddard trong ngực.

Arya sắc mặc nhìn không tốt, nhưng là tại Vizima đi qua quán rượu sau một đêm, nàng hiện tại trừ kinh ngạc ngược lại là không có gì sợ hãi cùng khó chịu.

Bồi tiếp Sansa cùng đi tu nữ khoa trương nhất, nàng phát ra kêu khóc cùng thét lên.

Eddard một bên trừng tròng mắt, nếm thử tiếp nhận trước mắt bất thình lình huyết tinh, một bên an ủi trong ngực đại nữ nhi, một bên hướng dưới đài nhìn quanh.

Cùng Lane đối mặt đằng sau, hắn trông thấy người trẻ tuổi cau mày khẽ gật đầu.

Giết người diệt khẩu.

Mà lại là trắng trợn lại không rơi tiếng người chuôi giết người diệt khẩu.

【  Ma Sơn 】 phụ thuộc gia tộc, còn có hắn hiện tại khí định thần nhàn dáng vẻ, liền rất rõ ràng nói rõ điểm này.

Hành vi của bọn hắn không che giấu chút nào, tại người biết chuyện trong mắt càng là ngang ngược càn rỡ.

Nhưng là đối mặt một cái mạnh mẽ đối thủ, liền tất nhiên muốn đối địch nhân thiên nhiên liền cao đến không biên giới tỉ lệ sai số có chuẩn bị.

Nhà Lannister coi như bị người khác nhìn ra, cái kia cũng có rất nhiều thuyết pháp.

Ta giết người diệt khẩu, nhưng là ngươi lại không biết ta tại sao phải giết người diệt khẩu.

Một phần vạn chỉ là bởi vì một chuyện nhỏ đâu?

Một cái tước sĩ bởi vì một chuyện nhỏ đắc tội Lannister, sau đó bị làm chết, cũng không phải không có khả năng đúng không?

Thủ tướng chẳng lẽ muốn bởi vì loại sự tình này liền trở mặt? Tất cả mọi người là đại quý tộc, đừng làm cho khó coi như vậy nha!

Bằng không đại quý tộc tầm đó đánh lên, cái này vương quốc còn muốn hay không duy trì rồi?

Cho nên cho dù Eddard hiện tại sắc mặt đen đến tựa như là tro than, hắn còn là chỉ có thể đợi tại cái này nhìn trên đài, nhìn xem đại hội luận võ tiếp tục tiến hành.

Tại sân đấu võ đổ máu đằng sau, vây xem đám người nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Liên tiếp mấy cái kỵ sĩ phân ra thắng bại đằng sau, 【  Ma Sơn 】 lần nữa ra sân, đối chiến một tên được xưng là 【  bách hoa kỵ sĩ 】 gia hỏa.

Ngựa của hắn bên trên trải một đầu hoa tươi bện ngồi thảm, trên người khôi giáp áp dụng chạm rỗng chạm trổ trù tính.

Tại hoa lệ mỹ quan đồng thời, mạnh mẽ thông qua nện tiền đem phòng hộ năng lực cho nâng đi lên.

Mà lại hắn không chỉ gia thất giàu có, chính mình cũng là người khéo léo.

Hắn cưỡi một thớt phát tình ngựa cái, tại kỵ thương xung phong thời điểm thành công lấy ngựa cái mùi nhiễu loạn 【  Ma Sơn 】 tọa kỵ.

Nhường cái kia thớt cao lớn ngựa đen bước chân loạn trong chốc lát, chính là bằng vào một hồi này, ngựa cái lúc đầu thế yếu cơ bản tố chất chỉ bằng mượn phát huy tốt đẹp bước chân, ngược lại tại lực trùng kích bên trên vượt trên đối phương.

Hắn lấy chính mình kỵ thuật thành công đâm lật tháp sắt Gregor · Clegane.

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô vang lên, ánh sáng chói lọi đẹp trai kỵ sĩ đạt được thắng lợi, luôn luôn muốn so 【  Ma Sơn 】 đạt được thắng lợi càng khiến người ta nhóm vui vẻ.

Sau đó cái này cao lớn Cự Nhân liền đưa tay kéo xuống mũ giáp của mình, rút kiếm như là chẻ củi như lửa, đem chính mình tọa kỵ cái kia cái cổ tráng kiện trực tiếp chặt đứt hơn phân nửa!

Tráng kiện ngựa cổ, tại ngã xuống đất lúc chỉ có phía dưới một tầng thịt liên tiếp.

Như thế vẫn chưa đủ, hắn còn nổi giận đùng đùng hướng phía đã chiến thắng bách hoa kỵ sĩ chém tới.

Nếu như không phải là vương tử bên người 【  chó săn kỵ sĩ 】 lao xuống, cùng hắn ca ca đánh một đoạn thời gian, đoán chừng vị này kỵ sĩ liền muốn ở chỗ này bàn giao.

Cuối cùng, nháo kịch tại quốc vương trong tiếng rống giận dữ ngừng. Cả ngày hôm nay tranh tài nhật trình cũng tuyên bố kết thúc.

Đại hội luận võ hội trường bắt đầu dựng lên lửa trại, bắt đầu yến hội.

Mong muốn về bên trong thành Kings Landing các đại nhân thì dựng lên xe ngựa, chuẩn bị mang theo gia quyến trở về.

Eddard hiện tại chỉ cần nhắm mắt lại, liền biết nhớ tới Hugh bị gai gỗ đâm xuyên yết hầu bộ dáng.

Hắn là gặp qua chiến trường chân chính, điểm ấy tràng diện hắn không thèm để ý. Nhưng là nơi này có nữ nhi của hắn, hắn không muốn nhường các con gái ở đây chờ lâu dù là một phút đồng hồ.

"Bọn hắn tại giết người diệt khẩu. Chúng ta cần phải đi nhìn xem Hugh thi thể sao? Barristan tước sĩ đang vì hắn gác đêm, không ai có thể ở trước mặt hắn động tay chân."

Eddard ngồi trên lưng ngựa, thấp giọng hướng Lane hỏi thăm.

Barristan tước sĩ là thế giới này bên trong một cái nhân vật truyền kỳ, có được 【  không sợ 】 xưng hào.

Hắn tại rất nhiều năm trước một lần tên là War of the Ninepenny Kings bên trong, một người bay thẳng trận địa địch, trận chém đối phương tướng lĩnh, kết thúc trận kia chiến tranh.

Hắn vũ dũng cùng chính trực đã trên phiến đại lục này truyền xướng mấy chục năm, dù là hiện tại hắn đã đỉnh lấy một trương lỏng lão đầu mặt.

Nhưng nếu là hỏi Westeros người nào đó, ai là trên thế giới mạnh nhất kỵ sĩ, như vậy đáp án tám thành còn biết là —— 【  không sợ 】 Barristan.

Hắn quả thực đã thành 【  kỵ sĩ 】 cái danh từ này cọc tiêu cùng biểu tượng.

"Theo động hay không động tay chân không quan hệ, Hugh vốn là đã không có giá trị. Hắn hữu dụng nhất đồ vật đều tại trong đầu, mà những tin tức kia đã sớm bị chúng ta móc sạch."

Lane vén lên trước mắt tóc bạc, bình thản nói.

"Tương phản, hắn hiện tại chết rồi, ngược lại sẽ để cho địch nhân cảm giác mình đã gãy mất manh mối, buông lỏng xuống. Bọn hắn buông lỏng thời gian, chính là chúng ta dễ dàng nhất lấy được ưu thế thời gian."

"Hiện tại, ngươi nên lại đi tìm xem trước thủ tướng khi còn sống đều có cái gì cử động khác thường, lực cản biết nhỏ rất nhiều."

Eddard một hồi suy tư qua đi, như là nghĩ đến cái nào đó mục tiêu.

"Ta rõ ràng.".