Chương 158: Quốc vương ra sân

Chương 158: Quốc vương ra sân

Ngày thứ hai, Eddard không có vội vã đi hướng đại hội luận võ hội trường, ngược lại tại sáng sớm ngự tiền trong hội nghị xử lý xong sự vụ đằng sau, tại kết thúc lúc lưu lại Vương gia học sĩ.

Đại lục Westeros rất có một loại mặt trời không lặn đế quốc quan lại hệ thống cùng công vụ hệ thống tách ra hương vị.

Xem như thủ lĩnh quý tộc thống lĩnh đất phong, nhưng là từ thành phố học viện tốt nghiệp các học sĩ, lại tại lãnh chúa quý tộc bên người phụ trách bày mưu tính kế, cung cấp tư vấn, còn có chứng thực rất nhiều cụ thể quản lý công việc.

Cái này dẫn đến thậm chí có một ít Westeros trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy đại quý tộc liền cơ bản đọc viết đều làm không được.

Bởi vì phân công các học sĩ thực tế quá thuận tay.

Vương gia học sĩ bởi vì loại này truyền thống, mà được hưởng ngự tiền hội nghị một cái ghế.

Đương nhiệm Vương gia học sĩ là cái tuổi già sức yếu gia hỏa, đi đường lúc liền eo đều không thẳng lên được, chí ít Eddard chưa từng thấy hắn nâng người lên là dạng gì.

"Pycelle đại học sĩ." Eddard ngữ khí nghiêm túc mà ngay ngắn, rất phù hợp mọi người đối với hắn ấn tượng.

"Ta nghe trước thủ tướng trước khi chết, từng theo ngài nói qua mấy lần?"

Nếu là tại trước đó, như vậy lão nhân này đối mặt vấn đề này chắc chắn sẽ nói mình lảng tai, nhường Eddard càng không ngừng hỏi thăm, thẳng đến không giải quyết được gì.

Nhưng là hôm nay, tựa hồ là tất cả mọi người đã biết rõ thủ tướng đại nhân đã đối với trước thủ tướng chết không cố chấp như vậy.

Thế là Pycelle đại học sĩ cũng liền nghe rõ ràng.

"A, ngài nói ta còn nhớ kỹ, mời đi theo ta. Jon · Arryn đại nhân từng ở ta nơi này mà mượn qua một quyển sách, ta lấy cho ngài đi ra."

Thế là đại học sĩ liền dẫn tay của quốc vương tiến về phòng làm việc của mình.

Từ chỗ ngồi sau trên giá sách tình báo đi ra một cái nhìn xem liền kinh khủng cỡ sách lớn.

—— « bảy vương quốc chủ yếu quý tộc thế gia hệ thống gia phả cùng lịch sử ».

"Quyển sách này Arryn đại nhân đọc quyển sách này?"

Eddard cũng coi như hiểu rõ chính mình dưỡng phụ, hắn đúng là cái có năng lực đồng thời người chăm chỉ.

Nhưng là đọc loại này xem xét cũng không có cái gì giá trị thực dụng cỡ sách lớn. Hắn cũng sẽ không làm loại này tinh khiết tra tấn mình sự tình.

"Ừm." Đại học sĩ chật vật ngồi vào trên ghế.

"Quyển sách này chủ yếu nói tất cả đại quý tộc ở giữa quan hệ thông gia quan hệ, còn có hậu đại loại hình. Xác thực nhàm chán một chút, nhưng trước thủ tướng tìm ta cũng liền chỉ là vì cái này."

Eddard mím môi gật gật đầu."Cảm ơn ngài viện trợ, quyển sách này ta mượn đi."

"A, xin cứ tự nhiên, xin cứ tự nhiên đi."

Qua đi, Eddard đem quyển sách này đặt ở chính mình tháp thủ tướng trên bàn sách, liền vội vàng mang theo Lane cùng đội hộ vệ tiến đến đại hội luận võ hội trường.

——

Hôm nay luận võ nhật trình bên trong, kỵ sĩ luận võ đã kết thúc, chỉ còn lại đoàn thể luận võ, cũng chính là một đám người lớn trộn lẫn cầm, người nào đứng ở cuối cùng người nào liền thắng.

Còn có không có người nào để ý bắn tên luận võ.

Ngày hôm qua huyết tinh vào hôm nay liền đã hoàn toàn bị mọi người chỗ quên mất, chỉ có Eddard vì không nhường các con gái bị kinh sợ, mà không đem các nàng mang tới.

Bởi vì lấy hắn tham gia qua rất nhiều đại hội luận võ kinh nghiệm đến xem, thảm thiết nhất tràng diện còn phải là đoàn thể luận võ. Những cái kia vì tiền thưởng mà đến chiến sĩ, nhóm lính đánh thuê, dùng có thể phần lớn đều là có thể thấy máu gia hỏa.

Huống chi, đoàn thể tỷ võ tiền thưởng mặc dù thua xa kỵ sĩ luận võ, nhưng là quán quân cũng có một vạn kim rồng! Cái kia thế nhưng là một bút đất phong quý tộc đều muốn nóng mắt tiền thưởng!

Không khó tưởng tượng vì số tiền này, đoàn thể tỷ võ hiện trường lại biến thành hình dáng gì.

Lane mượn thủ tướng hộ vệ thân phận, tại hạng mục này bên trong ghi danh.

Đừng quản số tiền kia số lượng lớn bao nhiêu, Robert vì một trận luận võ đến cỡ nào tốn kém, dù sao 10 ngàn Gold Dragon có thể kiếm lời làm gì không kiếm lời đâu?

Đưa đến bên trong thế giới ma pháp, mặc dù tiền hình dạng và cấu tạo không giống, nhưng là chỉ riêng hoàng kim hàm lượng cũng không ít a!

Eddard đang nghe Lane ghi danh lúc, còn từng hỏi hắn có dùng hay không chuẩn bị cho hắn đỉnh đầu nón trụ.

Dù sao đoàn thể hỗn chiến, sợ nhất là từ phía sau lưng đánh tới đen chiêu. Mà loại này đen chiêu, không cần phải nói cũng biết đối với không có phòng hộ địa phương chào hỏi.

Nhưng Lane rất lơ đễnh cự tuyệt.

Eddard thở dài.

Hắn biết rõ có bản lĩnh người phần lớn đều có ngạo khí, nhưng hắn thật rất quý trọng Lane viên này đầu óc. Không có Lane viện trợ, Eddard cảm thấy mình khả năng rất nhanh liền lại bị bên trong thành Kings Landing kỳ thủ nhóm cho đùa chơi chết.

Mà trừ Lane Tùy hứng bên ngoài, thủ tướng càng thêm nhức đầu là —— hắn quốc vương huynh đệ bên kia cũng không yên tĩnh.

Eddard · Stark mới vừa đi tới quốc vương tối hôm qua nghỉ ngơi lều vải lớn bên ngoài, Robert cái kia bạo liệt lớn giọng liền đã truyền tới.

"Buộc chặt điểm! Ta nói với ngươi mẹ nhà hắn buộc chặt điểm! Ta bên bụng đều rò rỉ ra áo giáp, ngươi muốn cho ta bị người tại sân đấu võ bên trên xé ra bụng sao? !"

Sau đó chính là người hầu kinh sợ thanh âm, còn có cố gắng buộc chặt giáp trụ bên trên thuộc da dây băng thanh âm.

"Robert, là ngươi quá béo, lúc này mới mặc không nổi."

Eddard một bên nhấc lên màn cửa đi vào trong, một bên xông huynh đệ của mình nói chuyện.

"Quá béo? Ngươi nói ta quá béo, thật sao? !"

Robert phẫn nộ gầm thét, như là không kịp chờ đợi liền muốn đập nát người nào đầu. Nhưng lập tức, chính hắn trước hết nở nụ cười.

"Ngươi đối ngươi quốc vương là như thế này nói chuyện sao? A, tới ngươi, Ned, tại sao ngươi nói mãi mãi cũng không tệ?"

Eddard tấm kia cứng nhắc mà mặt nghiêm túc khó được cười lên, hắn chỉ có tại người thân cùng nghĩa huynh đệ trước mặt mới có thể lộ ra loại này buông lỏng khuôn mặt tươi cười.

Nhưng lập tức, Eddard tại trong lều vải trông thấy cái kia thon gầy lại mang theo nho nhã nụ cười thân ảnh. Petyr · Baelish.

Eddard thu liễm dáng tươi cười, nhưng cũng không có quá độ để ý.

Hắn thấy, đại hội luận võ khổng lồ như thế tiền thưởng mức, nếu như tài chính đại thần không mỗi ngày đều tìm quốc vương khóc một lần nghèo, cái kia mới không bình thường.

Chuyển qua đầu, Eddard rất rõ ràng chính mình lần này tới mục đích là khuyên nhủ chính mình nghĩa huynh đệ.

"Ta nghe nói, ngươi muốn đi tham gia đoàn thể luận võ? Đừng làm như thế, Robert. Ngươi bây giờ là."

"Ta hiện tại là quốc vương. Ta không nên tự hạ thân phận, ta không nên cố tình gây sự, ta không nên đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm, đi rồi đi á! Mẹ nhà hắn, ta nghe được lỗ tai đều muốn lên kén!"

Robert bỗng nhiên vỗ một cái người hầu tay, nhường hắn tiếp tục vì chính mình xuyên giáp, một bên thì lớn tiếng oán trách.

"Pycelle, Baelish nói như vậy. Kết quả ngươi đến vẫn là muốn nói như vậy!"

"Ngươi muốn nghe một chút Cersei là thế nào dùng nàng ác độc lời nói ngăn cản ta sao? Ngươi hỏi một chút gia hỏa này hắn dám lại thuật lại một lần sao? !"

Robert chỉ vào Petyr · Baelish, tài chính đại thần vội vàng một bộ không dám lẫn vào bộ dáng đối với Eddard khoát tay áo.

"Cái kia lão nương môn cho là nàng là ai? Muốn ta làm cái gì còn muốn nàng cho phép? Ta mới là quốc vương!"

Robert tấm kia to mọng mặt to phun ra bọt bay, tức giận đến đỏ bừng.

Eddard cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn mình nghĩa huynh đệ gào thét, nổi giận, thẳng đến chính hắn thở hồng hộc dừng lại.

"Cho nên. Ngươi bây giờ liền mắng chửi người đều biết thở, còn trông cậy vào có thể vung lên cái kia thanh chiến chùy?"

"Mẹ nhà hắn, mẹ nhà hắn" quốc vương thấp giọng mắng bình phục hô hấp, khôi phục bình tĩnh, ngồi xuống ghế.

Hắn gương mặt mập kia nhìn xem Eddard, thật giống đang nhớ lại gì đó.

Sau một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng.

"Ta hướng ngươi thề, làm ta thắng được cái này vương tọa lúc, ta cảm thấy như vậy có sức sống, mà bây giờ làm ta đã được đến nó, lại cảm giác như thế chết lặng ngốc trệ."

Có ít người sinh ra liền nên đánh trận, cùng kiếm, như đem bọn nó treo lên, cũng chỉ chờ lấy rỉ sét đi.

Eddard rất rõ ràng, Robert chính là người như vậy.

Nhưng hắn còn là muốn khuyên, bởi vì đây đã là Robert quốc gia, là trách nhiệm của hắn, không phải do làm ẩu.

"Bảy vương quốc trên dưới tuyệt không có người dám mạo hiểm lấy chọc giận ngươi sinh khí nguy hiểm ra tay với ngươi, Robert. Coi như ra sân, ngươi cũng không chiếm được mong muốn vui vẻ, chỉ có một trận giả thi đấu."

"Đúng vậy a." Quốc vương vỗ chính mình nhét không vào khôi giáp phần bụng, ngữ khí xuống."Đạo lý ở chỗ này bày biện đâu. Ta chỉ là còn không cam tâm, không cam tâm "

". Ta vốn là dưới gầm trời này tốt nhất chiến sĩ a!"

Eddard biết rõ, vậy liền coi là là khuyên nhủ.

Mặc dù huynh đệ tâm tình không tốt, nhưng ít ra an toàn của hắn cùng vương quốc ổn định cũng không biết chịu ảnh hưởng.

Mà coi như Eddard chuẩn bị cầm lấy chén rượu trên bàn, cho mình cùng nghĩa huynh đệ rót một ly an ủi một chút thời điểm. Baelish cái kia rõ ràng mang theo phụ họa thanh âm vang lên.

"Thủ tướng đại nhân nói đúng a, bệ hạ! Ngài làm gì theo những cái kia chiến sĩ đám dân quê pha trộn cùng một chỗ? Không duyên cớ mất phong cách "

Eddard hướng ly rượu bên trên duỗi tay dừng tại giữ không trung, cây nghiêm mặt quay đầu nhìn về phía nho nhã mỉm cười Baelish.

Robert là đầu vuốt lông con lừa, đồng thời theo đại đa số tự kiềm chế thân phận quý tộc khác biệt. Robert vì hắn thân là chiến sĩ năng lực cùng công tích tự hào đến tột đỉnh!

Lúc đầu chuyện này xem như bị khuyên nhủ, nhưng là Baelish câu nói này vừa ra tới

"Chiến sĩ đám dân quê? Pha trộn? A, ha ha ha!"

Robert thanh âm không còn bạo liệt, cũng không còn trương dương.

Nhưng là cái này ngược lại nhường người không rét mà run lên. Bởi vì Robert tại người soán ngôi trong chiến tranh chân chính ra trận thời điểm.

Cũng là cái giọng nói này!

Eddard cắn chặt răng hàm, căm tức nhìn đồng dạng kinh hoảng Baelish.

Hiện tại quốc vương tất nhiên muốn lên sàn!.