Chương 159: Hoan nghênh nếm thử

Chương 159: Hoan nghênh nếm thử

Robert là cái chính cống bạo tính tình, hắn lửa một khi xông tới vậy liền không có người nào có thể ngăn chặn.

Có lẽ xem như dưỡng phụ trước thủ tướng, Jon · Arryn đại nhân có thể, nhưng là ông bà cụ đã không phải bình thường tử vong.

Thậm chí liền tin tức này, Eddard cũng không dám đối với Robert lộ ra, bởi vì không cẩn thận liền biết gây nên vương quốc rung chuyển.

Eddard cùng Baelish đều từ quốc vương trong lều vải bị chạy ra.

Quốc vương lần này gọi hai cái người hầu vì hắn buộc chặt giáp trụ, nhất định phải đem trên bụng thịt mỡ cho nhét vào không thể.

Thực tế không được liền nhường thợ rèn tới hiện trường gõ.

Đứng tại quốc vương bên ngoài lều, Eddard mặt lạnh, cố gắng không để cho mình đi xem Petyr · Baelish.

Nếu như tại Lane chỉ ra vấn đề của người đàn ông này trước đó, Eddard đại khái còn biết coi là đây chỉ là một nghĩ chụp quốc vương cùng chính mình mông ngựa, kết quả nịnh nọt qua đi lại bởi vì không hiểu rõ tính cách mà đưa đến phản hiệu quả ví dụ.

Baelish có sai, gây phiền toái, nhưng lại không phải là có ý định. Thế là lấy Eddard coi trọng vinh quang cùng quy tắc tính tình, hắn đoán chừng liên phát lửa cũng không biết đối với Baelish đi.

Chỉ biết chính mình phụng phịu, nuốt xuống khô khan.

Nhưng là hiện tại, Eddard có thể rõ ràng cảm giác được, gia hỏa này chính là bóp chuẩn Robert vuốt lông con lừa tính cách, sau đó cố ý làm trái lại muốn kích hắn ra sân!

Đặt ở trước kia, Eddard đoán chừng bất chấp tất cả, trực tiếp liền muốn đi thẳng vào vấn đề chất vấn.

Nhưng là Lane mang đến cho hắn tình báo cùng tầm mắt, cho hắn biết thành Kings Landing đến cùng là cái gì địa phương.

Cho nên hiện tại, thủ tướng đại nhân cố gắng không để cho mình cùng Baelish đối mặt, đồng thời để nằm ngang thanh âm của mình.

"Quốc vương là ngăn không được ta muốn đi an bài một chút sau đó tranh tài công việc, cáo từ."

Đang cùng Baelish sau khi tách ra, Eddard lập tức liền bắt đầu ở trong doanh địa tìm kiếm Lane.

May mắn thủ tướng một nhà mặc dù đêm qua không có ngủ lại tại sân đấu võ, nhưng là lều vải còn là dựng vào, dù sao địa vị tại đó bày biện.

Thế là chờ Eddard muốn tìm Lane lúc, rất nhẹ nhàng ngay tại để lại trong lều vải tìm được đang cùng những hộ vệ khác đội thành viên trò chuyện nhàn ngày người trẻ tuổi.

"The Neck? Chính là ta cùng các ngươi gặp phải địa phương phụ cận sao? Đặc sản mãnh thú là Lizard-Lion a có cơ hội ta đi săn một đầu nhìn xem. Nọc độc của nó thật có ngươi nói khoa trương như vậy?"

"Bắc cảnh lại hướng bắc còn có Cự Nhân? A, ta đoán chừng sẽ không đi, cái kia cũng quá xa."

Chờ Eddard xốc lên lều vải vải dày màn đi vào, đầu tiên nhìn thấy chính là đang kiểm tra giáp trụ kết nối yếm khoá Lane, còn có làm thành một vòng cùng hắn nói chuyện phiếm nhóm đội viên hộ vệ.

Nhờ vào hiện tại ngày càng đẹp đẽ nhưng không mất oai hùng dung nhan, còn có giỏi về lắng nghe mỗi người quê quán đặc sản, cũng chính là sưu tập luyện kim tài liệu tình báo thói quen.

Lane bây giờ tại bên trong đội hộ vệ nhân duyên rất không tệ, mỗi người đều ưa thích cùng hắn trò chuyện hai câu.

Dáng dấp xinh đẹp chính là có ưu thế a. JPG

"Lane, đi ra một cái." Eddard đứng tại cửa ra vào, vén rèm nói chuyện.

Nhóm đội viên hộ vệ nhìn thấy đại nhân đến, mặc dù cũng không khẩn trương, nhưng vẫn là đem vòng tròn cho tản ra.

Lane từ trong đám người đi đến Eddard bên người, đi theo hắn đi ra ngoài, đã đến một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh.

"Có chuyện gì?"

Lane hướng Eddard hỏi thăm.

"Ngươi muốn kỳ dị động thực vật tài liệu, ta đã sưu tập đã đến một nhóm, bây giờ đang ở tháp thủ tướng trong tầng hầm ngầm đặt vào, ngươi trở về có thể nhìn xem."

"Ừm hừ, sau đó?"

Lane vậy mới không tin, loại này đã sớm trước mặt mọi người nói tốt, mọi người đều biết sự tình còn muốn đem chính mình cho đơn độc xách đi ra thông báo một chút.

Quả nhiên, Eddard mím môi một cái, trên nét mặt mang theo bất đắc dĩ, tức giận mở miệng.

"Qua đi đoàn thể luận võ quốc vương muốn lên sàn."

Witcher lông mày nhíu lại, "Ngươi không có cản hắn?"

"Cản, thậm chí đều đã muốn ngăn cản! Nhưng là Robert lửa lại bị Baelish bốc lên đến. Lane, Baelish nhường quốc vương hạ tràng tất nhiên là có mục đích! Ta nghĩ xin ngươi bảo vệ tốt hắn."

Lane cau mày, trầm mặc không nói.

Kích động quốc vương tham gia đoàn thể luận võ loại này lớn trộn lẫn cầm, ý đồ đã hết sức rõ ràng. Tất nhiên là muốn tại trong quá trình này đối với quốc vương ra tay.

Petyr · Baelish sở dĩ lần này bị Eddard dễ dàng như vậy liền nhìn thấu, là bởi vì Eddard đã sớm biết hắn hắc liệu, đối với hắn nhân phẩm có rồi sung túc nhận thức.

Nếu như không có tầng này, coi như quốc vương tại chỗ chết tại sân đấu võ, hắn cũng nhiều lắm là chính là cái bởi vì lắm miệng mà bị khiển trách, ai cũng hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

Mà lại Eddard lúc này còn không thể đem chân tướng sự tình toàn bộ nói cho quốc vương, cho hắn biết chính mình gặp nguy hiểm.

Bởi vì Eddard căn bản mục đích là duy trì vương quốc ổn định, nếu là nói cho quốc vương chuyện này, liền tất nhiên sẽ dính dấp đi ra trước thủ tướng không phải bình thường tử vong, còn có liên quan một đống lớn sự tình.

Vương quốc cũng biết bởi vậy đại loạn lên.

Một nháy mắt công phu, Lane liên lạc Mentos làm tốt tư duy Logic, liền đã đem sự tình làm rõ.

Lane quay đầu, nhìn xem nơi xa những cái kia đã ma quyền sát chưởng chuẩn bị tiến vào đoàn thể sân đấu võ các chiến sĩ.

Trên mặt, cổ đều treo bùn đen, thể vị không cần nghe cũng biết rất nặng, trên tay cân nhắc một thanh trường kiếm hoặc là chiến chùy, dụng cụ đập lúa, phối hợp các thức tấm thuẫn.

Trên thân thì đại đa số đều là giáp lưới buộc giáp da loại này giá rẻ hộ cụ.

Ít có mấy cái kỵ sĩ, toàn thân bản giáp sáng loáng, trên vai còn buộc lên in gia huy áo choàng.

Đơn giản đến nói ——

Gà đất chó sành, cắm tiêu bán đầu hạng người ngươi.

"Bảo vệ quốc vương, hẳn là không vấn đề gì, nhưng đầu tiên nói trước."

Lane không quan trọng cười cười.

"Vị trí quán quân, ta cũng sẽ không tặng cho quốc vương."

Eddard tại Lane đáp ứng đằng sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn đối với cái này nửa đường dẫn nữ nhi của hắn xuất hiện nam nhân đã phi thường tín nhiệm. Bất luận là nhân phẩm hay là năng lực.

"Ha ha, ngươi tốt nhất cầm xuống quán quân. Robert yêu dũng sĩ vượt qua yêu hắn lão bà! Ngươi nếu là đường đường chính chính bắt hắn cho đánh ngã, không riêng gì tiền thưởng cùng danh dự, ngươi vẫn muốn xương rồng cũng đều không là vấn đề. Hắn thậm chí có thể đem Hắc Tử Thần Balerion xương cốt toàn bộ đưa ngươi!"

"Lúc trước ta cùng hắn đánh xuống Kings Landing, hắn đem những cái kia nhà Targaryen xương rồng tất cả đều quét đến lâu đài Red Keep dưới mặt đất. Ngươi mở miệng, hắn tất nhiên sẽ cho."

Vậy cái này phần ủy thác thù lao thật là có thể xưng là không tồi.

Lane mặc dù bị giới hạn hoàn cảnh, còn chưa bắt đầu đối với xương rồng tiến hành luyện kim tính chất bên trên nghiên cứu.

Nhưng là bằng vào mượn cái kia dư thừa sinh trưởng lực, là đủ nói rõ đây là loại rất có giá trị tài liệu.

Người chủ trì kèn lệnh vang lên, cho thấy đoàn thể luận võ đã nhanh muốn bắt đầu.

Ở phía xa, đám kia từ lính đánh thuê, chiến sĩ, lang thang kỵ sĩ tạo thành đám người đã không kịp chờ đợi hướng vây tốt sân thi đấu bên trong xông.

Lane cũng hướng Eddard phất phất tay, đi tới.

Quần chúng đang hoan hô, bọn hắn tại vì hôm nay có thể nhìn thấy kịch liệt nhất máu tanh nhất tràng diện mà reo hò.

Sau đó, toàn trường thanh âm đột nhiên yên tĩnh.

Ngay tại hướng trong sân đi Lane nghiêng đầu sang chỗ khác, không có gì bất ngờ xảy ra trông thấy đã y phục tốt giáp trụ quốc vương, đang tay cầm một cái cực lớn hai tay chiến chùy, đứng tại hắn hôm qua quan chiến trên đài cao.

Sau đó, hắn hướng về khán giả giơ lên trong tay chùy.

Thế là yên lặng tiếng hoan hô lấy so vừa rồi còn cao hơn trước lần mức độ bỗng nhiên nổ vang!

"Quốc vương đích thân tới! Quốc vương đích thân tới!"

"Đó chính là giết chết Rhaegar · Targaryen vương tử chiến chùy! Trời ạ! Nó thật to lớn!"

Robert hưởng thụ lấy reo hò, còn có sắp phát sinh kịch đấu, từng bước một đi xuống đài cao.

Vừa vặn, lúc này Lane cũng đi tại hắn trước mặt.

"A ha! Đánh bại 【  chó săn 】 tiểu tử! Hôm nay chúng ta cũng tới thử nghiệm!"

"Có lẽ ngươi nên chọn trước chiến một cái đứng ở cuối cùng?"

". Hắc, đứng ở cuối cùng? Nhìn ta một hồi không cho ngươi mở bầu!"

"Hoan nghênh nếm thử.".