Chương 160: Cuồng tiếu Robert

Chương 160: Cuồng tiếu Robert

Đoàn thể tỷ võ sân bãi là một cái cực lớn rào chắn.

Mặt đất thường có điểm dính chân đất đen tính chất. Mảnh đất này hôm qua liền đã bị kỵ sĩ tỷ võ móng ngựa dẫm đạp lên một lần, sau đó lại là đi qua mấy ngàn hơn 10 ngàn người một đêm cuồng hoan, trở nên phi thường lỏng lẻo.

Chính thích hợp dùng làm đoàn thể tỷ võ lớn trộn lẫn cầm.

Cho nên đem đoàn thể luận võ đặt ở kỵ sĩ luận võ đằng sau, đây cũng là đại lục Westeros đại hội luận võ tập tục tổ chức lâu như vậy đằng sau một cái tiểu thường thức đi.

Rào chắn chỉ có cao cỡ nửa người, tại chiến đấu trên đường mong muốn rời khỏi người chỉ cần có thể chen đến sân bãi biên giới, một cái xoay người liền có thể rời trận, phòng ngừa vô vị tử thương.

Nhưng là vào hôm nay, cao tới 10 ngàn Gold Dragon quán quân ban thưởng làm cho tất cả mọi người đều cho rằng, hôm nay đại khái sẽ phát sinh cực kỳ máu tanh một trận tranh tài.

Eddard · Stark ngồi vào mới vừa quốc vương đi qua trên đài cao, hôm qua còn tràn đầy trèo lên trèo lên trên đài cao, hôm nay thiếu Stark gia quyến, còn có bị quốc vương mắng đi vương hậu cùng với người hầu, trong lúc nhất thời trở nên trống trải không ít.

Petyr · Baelish mặt mũi tràn đầy áy náy ngồi vào Eddard bên người, lần nữa hướng hắn tỏ rõ chính mình bởi vì cũng không hiểu rõ quốc vương tính tình, mới tạo thành cục diện này.

Thái độ thành khẩn, tình chân ý thiết. Nếu như Eddard không có sớm một chút nhìn thấu hắn, đoán chừng sẽ như vậy đánh giá.

Quần chúng tiếng hoan hô giống như là thuỷ triều gào thét.

Robert · Baratheon, tại trường hợp này một lần nữa xuyên qua hắn bộ kia bị lâm thời khuếch trương qua chiến giáp.

Hắc Thiết sắc làm chủ sắc điệu, trên đầu thùng sắt mũ giáp, từ hai bên lắp đặt trương dương lại dữ tợn sừng hươu. Mà khôi giáp áo khoác thì là màu vàng đất.

Cực lớn thân hình phối hợp lên cực lớn giáp trụ cùng trên đầu sừng hươu nón trụ, Robert chỉ là bộ dáng này cũng có thể làm cho không ít người trong lòng run sợ.

Phụ trách rào chắn xuất nhập cảng khép mở người hầu liền trực tiếp nhìn ngốc.

Tại Robert sau khi vào cửa liền sững sờ trực tiếp đóng lại rào chắn cửa lớn.

Đi theo Robert phía sau Lane bĩu môi, đi đến rào chắn bên cạnh một tay khẽ chống, cao đẳng School of the Bear giáp trụ giáp vải vạt áo ngay tại không trung vạch ra một đạo suôn sẻ đường vòng cung.

Trực tiếp hoạt động trôi chảy lật đi vào.

Ở đây không có mấy người chú ý tới một màn này, mà tại chú ý tới trong đám người, cũng không có mấy cái biết rõ Lane cái này một thân giáp trụ trọng lượng.

Robert hai tay chiến chùy có hắn một nửa cao, cực lớn dữ tợn đầu búa khiến mọi người không khỏi nghĩ voi nó đập trúng nhân thể đằng sau cảnh tượng.

Đại lục Westeros trên có cái địa phương gọi Ruby Ford.

Cái tên này tồn tại cũng không phải là bởi vì nơi đây thừa thãi hồng bảo thạch, mà là bởi vì tại người soán ngôi trong lúc chiến tranh, Robert chiến chùy nện vào lúc ấy Rhaegar vương tử lấy hồng bảo thạch trang trí giáp ngực bên trên.

Rhaegar vương tử là lúc ấy bảy vương quốc công nhận mạnh mẽ kỵ sĩ, nhưng mà Robert cái kia một cái búa trực tiếp nện đánh trọn bộ giáp trụ bên trong dày nhất thực kiên cố giáp ngực!

Rhaegar vương tử tại chỗ tử vong, trước ngực hồng bảo thạch vỡ thành mảnh nhỏ, nghe nói bây giờ vẫn có người tại đó phiến bãi bùn nhặt được qua.

Nói ngay lúc đó Robert là bảy vương quốc nhất lưu kỵ sĩ, chiến sĩ, không hề có một chút vấn đề.

Mà bây giờ, thân là quốc vương hắn, tại đã ngừng mười mấy năm sau một lần nữa bước vào chém giết, chiến đấu nê trong hố.

—— đồng thời vì đó say mê không thôi!

"Hút a! Thật tuyệt, thật tuyệt."

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Robert nhấc lên trong tay búa lớn. Cầm cán dài bàn tay khép mở không thôi.

"Còn chờ cái gì? Bắt đầu đi! Đến đánh! Đến chém giết! Vì các ngươi Gold Dragon! Người nào hôm nay nếu là dám vòng quanh ta đi, không đối ta động thủ, ta liền đem những cái kia vàng tan đem ngươi chìm vào đi! Ha ha! Ha ha ha!"

Tại Robert hò hét phía dưới, trong tràng những cái kia không thể diện chiến sĩ, các dong binh, bọn hắn nguyên bản câu nệ sắc mặt dần dần bình phục.

Tại trong đầu đối với Vương gia bó tay bó chân phía dưới, đối với tiền tài cùng danh dự khát vọng một lần nữa chiếm cứ hướng đầu gió.

Có người bắt đầu thở hổn hển, có người bắt đầu liếm láp khóe miệng. Tất cả mọi người ánh mắt đều giống như đói gấp sói.

Quốc vương lời nói chính là ý chỉ, bên sân tranh tài người chủ trì dứt khoát liền thổi lên trong tay kèn Trombone.

"Bĩu ——" một tiếng qua đi, tràng diện kinh lịch ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó "A a! ! !"

Phân loạn kêu giết tiếng gào thét nổi lên!

Một thanh trường kiếm vào đầu hướng phía Lane đập tới tới.

Lúc này người trẻ tuổi chính lưng tựa rào chắn, hai tay ôm ngực nhìn cách đó không xa quốc vương.

Tại trường kiếm tiếng gió gào thét vang lên lúc, hắn thậm chí đều không dùng ánh mắt đi xem.

Chỉ là một cái ngửa đầu, nguyên bản hướng phía đỉnh đầu đập tới đến trường kiếm liền từ trước mặt xẹt qua đi.

Lane duỗi ra một cái tay, "Vụt" một cái vươn đi ra bắt lấy đối phương cầm kiếm tay, đối phương giãy dụa đối với hắn tới nói mềm yếu bất lực.

Hắn cầm kiếm của đối phương chuôi, liên tiếp đối phương nắm đấm của mình cùng một chỗ đè tới, nện vào đối diện trên mặt!

"Oành!" một cái, đối diện đã miệng đầy bọt máu.

Cặp mắt của hắn trắng dã, nhưng là còn không có đổ xuống, Lane cũng không thèm để ý, lại liên tiếp "Oành oành" hai lần đập tới.

Người này toàn bộ xuống nửa gương mặt đều đã dán lên một tầng máu, thân thể cũng toàn bộ co quắp xuống dưới.

Buông tay ra, nhường đối thủ thứ nhất tự nhiên té ngã. Lane phía sau lưng dùng sức, từ rào chắn bên trên chống thẳng thân thể, hướng về chính giữa sân đi qua.

Robert tựa hồ có một loại người đến bị điên khí chất.

Hắn hưởng thụ lấy thân là đám người tiêu điểm cảm giác, cho dù là đang chém giết lẫn nhau bên trong trở thành bị vây công đối tượng cũng là như thế.

Dọa người chiến chùy trong không khí phát ra "Ô ô" tiếng vang, sau một khắc, "đông" một tiếng, một cái lính đánh thuê trang phục nam nhân trực tiếp bị nện đã đến trên vai.

Hắn trong nháy mắt liền thành một cái nghiêm trọng cao thấp vai. Ghé vào dần dần bị huyết dịch thấm ướt hắc thổ địa bên trên co quắp, gào thét.

"Thật hăng hái! Thật hăng hái! Ha ha!"

Robert ngửa đầu, né qua một cái hướng phía mũ giáp đến trăm trang chùy, hắn dùng trên tay mảnh che tay chịu qua một kích này.

Đau đớn như là từ trong xương tủy tán phát ra, nhưng cái này ngược lại nhường hắn cười ha hả.

Cực lớn chiến chùy trọng lượng bị hắn xoay tròn, gào thét lên đảo qua trăm trang chùy người nắm giữ đầu!

Lập tức một cái như là bị đụng nát dưa hấu lớn tràng cảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Westeros đại hội luận võ cho tới bây giờ đều không dịu dàng thắm thiết, bản này chất là một hạng hướng quần chúng khoe khoang kẻ thống trị vũ lực giải trí hoạt động!

Máu tươi cùng tử vong là thiết yếu lời chú giải!

Mỗi xử lý một địch nhân, hoặc là mỗi lần bị địch nhân đả kích. Robert đều biết phát ra đinh tai nhức óc hân hoan cuồng tiếu.

Tại quan sát trên đài cao, Pycelle đại học sĩ già nua gò má lay động, Robert mỗi lần cười to đều biết nhường thân thể của hắn run lên hai lần.

Đồng thời, trong miệng của hắn còn thỉnh thoảng lẩm bẩm một cái tên là "Cuồng tiếu bão táp" tên tuổi.

Kia là Robert ông nội, cùng truyền kỳ Ngự Lâm Thiết Vệ 【  người cao 】 Duncan cùng thời đại Baratheon công tước.

Hắn từng một lần nhấc lên phản loạn, tự xưng 【  Storm King 】. Là thời đại kia truyền kỳ kỵ sĩ.

Robert hiện tại bộ dáng, nhường đại học sĩ từ đáy lòng nhớ tới qua lại truyền kỳ.

Mà liền tại Robert quơ chiến chùy, cơ hồ muốn đem địch nhân bên người đều cho thanh không lúc, hắn đột ngột phát ra hét thảm một tiếng.

A

Thanh âm này làm cho tất cả mọi người tâm cũng không khỏi nâng lên cổ họng.

Nhưng rất nhanh, Robert liền chứng minh hắn không có việc lớn gì.

"Phá giáp dao găm? Các ngươi liền chuẩn bị dùng này nương môn xỉa răng đồ chơi đến đánh nhau?"

Trên sân, Robert từ sau lưng giáp trụ chỗ nối tiếp rút ra một cái vào thịt không sâu mũi nhọn dao găm, ném trên mặt đất. Cười nhạo địch nhân.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tình huống không đúng lắm.

Tại hắn mảnh này ở vào trong sân tâm trong vòng chiến, chỉ còn lại bảy tám người tất cả đều ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, đồng thời hết sức ăn ý từ riêng phần mình trong ngực móc ra đồng dạng chế thức phá giáp dao găm.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu được. Đây là một trận ám sát!.