Chương 161: Ngươi chém không. Động?

Chương 161: Ngươi chém không. Động?

Đại hội luận võ bên trong đoàn thể luận võ, nhiều đánh một tình hình cũng không hiếm thấy.

Thậm chí nói mỗi một lần tranh tài đều có phát sinh, cái này đều không chút nào khoa trương.

Nhưng là trong trận đấu nhiều đánh một, theo đục nước béo cò liên hợp ám sát coi như lớn không giống nhau.

Trong trận đấu  coi như mấy người đồng thời trông thấy một cái cường lực tuyển thủ uy hiếp, đạt thành chung nhận thức mong muốn dẫn đầu diệt trừ hắn, nhưng là những cái kia không có đạt thành chung nhận thức tuyển thủ liền sẽ không tới quấy rối sao?

Sân bãi bên trong, vòng chiến cùng vòng chiến ở giữa khoảng cách có đôi khi chính là một cái cất bước mà thôi.

Đến cuối cùng, còn là sẽ diễn biến thành một trận không có cách nào dùng tuyệt đối nhân số ưu thế đối với cường giả khởi xướng vây công nhiều đánh một.

Đơn giản đến nói, nhiều đánh một loại tình huống này là tồn tại lại cho phép.

Bởi vì loại tình huống này không hội diễn biến đến gian lận, giả thi đấu, loại kia không hợp thói thường mức độ.

Nhưng là hiện tại Robert rất rõ ràng, đối mặt mình cũng không phải là ở vào quy tắc bên trong thủ đoạn.

Tổng cộng tám cái trên mặt dính tro chiến sĩ, lính đánh thuê trang phục đám gia hỏa, ẩn ẩn đi Robert vị trí vây vào giữa.

Bọn hắn có năm người chính diện hướng Robert tới gần, còn có ba người chuyên môn xua đuổi đánh lấy đánh lấy liền hướng bên này gần lại người dự thi.

Thân hình có phối hợp, trên tay gia hỏa là một kiểu chế thức.

Riêng này hai đầu đặc thù, Robert liền biết mình bây giờ đối mặt chính là một trận nhân viên chuyên nghiệp tham dự vây giết, mà không phải năm bè bảy mảng loạn chiến.

Giáp tay bên trong trong lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi, móng ngón tay phiến theo khép mở mà cùng chuôi chùy phát sinh ma sát, "Ào ào" rung động.

Robert rất rõ ràng, lấy sân đấu võ bên trên hỗn loạn mức độ, cho dù là ở vào trên đài cao công chúng cũng không cách nào phát giác hiện tại thế cục khác biệt.

Mà lớn tiếng kêu gọi?

Hơn trăm người rít gào rít, đầy đủ đem bất luận cái gì mang theo ý nghĩa từ ngữ bao phủ lại thành vài câu không có ý nghĩa gọi.

Robert một bên đè thấp chính mình trọng tâm, vừa cảm thụ nội tâm rung động.

Hiện tại nguy hiểm không?

Rất nguy hiểm, tám cái rõ ràng có tổ chức có kỹ thuật nhân sĩ chuyên nghiệp muốn tại cái này hỗn loạn trên sàn thi đấu vây giết hắn.

Nhưng là giờ phút này, Robert cũng cảm thấy không gì sánh được thống khoái.

Đúng vậy, hắn mong muốn cho tới bây giờ cũng không phải là gì đó trò đùa Thi đấu . Mà là thật có thể muốn mạng chiến trường!

"Tới đi, tới đi."

Trong mũ giáp, Robert ánh mắt chuyên chú. Tự lẩm bẩm.

"Cây ngũ gia bì ba, phá giáp dao găm phối một tay vũ khí. Nếu như Eddard tại trên đài cao đầy đủ chuyên tâm nhìn ta, vậy hắn cơ bản trong vòng một phút liền có thể phát hiện thế cục không thích hợp. Tổ chức lên hộ vệ xông tới cần vượt qua đã giết mắt đỏ hơn trăm người dự thi. Ta đến chống chí ít năm phút đồng hồ! Không, không đúng."

Bị đè nén tại to béo trong cổ họng cuồng tiếu càng lúc càng lớn, càng ngày càng hưng phấn.

"Là ta còn có năm phút đồng hồ thời gian. Đi giết sạch các ngươi bọn này thằng hề! Ha ha! Ha ha ha!"

Đến

Chiến chùy cùng chiến hống trong gió gào thét.

"Đánh với ta!"

Robert không có chuyển thân chạy trốn, ngược lại hướng phía trước mặt hắn cái kia thích khách bay thẳng đi qua!

Thích khách chấn kinh tại dưới loại tình huống này, cái này Heo mập quốc vương thế mà còn có lá gan phản công kích.

Hắn cùng đồng bạn bên cạnh, một cái một tay kiếm cùng một cái phá giáp dao găm, đồng thời hướng về kia cái cực lớn thân ảnh chọc đi qua!

"Đi ngươi gõ!"

Nương theo lấy mang tính tiêu chí quát mắng, Robert vung vẩy bên trong chiến chùy trực tiếp đụng lệch ra chọc tới một tay kiếm.

Mặc dù chiến chùy không có nện vào người cầm kiếm, nhưng là cái kia thanh bị nện lệch ra vung chém phương hướng lưỡi kiếm, đã hướng phía người cầm kiếm chính mình cái kia cầm phá giáp dao găm cánh tay đi qua.

Tại Robert trong mắt, cái này đã coi như là giải quyết một cái.

Tên kia chất lượng kém một tầng giáp lưới, tám thành gánh không được lần này liền biết bị chém nát, phế một cái tay thích khách, tại cái này hỗn loạn trong sân có thể còn sống đều coi như hắn mạng lớn, còn nghĩ giết người?

Đón lấy, Robert tròn vo bụng có chút chuyển cái hướng.

Một cái khác thích khách nguyên bản hướng phía khôi giáp bên bụng chỗ nối tiếp chọc đi qua phá giáp dao găm, thuận Robert trên bụng khôi giáp mượt mà mặt cầu đường vòng cung liền vạch lệch ra.

Khôi giáp chính diện nhiều một đạo khắc sâu vết cắt, nhưng là cực lớn chiến chùy cũng đã mang theo dư thừa động năng, đã đến dự định vị trí.

Đông

Cái kia chiến chùy từ nghiêng phía trên nện xuống, trực tiếp rơi vào thích khách hõm vai bên trong!

Xương cốt vỡ vụn giòn vang bị ép thành một tiếng, từ thích khách dưới da, thậm chí có thể trông thấy xương quai xanh mảnh vỡ bởi vì biến hình mà tại làn da ngoại tầng nhô lên đến nhô lên!

Lúc ấy thích khách trong miệng tựa như là suối phun ra bên ngoài tuôn máu.

Thân thể cũng trực tiếp bị nện ngã xuống đất, xụi lơ xuống tới.

"A ha! Giải quyết hai cái, còn lại sáu ách a!"

Không đợi Robert cười to lên, đến sau này nơi hông một hồi khoan tim thống khổ liền nhường hắn tiếng nói đổi giọng con.

Sừng hươu mũ giáp phía dưới, quốc vương bỗng nhiên trừng to mắt, bản năng đem chiến chùy hướng sau lưng lung tung vung tới.

Địch nhân bị xua đuổi đi, mà lập tức một loại đồ sắt từ nhục thân rút ra, huyết dịch bắt đầu dẫn ra ngoài cảm giác đánh tới.

"Ghim còn không sâu, nhưng là tại cái này chỗ đứng bên trên chọc người của ta. ?"

Robert thịt mỡ cứu hắn một mạng, nhường phá giáp dao găm lưỡi đao không có thẳng vào cơ quan nội tạng.

Nhưng ở hắn xoay người lại quan sát địch tình thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện cái kia chọc hắn sau lưng một đao, chính thức cái kia mới vừa rồi bị hắn nhận định là Đánh mất uy hiếp thích khách!

Lúc này, cái kia thích khách mặt không biểu tình giật giật chính mình tỏa giáp tay áo.

Tại mới vừa rồi bị chính hắn chệch hướng lưỡi kiếm chỗ chém hư tầng thứ nhất tỏa giáp phía dưới, là một kiện tại bộ vị mấu chốt khảm bản giáp phiến giáp da!

Mẹ nó, cái này độ khó coi như không giống!

Robert mũ giáp phía dưới híp mắt lại đến, hướng trên đài cao nhanh chóng liếc qua.

Ở nơi đó, Eddard đã nhìn ra không thích hợp, ngay tại hơi có vẻ lo lắng hướng 【  không sợ 】 Barristan hô hào gì đó.

Nghĩ đến lại qua mấy phút thời gian, áo bào màu vàng còn có phụ trách bảo vệ quốc vương an toàn Ngự Lâm Thiết Vệ nhóm liền sẽ vọt thẳng vào sân thi đấu.

Nhưng ở cái này trước đó.

Sừng hươu nón trụ phía dưới ánh mắt nhạy bén bốn phía tuần sát, còn lại bọn thích khách đã đem vòng vây co lại đến càng ngày càng nhỏ.

Robert bây giờ tìm về một chút ban đầu ở trên chiến trường phóng khoáng chiến đấu cảm giác, nhưng là thân thể của hắn dù sao đã bỏ không mười mấy năm, lại nhiều cái này mấy chục kí lô thịt mỡ vướng víu.

Hiện tại địch nhân chỉ cần dụ khiến cho hắn vung lên chùy, lớn không được chết đến một người.

Chờ hắn chùy bên trên lực đạo dùng hết, vung vẩy đến góc độ cực hạn. Đám người này liền có thể vọt thẳng vào chuôi chùy bên trong vòng, sau đó đem hắn chen ở giữa, thỏa thích dùng phá giáp dao găm đối với hắn chọc đao.

Tình huống không thể lạc quan a.

Robert liếm môi một cái.

Mà tại lúc này, hắn phát hiện cái kia giúp Eddard một tay tuổi trẻ kiếm khách, ngay tại chậm rãi đến gần chính mình đối mặt vòng vây đằng sau.

Cái kia tóc bạc tiểu tử xem ra thậm chí đều không có một điểm tham gia đoàn thể tỷ võ khẩn trương cảm giác.

Thậm chí cho tới bây giờ, hắn liền trên lưng cái kia hai cái kiếm cũng chưa từng rút ra đi ra!

Tại vừa rồi, bọn thích khách đã đại khái xua đuổi qua chung quanh vòng chiến, trong thời gian ngắn bọn hắn cho rằng không ai sẽ đến quấy rối.

Thế là còn lại bảy người tất cả đều hướng phía Robert vây lại.

Lane ngay tại hướng bọn họ sau lưng đi tới, trên tay phải của hắn nhấc, sờ về phía sau lưng kiếm thép chuôi kiếm.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, vỏ kiếm bản lò xo bị mở ra, lưỡi kiếm như là nước chảy từ bên trong nhẹ nhàng rút ra.

Robert đầu giơ lên, nghĩ nói với Lane sáng, những người này cũng không chỉ có y phục mặt ngoài hiển lộ ra một tầng chất lượng kém giáp lưới, ngươi Ngạnh chém khẳng định không chém nổi.

Nhưng không đợi hắn lên tiếng, bọn thích khách thật giống như cảm thấy hắn dị động, còn lại bảy người đồng loạt xông lên phía trước!

Cùng lúc đó, sau lưng bọn hắn Lane, đã vặn eo phát lực, đem nửa người trên của mình xoay chuyển đã đến cực hạn, đặt ngang thân kiếm.

Bàn chân kéo căng, xoắn ốc phát lực, toàn thân tựa như là một đạo bị kéo thẳng lò xo.

Sau đó một đạo mau lẹ dứt khoát ánh bạc thoáng qua!

Bạch

Chỗ đứng tương đối dày đặc ba tên thích khách, một đạo thẳng tắp ánh bạc đem bọn hắn nửa người trên phân ra ngoài.

Ba người bị chia làm sáu phần.

Thậm chí lưỡi kiếm lưu lại đến phong áp, mang theo từ thân thể người bên trong bắn ra máu, trực tiếp vẩy vào còn lại mấy cái thích khách trên thân.

Nóng hổi máu mới cùng kiếm phong nhường mấy người lúc này dừng bước, cứng lại ở đó.

Lane tại tàn thi đằng sau đứng thẳng người, lắc lắc trên thân kiếm còn sót lại, ngẩng đầu nhìn Robert.

"Ngươi vừa rồi xem ra muốn nói chút gì?"

Robert tại mũ giáp phía dưới ngẩn người, lập tức hung hăng nuốt ngụm nước bọt..