Chương 162: Thù lao

Chương 162: Thù lao

"What the fu ô a!"

Còn lại bốn cái thích khách, cơ bản đều bị vừa rồi kiếm phong mang ra mưa máu cho phun khắp cả mặt mũi.

Lúc này không có chỗ nào mà không phải là kinh hãi hướng về phía sau mình bỗng nhiên chuyển thân.

Theo có thể thoáng cái chặt đứt ba cái lấy giáp chiến sĩ thân thể Đồ vật so ra, tựa hồ Robert cùng hắn chuôi này dọa người chiến chùy cũng không phải như vậy có lực uy hiếp.

Mà Robert cũng không hổ là một cái đỉnh tiêm chiến sĩ.

Hắn mặc dù cũng bị Lane một lần tụ lực quay thân quét ngang cho kinh sợ trong chốc lát, nhưng là địch nhân đem phía sau lưng lộ cho hắn loại cơ hội này, hắn còn là bản năng tính bắt lấy!

"A! Đi ngươi gõ!"

Búa lớn tại Robert trong tay thuận buồm xuôi gió, hắn mặc dù đã mười mấy năm không dùng nó giết qua người, nhưng là hôm nay hắn mỗi một lần nện gõ đều có thể đem điểm rơi khống chế tại lực sát thương mạnh nhất đầu búa bên trên.

Tỏa giáp hoặc là khảm bản giáp phiến giáp da, đối với Robert búa lớn tới nói đều không có ý nghĩa.

Xoay người thích khách bên trong, một người giữa lưng lúc này liền bị nện đi ra có thể bỏ vào một cái trưởng thành nắm đấm lõm xuống!

Lane đối mặt tên địch nhân thứ nhất, đã sớm bị vừa rồi trảm kích dọa cho bể mật.

Trên tay hắn chùy đầu đinh nắm thật chặt, thậm chí còn tại run nhè nhẹ.

"Cần đối với địch nhân tiến hành tinh thần phân tích sao?"

Trong đầu Mentos bình tĩnh hỏi thăm.

Lane ngữ khí cùng nó không sai biệt lắm.

"Không cần đến, hắn đã hoảng."

Mà trong chiến đấu, hoảng. Chính là chết rồi.

Lane làm cái phía bên phải lách mình đột tiến động tác giả, mà đối diện cái ánh mắt kia run rẩy thích khách, đang sợ hãi phía dưới không chút nghĩ ngợi liền hướng phía cái hướng kia vung ra chùy đầu đinh.

Nhưng là tại hắn xuất thủ đồng thời, Lane đã đem trọng tâm thả lại bên trái.

Witcher sượt qua người đồng thời rút kiếm chọc lên, cái này thích khách vung ra đi tay phải, từ lớn cánh tay trung đoạn vị trí bị kiếm thép trực tiếp ném bay!

Cái thứ hai xông lại thích khách tay cầm dụng cụ đập lúa, loại vũ khí này chính là tại chùy chuôi chùy cùng đầu búa tầm đó lấy xích sắt kết nối, vung vẩy công kích biến thành vung vẩy công kích.

Mặc dù hiệu dụng càng tốt hơn  nhưng là sử dụng điều kiện cũng càng thêm hà khắc. Ít nhất phải có thể vung lên.

Mà bây giờ Lane cùng hắn khoảng cách đã không cho phép vung vẩy dụng cụ đập lúa, thế là hắn dứt khoát cắn răng một cái, đem phá giáp dao găm thăm dò ở trước ngực liền xả thân đánh tới.

Một cái liền giáp dẫn người hơn trăm kí lô chất lượng, mang theo một cái đầu nhọn đồ sắt lấy xung phong tình thế đụng vào trên thân người.

Toàn thân bản giáp các kỵ sĩ cũng không dám tại bộ chiến bên trong vứt bỏ tấm thuẫn đón đỡ loại công kích này!

Trước mắt kiếm khách chẳng qua là một cái lồng mấy tầng hợp lại khôi giáp gia hỏa, hắn khẳng định

"Ba~" một tiếng vang nhỏ.

Xả thân va chạm thích khách, trong mắt cái kia cổ kiên quyết cùng tự tin, tại một đầu mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn trước mặt bị như là cười lời nói vỡ vụn.

Trong lòng hắn, tuyệt đối không ai có thể tại vứt bỏ tấm thuẫn bộ chiến hoàn cảnh bên trong ngăn cản đợt tấn công, bị người dùng một cái tay trực tiếp đè lại!

Lực trùng kích, toàn thân mình khí lực tại đối phương một cái tay trước mặt đều giống như một đứa bé vô hiệu.

Cái kia đè lại lấy cổ tay bàn tay lớn trực tiếp xoay chuyển tới, tại lúc này ra sức giãy dụa bên trong, không có chút nào vướng víu quay người đâm vào thích khách trong cổ họng.

Cái kia thích khách thẳng đến yết hầu ra bên ngoài tuôn máu, trong mắt không thể tin còn là như vậy nồng hậu dày đặc.

Mà tại Lane xử lý xong hai cái này thích khách thời điểm, cái cuối cùng may mắn còn sống sót thích khách cũng đã bị Robert dùng chùy đập gãy chân.

Nhân loại nguyên bản chỉ có thể sau cong vươn về trước đầu gối, hiện tại hướng phía bên cạnh thân chỗ ngoặt ra ngoài.

Tại hội luận võ tràng biên giới, đã truyền đến càng lúc càng lớn ồn ào âm thanh, mơ hồ có thể thấy được chém giết cùng một chỗ những người dự thi bị như là thủy triều tách ra.

Quốc vương bọn hộ vệ cho dù đã hết sức chạy về đằng này, nhưng là thuộc về quốc vương chiến đấu còn là chạy tới hồi cuối.

Nguyên bản giết đỏ cả mắt người dự thi, tại trang bị càng thêm tinh lương, đồng thời trực tiếp kết thành chiến trận quân thế trước mặt tựa như là vô hại kẹo đường.

Ai biết sợ hãi nổi điên kẹo đường sao?

Thế là những người dự thi rất thức thời, tại rất ngắn thời gian bên trong khôi phục lý trí.

Mới vừa rồi còn muốn đem lưỡi đao lẫn nhau ép vào cổ đối phương bên trong hai người, lúc này liền cùng một chỗ bị quân hộ vệ cho cùng một chỗ chen đến rào chắn một bên.

Lúng túng đối mặt đồng thời, khả năng còn muốn trò chuyện vài câu.

"Ngươi đánh không tệ."

"Ngươi cũng thế, vừa rồi đao kia kém chút đâm vào cổ của ta."

"Ha ha" *2

Lane nhìn hai bên một chút, Mentos tại liếc nhìn đồng thời liền hoàn thành tình thế phân tích, hiện trường đã không có thích khách.

Thế là người trẻ tuổi liền đi tới quốc vương bên người, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem trên mặt đất cái kia ghé vào vũng bùn bên trong kêu rên Lệch ra chân .

"Muốn lưu cái đầu lưỡi sao?"

Lane tùy ý hỏi một chút.

Robert tại dưới mũ giáp thở phì phò lắc đầu.

Tử sĩ là hỏi không ra đồ vật.

Mà cái kia Lệch ra chân, lúc này tựa hồ cũng biết vận mệnh của mình, hắn cắn răng nhịn đau, sắc mặt dữ tợn hô lên một câu.

"Vì vương triều Targaryen! Chân Long cuối cùng rồi sẽ trở về!"

Lane dùng ánh mắt còn lại liếc liếc bên người quốc vương, nhưng ra ngoài ý định chính là, cái này bạo tỳ khí quốc vương lần này không có chửi ầm lên, chưa đầy miệng thô tục.

Ngược lại chỉ là bình thản gật gật đầu, sau đó cao cao giơ lên chùy, đối với người kia đầu đột nhiên vung xuống!

Một tiếng giòn vỏ vỡ vụn động tĩnh đằng sau, trên mặt đất nhiều một bộ còn tại hệ thần kinh co giật thi thể.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất sinh khí."

"Thôi đi, tiểu tử. Trước khi chết hô to chủ nhân danh hiệu, ngươi cho rằng ta lại bị rõ ràng như vậy vu oan vòng vào đây?"

Nếu như là trước đó ngươi, lúc này khẳng định liền bị vòng vào đi.

Lane ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Robert đúng là loại kia trời sinh liền nên rong ruổi trên chiến trường người, tại sinh tử online đi một lần đằng sau, hắn một điểm không có người bình thường nên có cuồng loạn.

Ngược lại tựa như là một lần nữa trở lại tranh vanh năm tháng, biến thành cái kia tại cuồng nộ sau khi, vẫn có lý trí cùng cứng cỏi vĩ đại chiến sĩ.

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng căn cứ vừa rồi tình hình phán đoán, không có ngươi ta xác thực rất có thể muốn chết ở chỗ này."

Lấy xuống chính mình sừng hươu nón trụ, Robert vuốt một cái râu ria bên trên mồ hôi cùng hơi nước, nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Thân thủ của ngươi không cần nhìn ta cũng biết, cái này quán quân là quyết định, ngươi bây giờ có được 10 ngàn Gold Dragon. Nhưng trừ quán quân ban thưởng bên ngoài, cá nhân ta cũng nên báo đáp ngươi."

"Ngươi muốn cái gì? Càng nhiều tiền? Vinh dự? Thanh danh? Ngươi cứu quốc vương của bảy vương quốc, cho nên yên tâm thoải mái mở miệng đi."

Lane rất ưa thích Robert cỗ này trực tiếp lưu loát sức mạnh, hắn nói ra đã sớm kế hoạch xong thù lao.

"Xương rồng, bệ hạ. Cho ta xương rồng liền đủ."

"Xương rồng? Sách, ta lại có chút hoài nghi ngươi là Targaryen."

Robert nện chậc lưỡi.

"Mặc dù không biết ngươi muốn món đồ kia có làm được cái gì, nhưng tóm lại chỉ là một chút xương cốt. Ta lúc đầu công hãm Kings Landing lúc, sai người đem hết thảy xương rồng đều quét vào trong hầm ngầm. Ngươi muốn, đều lấy đi cũng được."

Lúc nói chuyện, từ 【  không sợ 】 Barristan dẫn đầu quân hộ vệ đã một lần nữa bảo vệ tại quốc vương bên người.

Quốc vương nguy cơ sinh tử giải trừ.

Nhưng ở Lane hướng phía rào chắn bên ngoài lúc đi, quả nhiên trông thấy mặt lạnh Eddard, còn có một mặt ân cần Petyr · Baelish..