Chương 163: Trong sách bí mật

Chương 163: Trong sách bí mật

"Ngài hộ vệ thật đúng là rực rỡ hào quang, Stark đại nhân."

Petyr · Baelish trên mặt mang lòng còn sợ hãi dáng tươi cười.

Xem ra tựa như là còn đang vì hắn tại quốc vương trong lều vải lời nói mà hối hận lo lắng.

"Nhờ có vị này kiếm khách, bệ hạ mới bình yên vô sự."

Nửa câu sau là nhìn xem đi tới Lane nói, người trẻ tuổi có chút gật đầu thăm hỏi.

Tại Eddard mặt lạnh cùng hắn hàn huyên vài câu đằng sau, Petyr thức thời rời khỏi rõ ràng tâm tình không tốt thủ tướng.

Eddard theo Lane cùng một chỗ nhìn đối phương bóng lưng rời đi, lẫn nhau thấp giọng.

"Chính là hắn làm được! Ta có thể xác định!"

"Quốc vương tất nhiên biết truy tra lần này ám sát, ngươi muốn nói cho hắn biết sao?"

Eddard nhất thời nghẹn lời, hận hận cắn răng.

Nếu là hắn có thể theo quốc vương thẳng thắn hiện tại vấn đề, cái kia dứt khoát tại đoàn thể luận võ đã nói trước.

Cũng là bởi vì vì vương quốc ổn định, mới không thể để cho bạo tỳ khí Robert biết rõ.

"Hướng là được nhìn xem, hắn dùng ra như thế bạo liệt thủ đoạn, không hề nghi ngờ là nói rõ. Hắn sốt ruột."

Lane hai tay ôm ngực, ngón tay tại lớn cánh tay thuộc da ngoại giáp bên trên điểm nhẹ.

"Ngươi trong mắt hắn đã không quá chấp nhất tại truy tra lão thủ tướng nguyên nhân cái chết nhưng bởi vì chút chuyện này liền gấp thành như thế? Nghĩ như thế nào bên trong đều có vấn đề lớn."

Eddard hiện tại tâm tư một đoàn đay rối, nếu không phải quan tâm huynh đệ tốt Robert an toàn, còn có vương quốc ổn định, hắn thật sự nghĩ hiện tại lập tức từ nhiệm thủ tướng, trở về chính mình bắc cảnh thành Winterfell.

"Cái này quá loạn, Lane hô. Có lẽ ta thật không thích hợp tại Kings Landing loại địa phương này chấp chính. Chờ cái này sạp hàng nát vụn hoàn tất, ta có lẽ sẽ lập tức rời khỏi."

"Ngươi có thể ý thức được điểm này, liền đã so rất nhiều người muốn mạnh, đại nhân. Nói về chính đề đi, ngươi mấy ngày nay từ người khác nơi đó lấy được manh mối sao?"

"Vương gia đại học sĩ cho ta một quyển sách, là một bản rất nhàm chán, liên quan tới quý tộc gia hệ, huyết mạch ghi chép. Trước thủ tướng khi còn sống một mực tại nhìn cái này."

"Đọc sách?" Lane nhíu mày."Thật là khéo, ta đối với đọc sách kỹ xảo có như vậy một chút tự tin. Trở về cho ta nhìn một cái."

——

Quốc vương tao ngộ ám sát, cái này vốn nên là một kiện oanh động bảy vương quốc việc lớn.

Thế nhưng là ở thời điểm này, trung khí mười phần quốc vương lại phát hiện thân tại trên đài cao, dùng âm thanh vang dội biểu hiện ra hắn bình yên vô sự khỏe mạnh thân thể.

Cũng biểu thị đại hội luận võ sẽ tiếp tục tiến hành còn lại một trận bắn tên giải thi đấu.

Nhưng là tất cả mọi người biết rõ, vương quốc hệ thống tình báo đã bắt đầu hành động.

Lane cùng Eddard, tại đoàn thể tỷ võ tiền thưởng đã định ra đằng sau, liền dẫn đội hộ vệ lên đường trở về thành Kings Landing.

Đợi đến lâu đài Red Keep bên trong tháp thủ tướng phía dưới, một đầu quạ vừa vặn "Oa oa" kêu hướng phía đỉnh tháp bay qua.

Eddard ngửa đầu nhíu mày nhìn xem một màn này.

Quạ là đại lục Westeros một loại thông tin thủ đoạn, định vị cùng loại với bồ câu đưa tin.

Nhưng bởi vì đi qua thành phố học viện tinh tế bồi dưỡng, bọn chúng so hoang dại chủng loại càng cường tráng hơn, thông minh, tại dã ngoại gặp được diều hâu chờ săn thức ăn động vật cũng càng có thể đào thoát.

Nhưng cũng bởi vì như thế, loại này thông tin thủ đoạn là dính một chút cấp cao thuộc tính  bình thường sự tình có thể dùng không được.

Hướng phía tháp thủ tướng bay tới, không cần nghĩ, tìm chính là Eddard · Stark.

"Lane, quyển sách kia liền đặt ở trên bàn sách của ta, chính ngươi đi qua nhìn, ta phải đi tiếp cái tin. Jory có phòng sách chìa khoá."

Ở đây hộ vệ đội viên đều là Eddard từ thành Winterfell mang ra, không có gì tị huý.

Hộ vệ đội trưởng đối với Eddard cho Lane tín nhiệm mặc dù cảm giác hiếm lạ, nhưng cũng không có đố kị hoặc là không phục.

Hắn vốn chính là cái tùy tiện tính tình, mà lại hắn cũng biết, một cái thông minh đầu có giá trị được coi trọng.

Eddard thẳng đến tháp thủ tướng đỉnh quạ lều, Jory · Cassel đối với Lane nhún nhún vai, "Chúng ta cũng tới đi thôi."

Một đường hướng tháp thủ tướng bên trên đi tới, trên đường còn đi ngang qua Arya ngay tại liên hệ gian phòng nhỏ.

Jory · Cassel từ giáp da trong túi móc ra chìa khoá, sau đó kéo ra phòng sách cửa lớn, nghiêng người đối với Lane nhường ra vị trí.

"Ta liền canh giữ ở bên ngoài."

"Bị liên lụy."

Lane sau khi tiến vào, liếc mặt một cái liền nhìn thấy trên bàn sách kia bản vỏ cứng cỡ sách lớn.

Xác thực như Eddard nói, đây là một bản chỉ nhìn ngoại hình đều đầy đủ nhường người bình thường sinh ra mâu thuẫn tâm lý sách.

Mà Lane lại chỉ là mím môi một cái, liền đi tới, xốc lên trang sách.

"Mentos, toàn cục ghi chép thêm Logic phân tích, chuẩn bị bắt đầu."

"Mệnh lệnh đã tiếp thu, chấp hành bên trong."

Lane ánh mắt tựa như là máy quay phim, trong đầu sinh vật trí não tại mệnh lệnh của hắn xuống bắt đầu ghi chép ánh vào võng mạc hết thảy tin tức, cũng triển khai Logic phân tích.

Loại này vận hành hình thức sẽ rất hao tâm tốn sức, cụ thể tới nói cũng chính là đau đầu. Nhưng là mục tiêu chỉ là một quyển sách lời nói... Lane cũng không cảm thấy là cái đại sự gì.

"Ào ào" lật giấy tiếng vang lên.

Lane tư thế không giống như là đang đọc sách, mà như là nhàm chán đảo sách giết thời gian.

Nhưng không hề nghi ngờ, Mentos đã đem hết thảy tin tức đều ghi xuống.

"Arryn gia tộc. Gia tộc Stark. Gia tộc Tully gia tộc Lannister gia tộc Baratheon ân  chờ một chút?"

Phát không ngẩn người hai mắt trong lúc đó sắc bén.

Mentos bắt được chủ thể cái kia một tia linh cảm tia lửa, đồng thời đem linh cảm cùng Logic liên hệ đến cùng một chỗ.

Tại Lane trong đầu tạo dựng một đường dây thừng.

"Gia tộc Baratheon tộc lời nói là Dòng giống cứng cỏi . Bọn hắn tại rất nhiều gia tộc thông gia, cuối cùng sinh ra tiểu hài đều là tóc đen mắt đen Baratheon bộ dáng."

"Nhưng là nhà Lannister mang tính tiêu chí tóc vàng, truyền thuyết là thần thoại thời đại, từ Lannister tiên tổ từ trên mặt trời trộm xuống tới nhan sắc. Cho nên bọn hắn cùng người thông hôn, sinh ra hài tử cũng không ít đều là tóc vàng. Nhưng là."

Lane trước mắt, từ Mentos cho hắn điều ra đến Joffrey vương tử hình ảnh, cái kia một đầu tóc vàng dưới ánh mặt trời thậm chí rực rỡ có chút chói mắt.

Lane tay đem trang sách trở về lật, dừng lại tại gia tộc Baratheon cái kia vài trang.

Ngón tay chính xác điểm trúng mấy cái thông gia án lệ.

"Gia tộc Baratheon trong lịch sử theo Lannister từng có không chỉ một lần thông gia ghi chép, nhưng là ghi chép bên trong dòng dõi toàn bộ đều là tóc đen mắt đen!"

Gendry tướng mạo bị Mentos đặt ở theo Joffrey vị trí tương đối bên trên, hai người căn bản nhìn không ra có một tơ một hào phụ hệ quan hệ máu mủ.

" Dòng giống cứng cỏi . Trách không được!"

Thế nhân đều đối với gia tộc Lannister thần thoại thời đại truyền thuyết tin phục không thôi, cho rằng từ trên mặt trời trộm xuống tới tóc vàng tất nhiên biết thắng qua phàm nhân trong huyết mạch lưu truyền tóc đen.

Nhưng là trước thủ tướng lại tại đất chôn cổ thời điểm hoàn toàn tỉnh ngộ, bắt đầu truy tra con riêng của quốc vương, còn có trong lịch sử hai nhà thông gia sinh ra hài tử bề ngoài tính chất và trạng thái.

Trách không được gia tộc Lannister biết làm cho như thế gấp.

Hợp lấy bây giờ ba vị vương tử tất cả đều là ngoại tình sinh ra? !

Vương hậu không có là quốc vương, cũng không có vì vương quốc kết thúc dù là một tơ một hào sinh dục nghĩa vụ!

Cái này muốn tuôn ra đến, Robert sẽ xảy ra sinh treo cổ nữ nhân kia!

Lane chép miệng một cái, các quý tộc hoang đường sinh hoạt luôn có thể nhường hắn đổi mới tam quan.

Vấn đề lớn nhất xem như giải khai, mặc dù còn có chút vấn đề nhỏ, tỉ như trước thủ tướng tại sao đột nhiên hoài nghi lên nhóm vương tử huyết thống tính hợp pháp, Petyr · Baelish tại việc này ở giữa nhân vật

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, chủ yếu mâu thuẫn bị Lane cho bắt tới.

Cái này một bãi nát vụn tiếp cận hoàn tất, Lane cảm thấy cuối cùng là có thể cho Arya lưu lại cái yên ổn hoàn cảnh.

Hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Nhưng là không đợi khẩu khí này ra xong, từ đỉnh tháp truyền đến gấp rút tiếng bước chân liền bay thẳng phòng sách.

Phòng sách cửa lớn "Oành" một tiếng bị đẩy ra, Eddard sắc mặt ngưng trọng lại xoắn xuýt vịn khung cửa, nhìn về phía Lane.

Lane vừa định đem chính mình cái này chấn kinh thế nhân kết luận nói ra, nhưng Eddard cũng đã trước tiên mở miệng.

"Muốn khai chiến, Lane!"

Người trẻ tuổi mắt mèo, hoảng thần chớp chớp.

Ừm.