Chương 164: Chênh lệch thời gian

Chương 164: Chênh lệch thời gian

"Phu nhân của ta, Caitlin. Chính là nàng đem chuôi này Long Cốt Chủy đầu đưa tới, nàng tin tưởng Baelish lời nói... tại về bắc cảnh trên nửa đường gặp phải Tyrion · Lannister. Nàng là cái mẹ, đối mặt ý đồ mưu sát con trai mình người căn bản không có khả năng nhịn được."

"Cái chỗ kia đúng lúc là Riverlands, phụ thân của nàng đất phong, nàng dứt khoát liền triệu tập nhân thủ, đem cái kia Lannister cho buộc!"

Eddard nhanh chóng đem sự tình đại khái ngọn nguồn nói cho Lane, nhường cái này đối với bảy vương quốc không có gì khái niệm người trẻ tuổi trước có chút trước tin hơi thở.

Lane lúc này còn có chút mộng.

Dù sao vừa rồi nửa phút, hắn còn đắm chìm trong chính mình phát hiện một cái có thể phá vỡ toàn bộ đại lục quyền lực kết cấu bí mật, đồng thời dùng cái này đầy đủ cam đoan Stark một nhà an ổn sinh hoạt, lập tức liền muốn xong việc hưng phấn cùng trong vui sướng.

Nhưng mà nửa phút đồng hồ sau, Eddard trực tiếp liền nói cho hắn muốn đấu võ.

"Không phải là. Liền buộc người! Còn không có làm gì chứ không phải sao? ! Không đến mức a?"

Đàm phán đâu? Thỏa hiệp đâu? Giao dịch đâu?

Các ngươi tiêu chuẩn này quá trình đều không đi một cái sao? !

Có phải hay không làm quý tộc a các ngươi!

Nông thôn thanh niên Lam tiên sinh cảm giác chính mình lại một lần bị chấn động.

Nhà ai đầy bàn sơn trân hải vị, cũng bởi vì thiếu đôi đũa liền muốn gật lò khí ga a!

"Ngươi không hiểu rõ hiện tại Lannister gia chủ."

Eddard cũng dùng tay hung hăng lau mặt một cái, hơi phát điên.

"Tywin · Lannister, một cái tintin gia tộc vinh dự nhìn so cái gì đều người trọng yếu, hắn căn bản không quan tâm Tyrion · Lannister, hắn quan tâm là có người đối với nhà Lannister động thủ!"

"Ai dám động đến tay, hắn liền muốn nhường người kia rốt cuộc không động đậy tay! Nhà Lannister núi vàng nhường hắn có cái này lực lượng! Hiện tại, hắn đã bắt đầu triệu tập quân đội!"

Đi đi dừng dừng! Các ngươi chỗ này người đủ bưu!

Lane ở trong lòng hơi nhả rãnh một cái, lập tức liền nghĩ đến trước mắt thứ trọng yếu nhất ——

Chênh lệch thời gian.

"Ngươi nhận được tin tức tốc độ tính nhanh sao?"

Bình phục tâm tình Lane lôi kéo Eddard liền hướng bên ngoài đi, vừa đi vừa nhanh chóng hỏi thăm.

Tình báo mang đến chênh lệch thời gian là vật rất quan trọng.

Hiện tại bên trong thành Kings Landing lực lượng quân sự phối trí nói lên được kỳ quái.

Xem như thành phố thủ vệ áo bào màu vàng bộ đội ước chừng có cái 2000 người, mà nhà Lannister phối cấp vương hậu tư nhân võ trang liền có hơn năm trăm!

Áo bào màu vàng ra sao Lane mấy ngày nay cũng có chừng một chút ấn tượng, đám người này có lẽ tại bộ đội thành lập mới bắt đầu còn có thể có chút phẩm hạnh, sức chiến đấu.

Nhưng là hiện tại đến xem, tất cả đều là một đám người nào cho nhiều tiền liền cho người đó thuận tiện gia hỏa.

Đây là hôm nay quốc vương chịu qua ám sát, khỏe mạnh còn tại tình huống, bọn hắn có người đè ép coi như có thể sử dụng.

Nếu như quốc vương xảy ra chuyện, đám người này đoán chừng sẽ trực tiếp đưa tiền nhiều mua mệnh!

Mà căn cứ Eddard lời giải thích, nhà Lannister là có một tòa kim sơn!

Lúc đầu  dựa theo Lane kiến thức, liền xem như gia tộc chiến tranh cũng không nên liên lụy đến vương quốc thủ tướng trên thân.

Bởi vì Eddard tại gia tộc Stark dài thân phận phía trên, ưu tiên nhất thân phận là vương quốc thủ tướng.

Tại thành Kings Landing đối với vương quốc thủ tướng động thủ, cái này không trực tiếp thuộc về phản loạn?

Nhưng là Lannister chiêu này trực tiếp điều binh tập kết, là thật là cho Lane lên một khóa.

Không phải ai đều biết dựa theo quy tắc, lệ cũ chơi đùa.

Có người chính là ưa thích từ lật bàn bên trong thu hoạch thu hoạch, dù là chính hắn đều biết, lật bàn mang tới nguy hại đại bộ phận thời điểm so ích lợi phần lớn.

Cho nên Eddard, còn có toàn bộ bên trong tháp thủ tướng người, hiện tại cũng rất nguy hiểm.

500 người Lannister tư binh đầy đủ đem nơi này, trừ Lane bên ngoài tất cả mọi người giết sạch.

Bọn hắn nhất định phải tại vương hậu triệu tập Lannister tư binh trước đó, liền đem quốc vương mệnh lệnh cầm về, trực tiếp đè ép áo bào màu vàng đi đối đầu Lannister tư binh.

Lane trên tay dắt lấy Eddard, một cái tay khác thì cầm kia bản « bảy vương quốc chủ yếu quý tộc thế gia hệ thống gia phả cùng lịch sử ».

"Chúng ta phải tại vương hậu bên kia kịp phản ứng trước đó, liền đem ta phát hiện đồ vật báo cho quốc vương, nhường hắn vượt lên trước xuống tay với Lannister!"

Eddard đối với quyền mưu tranh đấu không hiểu nhiều, nhưng hắn đến cùng là từng tại người soán ngôi trong chiến tranh lĩnh quân một phương Đại Tướng.

Đem tư duy chuyển đổi đến chiến trường hình thức đằng sau, hắn lập tức liền trở nên dứt khoát quả quyết lên.

Đầu hắn cũng không trở về đối với đi theo phía sau Jory · Cassel phân phó.

"Ta theo Lane đi tìm quốc vương, ngươi theo những người còn lại giữ vững tháp thủ tướng, nhớ kỹ! Dựa theo chiến trường tiêu chuẩn đến phòng thủ!"

Câu nói này mới ra, Jory liền biết đây là không muốn bận tâm tháp thủ tướng bề ngoài có đẹp hay không.

Trực tiếp chiến giáp thân trên, cửa ra vào chồng chất ngựa lớn, chồng chất tạp vật! Không thể chiến đấu gia quyến bất luận nam nữ trước tập trung lại tránh né.

"Rõ ràng, đại nhân."

Hộ vệ đội trưởng chạy nhanh đi thông tri thủ hạ của mình.

Mà Lane cùng Eddard cũng một lần nữa xuống lầu, cưỡi lên lập tức.

"Ngươi như thế một hồi liền đem quyển sách kia cho xem xong rồi? Ở trong đó có đồ vật gì?"

Eddard một bên cho ngựa quay đầu, một bên hướng Lane hỏi thăm.

Bất kể nói thế nào, kia cũng là một bản mấy trăm trang lớn giấy sách, cái này nhanh đến mức cũng quá khoa trương!

"Ta nói, ta đang đi học trên có bánh ngọt đến."

Hai người không hẹn mà cùng, cưỡi ngựa chạy vội hướng thông hướng hội luận võ tràng đường lớn.

Lấy thời gian đến xem, lúc này bắn tên tranh tài cũng đã xong việc, Robert ngay tại trên đường trở về.

Lane không có đi vòng vèo, trực tiếp đem phát hiện của mình nói cho Eddard.

"Ba~ ba~ quyển sách này trên có Lannister theo Baratheon thông gia ghi chép! Không chỉ một lần!"

Lane vỗ cố định tại trên lưng ngựa cỡ sách lớn, nói với Eddard.

"Những hài tử kia tất cả đều là tóc đen mắt đen! Đều không ngoại lệ! Nói cách khác hiện tại nhóm vương tử không có một cái là quốc vương thân sinh!"

". Gặp quỷ!"

Eddard nghe được cái kết luận này, ánh mắt trừng đến đều muốn từ trong hốc mắt đụng tới.

"Cho nên ta dưỡng phụ mới có thể đi tìm Robert con riêng! Cho nên hắn mới có thể mượn quyển sách này! ?"

Nếu như là tại Tyrion việc này trước đó lấy được đáp án, như vậy Eddard có lẽ sẽ trong âm thầm trước hết để cho Cersei mang theo hài tử rời khỏi, chí ít cũng phải để hài tử vô tội rời khỏi.

Bởi vì hắn biết mình huynh đệ khởi xướng điên tới là thực sẽ giết chết tiểu hài.

Nhưng là hiện tại thời cơ đã dung không được hắn do dự.

Lane nghĩ trên trời nhìn lại, vượt qua phàm nhân thị lực nhường hắn trông thấy Kings Landing trên bầu trời lần lượt lại bay vào mấy cái quạ.

Thời gian không nhiều.

Mặc dù Stark bởi vì là bắt cóc người tham dự một trong, bởi vậy có rồi tin tức dẫn đầu tính, nhưng là theo ngay thẳng người Bắc cảnh so sánh, gia tộc khác công tác tình báo không hề nghi ngờ là tốt hơn.

Tyrion · Lannister bị bắt cóc các lộ tin tức truyền tới, cũng liền so Stark quạ muộn một giờ trái phải.

Lane cùng Eddard trực tiếp phóng ngựa chạy vội ra Kings Landing, ở nửa đường liền gặp phải Robert.

Lúc này, cái này lại phân bón lại cường tráng người đàn ông vạm vỡ chính phần eo quấn lấy băng vải, có đầy miệng không có đầy miệng uống rượu.

Nhưng hắn vẫn như cũ cưỡi ngựa, mà không phải ngồi xe. Dù là móng ngựa mỗi một lần xóc nảy, đều biết nhường khóe miệng của hắn co lại.

Có thể hắn vẫn như cũ như thế ngồi trên lưng ngựa.

Hắn là quốc vương, kinh lịch ám sát qua đi muốn chứng minh chính mình vẫn như cũ mạnh mẽ, không có so cưỡi ngựa vào thành càng có sức thuyết phục.

Robert cách thật xa đã nhìn thấy cưỡi ngựa tới Lane cùng Eddard, bên miệng hắn quý báu đảo Arbor rượu đỏ tát một râu ria.

"A ha! Đây không phải là chúng ta tay của quốc vương cùng cứu vớt quốc vương kiếm khách nha! Tại sao lại trở về rồi?"

Nhưng rất nhanh, Robert vui sướng dáng tươi cười liền duy trì không đi xuống.

Bởi vì hắn trông thấy Eddard tấm kia mặt khổ qua.

Bắc cảnh công tước thường xuyên một bộ mặt như ăn mướp đắng, nhưng là hiểu rõ hắn Robert rất rõ ràng ——

Trước khi chiến đấu cảnh giác cùng gặp chuyện làm khó, tại Eddard trên mặt là có thể phân rõ.

Chỉ có hắn có thể phân rõ..