Chương 165: Chạy vội Kings Landing

Chương 165: Chạy vội Kings Landing

Robert quốc vương thông qua đối với mình huynh đệ tốt hiểu rõ, xem như đối với tiếp xuống kinh thiên việc lớn có rồi như vậy bánh ngọt lý chuẩn bị.

Nhưng là thân là một cái nam nhân, thân là một cái quốc vương, hắn sau đó phải nghe được sự tình cuối cùng không phải là làm tốt chuẩn bị tâm lý liền có thể bình tĩnh đối mặt.

Lane mặc dù là toàn bộ sự kiện mạch lạc lý đến rõ ràng nhất người, nhưng hắn có thể một chút đều không muốn khiến cái này tin tức từ chính mình trong miệng nói cho Robert.

Nếu như mà có, huynh đệ tốt nói là an ủi, nhưng ngoại nhân nói chính là trào phúng.

Lane tự giác là cái ngoại nhân.

Eddard chậm dần mã tốc, rơi cái đầu theo Robert đi song song, hơi thở gấp trong chốc lát lắng lại phóng ngựa chạy như điên khí tức.

"Hô - Robert, chúng ta đến tìm một chỗ an tĩnh nói chuyện, ít nhất cũng phải về trên xe ngựa của ngươi."

Quốc vương gương mặt mập kia bên trên, một đôi mắt híp lại, nhưng không có như là trước kia chửi ầm lên, nói cái gì Nam nhân liền nên ngồi trên lưng ngựa .

Ngược lại mười phần bình tĩnh lý trí.

"Ta vừa nhận ám sát, Eddard. Chí ít có 100 người trông thấy ta bị người chọc đao, chí ít có một ngàn người đang suy đoán trạng huống thân thể của ta. Ta không thể ở thời điểm này như là nhịn không được, trở lại trên xe ngựa."

Eddard ngạc nhiên dừng lại thở dốc, ngẩng đầu nhìn hảo huynh đệ của mình.

Hắn còn là bộ kia thô lỗ không sợ dáng vẻ, nhưng cùng lúc, nhưng lại không giống như là gần mấy tháng biểu hiện ra ngoài bị cồn cháy hỏng đầu óc.

Bộ dáng này, nhường Eddard có một loại hoài niệm cảm giác.

Chạm đến sinh tử chiến đấu, nhường Robert lần nữa tìm về một điểm đã từng khí khái.

"Vậy chúng ta liền nhỏ giọng nói chuyện."

Eddard theo Robert ăn ý hơi tăng tốc mã tốc, cùng sau lưng các tùy tùng kéo dài khoảng cách.

"Ngươi bây giờ có nắm chắc chưởng khống bên trong thành Kings Landing nhiều ít nhân thủ, để bọn hắn đi đối đầu Lannister tại Kings Landing thế lực?"

Eddard đi thẳng vào vấn đề một câu, nhường Robert trực tiếp buông xuống muốn hướng bên miệng tặng túi rượu, kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Cái kia đoán chừng cũng chính là áo bào màu vàng đi, ngươi phải biết, ta cái này thiếp thân bảy tên Ngự Lâm Thiết Vệ bên trong, đều có mấy cái Lannister theo đuôi. Ai có thể không thích vàng? Lannister có rất nhiều vàng."

"Có thể ngươi muốn giết Lannister? Ngươi điên rồi sao, Eddard? Mặc dù ta cũng không thích Cersei cái kia bà nương, nhưng là nếu như giết nàng, vậy coi như "

"Vậy coi như thiên hạ đại loạn! Ta biết!" Thủ tướng bực bội đem quốc vương cho đỉnh trở về.

"Nhưng ngươi biết không, Robert? Hiện tại đã thiên hạ đại loạn!"

Lập tức, Eddard nói cho Robert hắn không biết toàn bộ sự kiện.

Từ hắn ngày đầu tiên nhậm chức thủ tướng bắt đầu liền nhận trở ngại, Jon · Arryn không phải bình thường tử vong, sau đó mãi cho đến hôm nay đối với kia bản quý tộc huyết mạch bách khoa toàn thư kiểm tra kết quả.

Robert từ nghe được hắn cùng Eddard cộng đồng dưỡng phụ, trước thủ tướng chết không bình thường lúc liền đã đem trong tay thuộc da túi rượu bóp giống như là muốn bạo chết!

Đợi đến Eddard trình bày hắn hiện tại ba đứa hài tử huyết thống lúc, cái này nam nhân cắn vào cơ đã bởi vì quá mức dùng sức mà khác thường nâng lên.

Đối với một cái nam nhân bình thường tới nói, loại kinh nghiệm này không thể nghi ngờ là loại vũ nhục. Mà đối với một cái lấy chiến tranh đạp lên vương tọa quốc vương tới nói, càng là loại khả năng dao động vương tọa vũ nhục!

Đau dài không bằng đau ngắn, Eddard trực tiếp từ Lane trong tay tiếp nhận kia bản cỡ sách lớn, lật đến đối ứng giao diện.

Nơi đó ghi chép bên trên, có thật nhiều Baratheon cùng Lannister thông gia ghi chép.

Bất luận nhà Baratheon ra chính là nam hay nữ, hài tử hết thảy mọc ra tóc đen.

Chứng cứ rất đầy đủ.

Robert đột nhiên phát ra một tiếng giống như là muốn lật tung xe ngựa rống to, hắn tấm kia đỏ lên mặt béo tựa như là nóng rực dung nham.

"A! Cho nên a! Cho nên chính là Cersei phát giác được ngươi từng bước ép sát điều tra! Sau đó khủng hoảng phía dưới dứt khoát tìm người tại sân đấu võ vòng 1 giết ta! Còn làm ra loại kia buồn cười vu oan giá họa!"

Loại này mạch suy nghĩ là rất bình thường, nhất là đối với Robert đến nói. Hắn hiểu rất rõ Cersei là cái ra tay có bao nhiêu tàn nhẫn nữ nhân.

Nhưng là Eddard biết rõ, lần này ám sát chủ mưu hẳn là Petyr, nhưng là bây giờ đối phó Lannister bên trong thành Kings Landing là cần gấp nhất.

Petyr · Baelish không có lãnh địa, không có quân đội. Muốn thu thập hắn nhẹ nhõm cực kì, thật không tuân theo quy củ lời nói... gọi tới trong cung đình cho một đao sự tình thôi.

"Robert, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian. Lúc đầu chúng ta còn có thể chậm rãi tạo dựng kế hoạch, đem trong thành Lannister toàn bộ giam. Nhưng là chút thời gian trước thê tử của ta làm kiện chuyện ngu xuẩn, nàng buộc Tyrion, cái kia tiểu ác ma. Hiện tại tin tức này đoán chừng muốn truyền đâu đâu cũng có. Lannister tất nhiên biết bộc phát, chúng ta đợi không được."

"Móa! Xem ngươi bà nương làm chuyện tốt!"

Phẫn nộ Robert hét lớn một tiếng, lập tức nhấc lên mã tốc, quay lại đến trong đội xe.

Lane cùng Eddard không hề động, còn là tại trước đoàn xe mặt đi.

Chỉ trong chốc lát, phía sau đội xe nhấc lên một hồi ồn ào cùng rối loạn, thỉnh thoảng có tiếng la giết cùng đồ sắt va chạm tiếng vang vang lên, sau đó lại lần chuyển thành có thứ tự.

Robert trên ngựa mang theo chiến chùy, trên mặt mang máu cưỡi ngựa tới.

Hắn chỗ đi qua địa phương, trong đội xe đám người hầu không dám tiếp tục như là chơi xuân tản mạn, ngược lại cúi đầu, như là cái chim cút hàng lên hợp quy tắc đội ngũ.

Mấy cái người khoác áo bào trắng Ngự Lâm Thiết Vệ, đầy người chật vật bị trói lên, ép đã đến đội xe bên trên.

"Trước tiên đem bên người Lannister theo đuôi cho dọn dẹp một chút."

Robert mặt lạnh giải thích một chút, đi theo phía sau Ngự Lâm Thiết Vệ đội trưởng Barristan.

"Quân chủ cùng Ngự Lâm Thiết Vệ lời thề nhường ta không thể hiện tại liền làm thịt bọn hắn, nhưng là chờ việc này xong, bọn hắn có một cái tính một cái, đều phải đem đầu tháo xuống!"

"Chủ yếu nhất vẫn là thành Kings Landing." Lane tỉnh táo lời nói tại lúc này chen vào."Cái kia 2000 cái áo bào màu vàng, mới là hiện tại cả tòa thành phố mấu chốt."

"Tiểu tử này nói không sai. Barristan, mang lên một đội người lão luyện, chúng ta trước chạy trở về!"

Trong đội xe, dưới sự chỉ huy của Barristan đi ra hai mươi cái áo bào màu vàng, bọn hắn là đi theo quốc vương ra khỏi thành hộ vệ.

"Rất tốt, đi!"

Robert hô quát một tiếng, một ngựa đi đầu hướng phía thành Kings Landing tiến lên, dạng như vậy thật giống như eo của hắn bụng căn bản không bị tổn thương đồng dạng.

Một đoàn người giục ngựa giơ roi xông hướng thành Kings Landing gần nhất cửa thành —— Mud Gate.

Robert mặt chính là tốt nhất giấy thông hành.

Nhà Lannister tại Kings Landing tình báo tốc độ xa so với Lane dự đoán kéo hông.

Nhưng cũng có thể là là Lane cùng Eddard hành động quá quả quyết, đến mức Cersei thế mà chưa kịp phản ứng.

Đợi đến một đoàn người xông vào Kings Landing, một lần nữa bị cư dân sinh hoạt mùi thối chỗ vây quanh, tại một mảnh trống trải đất vàng trên mặt đất.

Đang có chừng năm mươi cái trên khải giáp thêu lên sư tử đồ án binh sĩ chờ ở nơi đó, dẫn đầu bọn hắn chính là một cái tóc vàng mắt xanh anh tuấn nam nhân.

Lane tại kỵ sĩ luận võ bên trên nghe qua hắn tên tuổi —— Jaime · Lannister, bảy tên Ngự Lâm Thiết Vệ một viên, nhà Lannister trưởng tử.

Lúc này Robert đã bởi vì eo tổn thương mà tại xóc nảy sa sút đã đến trong đội ngũ ở giữa, dẫn đầu là Lane cùng Eddard.

Vừa nhìn thấy mặt khổ qua thủ tướng, Jaime trên mặt liền treo lên cười lạnh.

Còn cách một khoảng cách, Jaime liền cao giọng hướng phía Eddard hô to.

"Thủ tướng đại nhân, Lannister có nợ tất còn. Thê tử của ngươi buộc huynh đệ của ta, ta tới tìm ngươi muốn cái thuyết pháp."

Nói xong, cái này chừng năm mươi tên lính liền bắt đầu muốn triển khai vây quanh trận hình.

Nhưng là Jaime tiếng nói còn chưa rơi, Eddard sau lưng trong đội ngũ liền truyền đến rống to một tiếng.

"Ngươi cái này dài tóc vàng cẩu tạp chủng!"

Robert rống giận, mang theo chiến chùy trực tiếp vượt qua hai người, hướng phía trợn mắt hốc mồm Jaime bổ nhào qua!.