Chương 166: Tù binh

Chương 166: Tù binh

Jaime · Lannister thân là Ngự Lâm Thiết Vệ, lúc đầu nên ăn mặc một thân lộng lẫy mà kiên cố áo giáp, phối hợp trắng noãn áo choàng, để làm kỵ sĩ cao khiết tinh thần biểu tượng.

Nhưng là bây giờ, hắn thật giống đã biết mình mang binh tới trước vòng vây thủ tướng, thậm chí là tổn thương thủ tướng chịu tội.

Thế là hắn liền dứt khoát không có mặc Ngự Lâm Thiết Vệ Đồng phục, ngược lại chỉ là mặc một kiện xinh đẹp thường ngày da trang.

Xem ra đã làm tốt làm xong bỏ chạy ý định.

Nhưng hắn mặc dù lấy nhà Lannister tại Kings Landing lực lượng nắm giữ Eddard hành tung, biết rõ hắn muốn trở về tất nhiên sẽ đi qua Mud Gate.

Nhưng chỉ có tính sai một điểm chính là —— cái đội ngũ này bên trong cũng không chỉ có thủ tướng, còn có một cái lửa giận ngút trời quốc vương!

"Lên! Bắt lấy Jaime · Lannister!"

Robert la lên, giục ngựa đi qua một cái Lannister binh sĩ lúc, trên tay chùy thuận kình vẩy lên.

Đầu búa cùng mũ giáp trong đụng chạm, người lính kia toàn bộ cái cằm đều bị nện đến lõm đi vào!

Jaime hiện tại trên tay chỉ có người đứng đầu nửa kiếm, trên thân càng là nửa điểm trang bị phòng vệ đều không có. Thế là đối mặt đã sa vào tửu sắc mười mấy năm mập mạp Robert, hắn thế mà chỉ có thể không ngừng giục ngựa né tránh.

"Bệ hạ! Đây là Stark cùng Lannister ân oán, không có quan hệ gì với người khác!"

Câu nói này nửa là khuyên can, nửa là uy hiếp.

Tại chế độ phân đất phong hầu trong vương quốc, quốc vương nếu như đối với các quý tộc việc tư quản lý quá sâu, chính là đối với quý tộc tự thân quyền lực uy hiếp.

Nếu như muốn duy trì vương quốc ổn định, quốc vương kia liền không nên hỏi đến quý tộc việc tư.

Nhưng bây giờ tình huống khác nhiều.

Robert bởi vì thể trọng, không quá tóm được Jaime, thế là liền theo nện chuột đất bắt đầu đối với Lannister binh sĩ giết.

Những binh lính này mặc dù trên tay cầm lấy trường mâu, đối phó Robert loại này không khoác chiến mã giáp trụ mục tiêu dễ đối phó vô cùng, nhưng bọn hắn lại căn bản không dám đối với Robert động thủ.

"Không quan hệ? Nhường ba cái kia nghiệt chủng trở thành vương tử! Tại vương quốc tất cả mọi người trong mắt trưởng thành đến nay! Cái này còn không liên quan gì đến ta? ! Ngươi cùng Cersei cái kia đàn bà mà còn nghĩ gạt ta bao lâu? !"

Jaime tại Robert phẫn nộ chất vấn phía dưới cả người đều che.

Lúc này mặc dù Lane, Eddard, Robert đều biết ba cái vương tử đều cũng không phải là Robert thân sinh, nhưng cũng đều không biết bọn hắn cha đẻ là ai.

Chẳng qua là cảm thấy Jaime · Lannister thân là Cersei thân đệ đệ, lại là lâu dài theo hầu bên người Ngự Lâm Thiết Vệ, khẳng định biết rõ chuyện này thôi.

Nhưng là Jaime cũng là bởi vì quá rõ ràng, lúc này mới có thể mộng.

Bởi vì hắn chính là ba cái kia vương tử cha, hắn chính là mình tỷ tỷ hài tử cha đẻ!

Thân là Kẻ phạm tội Jaime bản thân liền có rất lớn tinh thần áp lực, Robert ép hỏi phía dưới, hắn so bất cứ người nào đều muốn hoảng.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là việc này khẳng định không thể thiện!

Robert tại người soán ngôi chiến tranh kết thúc lúc, tay thiện nghệ bên trong bưng lấy Targaryen trẻ con bị nện nát thi thể, mà không đi trừng trị sát hại trẻ con hung thủ.

Cái kia thế nhưng là giết hài nhi tội ác!

Jaime biết rõ hắn có một bộ nhẫn tâm ruột, hắn tuyệt sẽ không phóng qua Cersei theo chính mình.

Nhóm áo bào màu vàng đi theo Robert, mặc dù trong lòng cũng không muốn cùng Lannister động thủ, nhưng là quốc vương đã xông đi lên, áo bào màu vàng còn bất động đó chính là ngại chính mình sống lâu.

Thế là nhóm áo bào màu vàng cũng liền cùng một chỗ rút ra trường kiếm, tiến lên trùng sát lên.

Tràng diện lập tức bởi vì nhân số tăng nhiều cùng kêu giết bắt đầu mà trở nên không gì sánh được hỗn loạn.

Jaime · Lannister tại trên lưng ngựa mờ mịt luống cuống, chỉ là tại lâu dài huấn luyện bên trong kỵ sĩ bản năng, nhường hắn thúc đẩy thớt ngựa không ngừng di động, tránh cho bị bộ binh quấn lên.

Hắn không nghĩ ra, chỉ là tới vì chính mình em trai giáo huấn một cái Stark tộc trưởng, nhường hắn thả người. Tại sao quốc vương liền biết biết rõ bọn hắn tỷ đệ ẩn tàng nhiều năm như vậy bí mật.

"Ta phải đi tìm Cersei, ta phải đi tìm các hài tử."

Jaime tại trên lưng ngựa lẩm bẩm lẩm bẩm. Nhưng lập tức hắn liền phủ định chính mình.

"Không được! Lâu đài Red Keep đi vào cũng đừng nghĩ đi ra! Áo bào màu vàng dưới loại tình huống này coi như nện tiền cũng thu mua không được, còn lại Lannister binh sĩ căn bản không có khả năng hợp lại qua áo bào màu vàng."

Jaime chật vật làm rõ suy nghĩ.

Hắn phải đi.

Hắn đến thừa dịp nơi này khoảng cách cửa thành không xa, lập tức rời khỏi Kings Landing!

Chỉ có theo gia tộc quân đội tụ hợp, sau đó dùng vũ lực cùng đối với vương quốc lãnh địa phá hư nhường Robert sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối với sắt Hi Hòa các hài tử thế nào.

Tywin · Lannister đã bắt đầu điều binh, bọn hắn chuẩn bị so quốc vương sớm, có ưu thế. Nếu như hắn người trưởng tử này hố tại bên trong thành Kings Landing, như vậy Tywin ngược lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn nhất định phải đi!

Logic làm rõ đến trình độ này, Jaime lập tức cũng không do dự nữa.

"Đem bọn hắn đều ngăn lại! Vì ta mở đường! Hướng cửa thành mở đường!"

Mệnh lệnh được đưa ra, nguyên bản đánh lại không dám đánh, rút lại không thể rút Lannister binh sĩ lập tức có rồi phương hướng.

Gia tộc Lannister thừa thãi mỏ vàng cùng quặng sắt, bởi vậy các binh sĩ giáp trụ phổ biến so còn lại sáu nước cao hơn một cái cấp bậc.

Thật hợp lại, bọn hắn cũng không sợ không có nhân số ưu thế áo bào màu vàng.

Một đám Lannister binh sĩ cấp tốc hướng phía thông hướng cửa thành phương hướng chen đi qua. Bọn hắn giáp trụ tại va chạm cùng ma sát bên trong "Ào ào" rung động.

Eddard lúc này cũng rút ra treo ở lập tức thủ bán kiếm, hướng phía đám người xông tới giết.

Lane thì không cảm thấy chính mình kỵ thuật có thể chèo chống chính mình trên ngựa tiến hành tình trạng phức tạp như vậy tác chiến, thế là dứt khoát ngay từ đầu liền xuống lập tức.

Jaime ngay tại cách bọn họ hai người không đến cách xa năm mét vị trí, hướng phía cửa thành tiến lên.

Hắn tại cùng Eddard sát bên người tướng qua thời điểm, hận hận nhìn hắn một cái.

"Chuyện này vẫn chưa xong đâu, Stark đại nhân. Lannister có nợ tất trả!"

Hơn 50 cái Lannister binh sĩ, tại cái này không lớn trong sân đầy đủ ngăn lại truy binh, cửa thành thủ vệ tại bất minh xác thực sự tình nghiêm trọng đến mức nào trước đó, hơn phân nửa cũng không biết đối với Jaime tiến hành nghiêm khắc ngăn cản.

Bọn hắn cũng không muốn đắc tội người.

Nhưng là ở đây cũng không chỉ là mấy người bình thường binh sĩ theo quý tộc lão gia, còn có một cái Witcher!

"Lannister có nợ tất trả? Cái kia sao không hiện tại liền thường?"

Jaime dưới hông chiến mã không dừng bước, cách đám người nhìn về phía nói chuyện Lane.

Hắn luôn luôn là xem thường rất nhiều người, Lane trong mắt hắn cũng bất quá là Stark từ bắc cảnh mang tới một cái mọi rợ hộ vệ.

Coi như có thể tại luận võ thẩm phán bên trong thắng nổi 【  chó săn 】 thì thế nào? Hắn tự nhận cũng so 【  chó săn 】 mạnh không ít.

Huống hồ giữa hai người 5m khoảng cách còn nhồi vào quấn quýt lấy nhau áo bào màu vàng cùng Lannister binh sĩ.

Hắn chỉ cho rằng đây là cái đầu óc không dùng được vô danh tiểu tốt tại nói dọa.

Loại người này, hắn nói một câu liền có thể gọi đến một đống người đi làm chết hắn.

Lane rất rõ ràng Jaime đối với hắn cách nhìn, đối với cái này tâm hắn phẳng khí hòa.

Chỉ là trên tay bóp cái cục đá, mang theo ý cười nhẹ nói ——

Aard

Rất nhỏ "Oành" một tiếng, bị thúc đẩy cục đá đi qua kín đáo đường đi tính toán trực tiếp xuyên qua chen chúc đám người, đâm vào Jaime sắp rơi xuống đất dưới vó ngựa.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã trực tiếp đau chân, Jaime · Lannister hốt hoảng nắm chặt dây cương, nhưng vẫn cũ ngăn không được hắn bị trực tiếp quăng bay ra đi! Tại bẩn thỉu trên mặt đất đánh mấy cái lăn mới dừng lại.

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, trắng noãn áo choàng xẹt qua đường vòng cung.

Ngự Lâm Thiết Vệ, 【  không sợ 】 Barristan đem lưỡi kiếm gác ở Jaime trên cổ..