Chương 167: Phong thần

Chương 167: Phong thần

Kings Landing đường xá tất cả mọi người rõ ràng, Jaime trên mặt đất mấy cái này lăn xem như thế đi cái này một thân quý báu da trang cho chà đạp xong.

Nhưng là đang ngồi mấy người đều lên qua chiến trường, trên chiến trường, vạch phá bụng, ruột, người cùng ngựa chảy ra nước bẩn ở đây trên mặt đất cùng máu loãng trộn lẫn thành một mảnh, đây không phải là như thường nên chém còn là chém, nên đánh còn là đánh?

Người gặp qua chiến trường, đối với những vật này mặc dù còn là buồn nôn, nhưng đã sẽ không cảm thấy sinh lý tính buồn nôn.

"Người thí quân, ngươi thật sự là tháp bạch kiếm sỉ nhục."

Barristan cắn răng, thất vọng nói.

Tháp bạch kiếm là nhóm Ngự Lâm Thiết Vệ tại bên trong lâu đài Red Keep trụ sở, có thể nói là bảy vương quốc kỵ sĩ tinh thần biểu tượng.

Mà Jaime · Lannister cùng mình thề hiệu trung người vợ thông * gian, loạn * luân. Cái này khiến Barristan lão nhân này cảm giác thế giới đều trở nên hoang đường.

Chủ tâm cốt bị bắt, Lannister các binh sĩ rất nhanh liền bị toàn bộ tước vũ khí.

Lane cùng Eddard lúc đầu coi là Robert biết hướng về phía Jaime động thủ, phát tiết oán khí. Nhưng lần này quốc vương lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp nhường người ấn xuống đi.

Bắt được bên trong thành Kings Landing nhất có hành động lực, vũ lực mạnh nhất, địa vị cao nhất Lannister, Robert chỉ là đến lâu đài Red Keep đi một vòng ra lệnh, liền có thể đem Cersei cùng nhóm vương tử giam lỏng.

Thẳng đến bị giam lỏng trước đó, Cersei thậm chí đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Còn tại chửi rủa lấy quốc vương vì mình huynh đệ tốt mà uổng cố vương quốc ổn định, chà đạp Lannister tôn nghiêm.

Nàng còn tưởng rằng chuyện này nguyên nhân chính là Tyrion bị bắt cóc đâu.

Lane tại cái này mỹ nữ tóc vàng bị lôi đến đỉnh tháp giam cầm thời điểm, trong mắt bình tĩnh không lay động lan.

Tại chính trị đấu tranh bên trong, không có trí tuệ, kiến thức cùng tình báo người, thậm chí liền chính mình làm sao thất bại sẽ không biết.

Cersei là cao quý vương hậu, nhưng ở hiện tại, bên trong lâu đài Red Keep tùy tiện bắt một cái thị nữ đều so với nàng rõ ràng hơn chuyện gì xảy ra.

Đợi đến trong thành Lannister bị bắt xong, Eddard cùng Lane mới tại trên vương tọa Sắt trông thấy có chút mỏi mệt, nhưng cũng có chút phấn khởi Robert.

"Ta luôn luôn làm lấy một giấc mộng, huynh đệ."

Ngồi ở trên ngàn thanh kiếm đúc nóng mà thành dữ tợn trên vương tọa, Robert · Baratheon lời nói giống như nói mê.

"Ta luôn luôn mơ ước từ bỏ vương vị, cưỡi tuấn mã mang theo chiến chùy, ngồi thuyền đến tự do mậu dịch thành bang đi làm cái lính đánh thuê quốc vương, đánh trận trải qua nguy hiểm, ca múa thanh lâu, cái kia mới gọi sinh hoạt. Thế nhưng là vừa nghĩ tới Joffrey đem kế thừa vương vị, Cersei cùng các loại Lannister vây quanh hắn chuyển, ta liền không thể không bỏ ý niệm này đi."

"Cái kia tiểu súc sinh, tại hắn còn nhỏ thời điểm liền đã từng còn sống xé ra mang thai mèo cái bụng, chỉ vì nhìn xem mèo con phôi thai dáng dấp ra sao."

"Nói thật, biết rõ hắn không phải là ta loại, tâm lý của ta thậm chí còn nhẹ nhõm một điểm. Chí ít." Robert tự giễu cười một tiếng. "Ha ha, hắn chí ít không phải là Chư Thần đối với ta nhấc lên chiến tranh trừng phạt."

Trống trải vương tọa đại sảnh không người đáp lời.

Eddard không am hiểu an ủi người khác, Lane thì là không có an ủi lập trường.

"Tốt a, không nói nhiều như vậy." Trên vương tọa Robert đứng dậy, hoạt động bả vai.

"Chiến tranh muốn bắt đầu, tại nó đến trước đó, ta còn lòng tràn đầy sợ hãi. Nhưng cho tới bây giờ, ta lại bắt đầu có chút chờ mong. Nói một chút đi, Eddard. Ngự tiền hội nghị quyết định đối sách là gì đó?"

Chờ nói tới công sự, Eddard mới tự nhiên mở miệng.

"Chúng ta có khuynh hướng nhường nhà Lannister nói rõ ràng bọn hắn đối với ta ấu tử —— Brandon · Stark ám sát là thật hay không, sau đó nhường Jaime · Lannister, còn có Joffrey phủ thêm áo đen, phái đi bắc cảnh Great Wall bên trên trở thành người áo đen."

"Mà còn lại Tommen cùng Myrcella, bọn hắn còn nhỏ, tội nghiệt không nên gia tăng tại bọn hắn trên thân. Bọn hắn đem xem như con riêng mang đến nhà Lannister, xem như gia tộc kéo dài. Hi vọng đầu kia lão sư tử có thể xem ở mức này lắng lại chiến tranh. Mà Cersei."

"Mà Cersei, thì lại bị ta treo cổ." Robert bình tĩnh đánh gãy Eddard."Đây là ta vì để tránh cho chiến tranh có khả năng làm ra lớn nhất nhượng bộ. Liền chết một cái, chỉ có một cái."

"Nếu như Tywin đầu kia lão sư tử còn không nguyện ý, vậy liền không có gì để nói nhiều, khai chiến."

Eddard há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói khuyên nhủ. Tại quay đầu nhìn một chút Lane đằng sau, thở dài, nửa quỳ trên mặt đất.

"Tuân mệnh, ta biết trở về bắc cảnh, triệu tập hiệu trung với gia tộc Stark bộ đội."

Ngắn gọn báo cáo đằng sau, Lane cùng Eddard cùng đi ra khỏi vương tọa đại sảnh.

Đi tại túc sát không ít trong cung đình, Eddard lắc đầu.

"Khó có thể tưởng tượng, ngươi thế mà so ta càng trước đoán được Robert sẽ không bỏ qua Cersei."

"Ta không thể so ngươi hiểu rõ Robert, ngươi mới là hảo huynh đệ của hắn." Lane bình tĩnh nói xong.

"Nhưng chính là bởi vì ta không có ngươi hiểu rõ hắn, ta mới sẽ không đối với hắn ôm lấy không thực tế chờ mong, người tính tình bạo liệt sẽ làm bạo liệt sự tình. Ta cho rằng khuyên không trở lại, cho nên liền biết dọc theo Khuyên không trở lại đường dây này suy nghĩ."

"Cũng tốt, chí ít ngươi là đúng." Eddard mím môi gật gật đầu."Vậy ta những cái kia dùng quạ trước giờ thả ra cho bắc cảnh các gia tộc tin, coi như không có uổng phí thả."

Lane tại đi vương tọa đại sảnh trước đó, liền đề nghị Eddard trước giờ thả ra quạ, triệu tập bắc cảnh phong thần.

Mặc dù phản ứng này cũng liền so tình huống bình thường nhanh ba, bốn tiếng, nhưng là tại kinh lịch sự tình vừa rồi đằng sau, Eddard đối với tình báo gấp gáp tính nhận thức tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn quạ chỉ là so Lannister đến sớm một giờ không đến, liền tạo thành bây giờ ưu thế.

Nếu như Lannister so với bọn hắn sớm hơn thu được quạ, như vậy trước đó muốn xông cửa thành chính là bọn hắn.

"Lane, lấy ngươi năng lực. Mặc dù ta không cảm thấy chiến tranh là chuyện tốt, nhưng là ngươi tuyệt đối có thể lần này trong chiến tranh lấy được tước vị, thậm chí là lãnh địa cùng pháo đài. Ta hi vọng ngươi có thể đến bắc cảnh, gia tộc Stark chưa hề cô phụ qua chính mình phong thần."

Eddard dừng bước lại, thành khẩn đối với Lane tỏ thái độ.

Kings Landing cái này bùn nhão hố thực tế đem hắn hung hăng giáo dục một trận, không nói Lane bản thân thực lực, chỉ riêng liền phần này ánh mắt cùng trí tuệ, bắc cảnh công tước đều phi thường khát vọng có thể được đến phần này trợ lực.

Nhưng Lane đương nhiên, đối với cái này không có gì hứng thú.

"Ta biết theo ngài cùng một chỗ trở về bắc cảnh, nhưng là phong thần còn là được rồi. Kỳ thật ta cảm thấy vừa rồi Robert quốc vương nói sinh hoạt, cũng là ta muốn."

Nếu như đổi những người khác, lúc này đáng chết dây dưa. Dù sao dưới tay vào đây cái có thể đánh lại người thông minh, đối với gia tộc là thiên đại hảo sự.

Nhưng Eddard chính là loại kia Cổ hủ người, người khác không nguyện ý, vậy hắn cũng sẽ không cưỡng cầu nữa.

Khả năng cũng chính là bởi vì loại này Cổ hủ, mới khiến cho Lane không thế nào không thích hắn.

"Nếu như kia là ngươi muốn sinh hoạt, vậy cứ như vậy đi. Chúng ta tại lúc đi sẽ vì ngươi mang lên ngươi muốn động thực vật tài liệu, còn có xương rồng."

Lane đối với Eddard nhẹ nhàng gật đầu.

"Cảm ơn viện trợ.".