Chương 168: Kỵ sĩ đạo đức

Chương 168: Kỵ sĩ đạo đức

Chờ Eddard cùng Lane một lần nữa trở lại tháp thủ tướng, nguyên bản trang nghiêm hợp quy tắc toà tháp cửa ra vào đã trở nên một mảnh hỗn độn.

Nơi này đừng nói cưỡi ngựa, chính là rời đi đều có chút khó khăn.

Không cần phải nói, đây chính là Jory · Cassel công lao.

Chờ Eddard một lần nữa trở lại tháp thủ tướng đằng sau, hắn đối với hộ vệ đội trưởng cố gắng cùng trung thành làm ra khen thưởng cùng tán thưởng, đồng thời nói rõ thế cục trước mắt, đem dẫn bọn hắn trở lại bắc cảnh thành Winterfell, triệu tập phong thần chuẩn bị ứng đối chiến tranh.

Theo lý thuyết, Robert lấy bảy vương quốc cộng chủ thân phận đối với Lannister một cái Westerlands, cần phải biểu hiện được dư xài.

Nhưng là chiến tranh cũng không phải là đơn giản tỏ rõ ý đồ liền có thể xong việc.

Tywin · Lannister trong những năm này dùng nhà mình mỏ vàng kết giao, khống chế bao nhiêu gia tộc? Cái này không ai biết rõ.

Có bao nhiêu người còn tại vụng trộm hoài niệm lúc trước bị nhà Targaryen thống trị thời đại? Cái này cũng không ai biết rõ.

Mà tất cả mọi người biết đến một điểm chính là, làm Robert mong muốn đánh bại Lannister thời điểm, hắn muốn đối mặt liền tuyệt đúng không biết chỉ là một cái Westerlands công tước Lannister.

Cho nên, Eddard · Stark mới muốn khẩn cấp trở về bắc cảnh triệu tập quân đội, đến chuẩn bị đánh một trận tám thành muốn càn quét toàn bộ vương quốc trận lớn.

"Sansa, ngươi theo Arya ở lại Kings Landing, lần này không phải là trò chơi, chúng ta phải gấp hành quân. Sắp đánh trận."

Eddard một bên hướng phía kinh hoảng đại nữ nhi phân phó, một bên chỉnh lý chính mình trên bàn sách quyển trục, văn kiện, con dấu.

Cái kia thanh Long Cốt Chủy đầu bị hắn cắm ở bên hông.

Sansa không phải là cái muốn mạnh tính cách  bình thường Eddard phân phó xuống tới, nàng liền không thế nào biết phản bác.

Lúc này rụt rè liền muốn đáp ứng.

Nhưng Eddard nơi này không chỉ có một cái nghe lời con gái, còn có một cái hiếu động lại lớn mật con gái.

"Muốn đánh trận rồi? !"

Arya trên mặt đầu tiên là lo lắng, theo Sansa trên mặt loại kia lo lắng cho mình lo lắng khác biệt, nàng là thật tại Lane bên người gặp qua huyết tinh cùng tàn khốc.

Nàng đang lo lắng thế giới này biến thành loại kia vô tự mà cuồng bạo thế gian.

Nhưng cùng lúc đó, tiểu nữ hài trong mắt nhưng cũng có một luồng kích động. Nàng trời sinh chính là hướng tới mạo hiểm Bôn Lang chi huyết .

"Ta có thể cùng các ngươi cùng đi sao? Hành quân gấp cũng được! Ta chịu đựng được! Cầu ngươi ba ba! Nhường ta nhìn xem!"

Arya dắt lấy Eddard quần, làm ra đau khổ cầu khẩn tư thái.

Nhưng là Eddard đối với cái này tiểu nữ nhi khó chơi mức độ sớm có đoán trước.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, Arya. Ngươi đã lớn như vậy có thể ăn cái gì khổ ta rõ rõ ràng ràng, mặc kệ là hành quân gấp, còn là trên đường khả năng gặp phải ngăn chặn, nguy hiểm. Ta cũng không thể đem ngươi mang lên."

Sau khi nói xong, Eddard liền chuyển thân rời khỏi, hắn đi lần này tuy nói là hành quân gấp, nhưng bởi vì quyền cao chức trọng, cũng xác thực có quá nhiều không thể không thiếp thân mang theo đồ vật.

Đi vòng từ phòng sách xuống lầu, Eddard lúc này trong lòng hơi có chút kỳ quái, hôm nay Arya thật giống phá lệ tốt đuổi, bình thường loại này thỉnh cầu bất ma nửa giờ căn bản là đừng nghĩ yên tĩnh.

Nhưng là cuối cùng tình thế vội vàng, thủ tướng đại nhân cũng không kịp nghĩ lại nữ nhi của mình dị thường, chỉ có thể gấp rút vùi đầu hành động.

"Jory, đi một chuyến cung đình hầm đất, giúp Lane đem xương rồng thùng đựng hàng mang đi, kia là quốc vương hồi báo thù lao của hắn. Hoạt động phải nhanh, chúng ta sau một giờ xuất phát!"

"Được rồi, đại nhân của ta."

Làm Eddard từ bắc cảnh đi theo Robert đi vào Kings Landing lúc, bọn hắn dài dằng dặc đội xe có thể một đường kéo ra ngoài vài dặm địa phương.

Mà bây giờ lên đường gọng gàng phía dưới, hai mươi người toàn viên phân phối hai ngựa, còn có một cỗ xe ngựa phụ trách vận đồ vật. Chủ yếu là một cái cực lớn Cự Long xương cằm.

Khối kia xương cằm đá lởm chởm mà dữ tợn, gác ở bên trên toa xe thậm chí liền biên giới đều muốn cúi tới mặt đất.

May mắn Cự Long xương cốt bởi vì phi hành quan hệ so sánh nhẹ nhàng, bằng không thì khả năng liền muốn ảnh hưởng tốc độ đi tới.

Hắc Tử Thần Balerion xương cốt, chỉ là khối này xương cằm liền đã chiếm hết xe ngựa hơn phân nửa không gian.

Cung đình trong hầm ngầm kỳ thật có Balerion toàn bộ xương đầu, nhưng là có thể một cái đầu lâu hoàn nuốt voi lông dài thực tế lớn khoa trương một chút.

Để bảo đảm hành động tốc độ, còn có Lane chính mình tính ra gánh chịu năng lực, khối này xương cằm chính là cực hạn.

Hơn hai mươi người hơn bốn mươi con ngựa, tại tháp thủ tướng trước vận sức chờ phát động.

"Sansa, Arya đâu?"

Ngồi trên lưng ngựa Eddard, đối với tháp thủ tướng trước tiễn đưa con gái hỏi.

"Ta không biết." Tóc đỏ tiểu thư như cũ đắm chìm trong bất an bên trong, "Ngươi không nhường Arya cùng đi, nàng đoán chừng sinh khí trốn đi đi."

Eddard bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta không tại Kings Landing, ngươi phải chiếu cố tốt em gái!"

Cuối cùng phân phó một câu, đội xe đội ngũ lập tức liền hành động lên.

Ầm ầm tiếng vó ngựa vang lên, chạy về phía lâu đài Red Keep bên ngoài.

Kings Landing cư dân bình thường nhóm lúc này cũng mơ hồ phát giác được thủ đô bầu không khí không thích hợp, Mud Gate phụ cận một trận chém giết đã truyền ra.

Những cái kia thân phận cao quý các đại nhân bắt đầu lẫn nhau chém giết, mặc kệ là sợ hãi bình dân vẫn có chút dã tâm nhân vật, cũng không thể không quan tâm thế cục bây giờ.

Lúc này bên trong thành Kings Landing, từng cái cửa sổ trong khe đều có mắt tại quan sát cái này một nhóm ra khỏi thành đội ngũ.

Lane có thể cảm giác nhạy cảm đến những thứ này quan sát ánh mắt, mà trong lòng của hắn cũng rõ ràng, kể từ đó.

Đi đến bắc cảnh, trở lại Conjunction of the Spheres kẽ nứt vị trí đường cũng sẽ không dễ đi.

——

Kingsroad là một đầu cơ hồ tung xuyên qua đại lục Westeros cao chất lượng con đường.

Lane bọn hắn đi vào Kings Landing lúc chính là đi con đường này.

Tại không có xi măng hắc ín mặt đường cổ đại, hợp quy tắc, gánh chịu năng lực mạnh con đường là một loại xa xỉ phẩm.

Con đường bản thân chất lượng liền ở mức độ rất lớn quyết định đi đường tốc độ.

Eddard cũng biết đi Kingsroad liền tương đương với đem chính mình bại lộ tại thám tử trong mắt, nhưng là vì đoạt thời gian, con đường này bọn hắn nhất định phải đi.

"Chúng ta từ Kings Landing đi Kingsroad trở lại bắc cảnh, biết trước tiên ở vương thất lệ thuộc trực tiếp trong lãnh địa, sau đó tiến vào Riverlands, sau đó qua The Neck liền xem như đến bắc cảnh."

Eddard hướng bên người Lane bày tỏ chính mình quy hoạch, cũng hi vọng hắn có thể cho chính mình tra để lọt bổ sung.

"Những thứ này lãnh địa đều không phải Lannister phạm vi thế lực, bắc cảnh lệ thuộc nhà Stark, Crownlands càng là trực tiếp hiệu trung Robert. Mà Riverlands ta trước đó từng nói với ngươi, là thê tử của ta nhà mẹ đẻ."

Lane nhẹ nhàng gật đầu.

"Nói cách khác, chúng ta sẽ không gặp phải thuộc về Lannister đại cổ bộ đội. Trừ phi bọn hắn đã bắt đầu toàn diện xâm lấn cái khác lãnh địa, cùng bản địa lãnh chúa tuyên chiến."

"Nhưng ngươi hẳn là cũng có chuẩn bị đi? Đối diện không có khả năng không phái ra đám bộ đội nhỏ chuyên môn chặn giết ngươi."

"Đúng vậy a." Eddard thật sâu thở dài.

"Ta đánh cả một đời trận, ta rõ ràng cái này trên đường đi tuyệt sẽ không nhẹ nhõm. Nhưng ta cũng rõ ràng bắc cảnh các lãnh chúa có bao nhiêu kiêu căng khó thuần, con trai lớn của ta rất không tệ, nhưng hắn dù sao còn tuổi còn rất trẻ. Hắn cùng ngươi có khoảng cách, đồng thời là thật không nhỏ. Ta đây đến thừa nhận, Lane. Ta không yên lòng đem triệu tập bắc cảnh phong thần nhiệm vụ đặt ở trên vai hắn."

"Rõ ràng. Chúng ta lúc trước gặp phải địa phương chính là The Neck phụ cận, ta sẽ đem ngươi đưa đến nơi đó. Ở trước đó, ta liền vẫn là hộ vệ của ngươi, ta biết chấp hành thân là hộ vệ nhiệm vụ."

Eddard nhìn một chút Lane, miệng lúng túng mấy lần, lộ ra có chút xoắn xuýt.

"Kỳ thật Lane. Nếu như ngươi không hi cầu tước vị cùng đất phong, cái kia lấy bản lãnh của ngươi, lựa chọn tốt nhất là lần này trong chiến tranh chỉ lo thân mình. Lần này chiến tranh sẽ rất loạn."

Lane như là dò xét một loại nào đó trân thú nhìn Eddard một hồi, sau đó đột nhiên nhoẻn miệng cười.

"Ngươi đều chỗ này cảnh, thế mà còn cùng ta thẳng thắn?"

"Ta nhất định phải nói rõ với ngươi nhiệm vụ bên trong phong hiểm cùng ích lợi, sau đó nhường ngươi đến quyết định có phải hay không muốn tiếp, đây là thân là cố chủ cơ bản đạo đức." Eddard nghiêm túc cùng Lane đối mặt.

"Đây cũng là thân là kỵ sĩ đạo đức. Có lẽ ngươi nhìn thấy các kỵ sĩ đã rất ít lại tuân theo loại này đạo đức, nhưng nhà Stark không giống!"

Lane mang theo một loại nhìn thấy thú vị sự vật dáng tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu. Vẻ mặt này thậm chí nhường Eddard có chút chân tay luống cuống.

"Ta xác định ngài là cái có giá trị bị ta thưởng thức kỵ sĩ, Stark đại nhân. Như vậy lần này."

"Coi như không nể mặt Arya, ta cũng biết giúp ngươi đi trở về bắc cảnh."

Bắc cảnh công tước trên mặt nghe vậy lộ ra nghi hoặc: "Ừm? Cái này theo Arya có quan hệ gì?"

Lane cười không nói..