Chương 169: Trên đường ngăn chặn

Chương 169: Trên đường ngăn chặn

Tại Eddard trong mắt, Lane theo Arya gặp nhau đoán chừng chính là lúc trước đem đi lạc tiểu nữ hài tìm trở về, sau đó dạy nàng một chút kiếm thuật.

Cho nên bắc cảnh công tước hoàn toàn không rõ, Lane ngay từ đầu lẫn vào vào cái này bày tại chuyện phiền toái bên trong, kỳ thật đều là vì hắn tiểu nữ nhi.

Eddard một chuyến hơn hai mươi người, toàn bộ phân phối hai ngựa dùng làm đường dài chạy vội.

Nhưng dù cho có hai con ngựa, người sức chịu đựng cũng xa so với ngựa tốt, bọn hắn cũng không có khả năng toàn bộ ngày đều duy trì phía trước vào quá trình bên trong.

Theo lý thuyết, vì tránh né địch nhân tất nhiên lại phái đến ngăn chặn, Lane một đoàn người cần phải tận lực tuyển trên đường không người đoạn thời gian đi đường.

Nhưng đạo lý là nói như vậy, thực tế nhưng lại xa xa làm không được.

Cổ đại chiếu sáng điều kiện, coi như tại thành phố ban đêm đều biết khiến người ta cảm thấy hai mắt đen thui, càng không nói đến loại này dã ngoại con đường.

Nếu như không muốn nhường ngựa ngã gãy mất móng, nhường người ngã gãy mất cổ, vậy vẫn là tại Bạch Thiên Hành đường càng thực tế một điểm.

"Chúng ta bây giờ đến đâu rồi?"

Tại thớt ngựa xóc nảy bên trong, Lane tăng tốc vượt qua Eddard hỏi thăm.

Hắn biết mình tại đi Kings Landing lúc từng đi ngang qua nơi này, nhưng hắn không biết nơi này tại lãnh địa phân chia bên trên thuộc về người nào.

"Chúng ta đã đến Crownlands biên giới, hô - lại hướng phía trước 20 km trái phải, liền biết tiến vào Riverlands."

Eddard một bên thở một bên đáp lại, thời gian dài kỵ hành cũng là việc tốn thể lực.

Hiện tại dựa theo Westeros kỳ dị mùa phân chia phương pháp, đã coi như là vào thu.

Theo quan trắc thiên tượng các học sĩ lời nói, bọn hắn tại trải qua dài đến mấy năm mùa hè đằng sau, sắp nghênh đón một cái kinh khủng trời đông đêm dài.

Mà bây giờ cái này thời tiết, chính là dài dằng dặc giữa hè cùng trời đông tầm đó, nhỏ bé quá độ.

Nhưng cho dù chỉ là vào thu, ban đêm cũng đã có rồi ý lạnh.

Thớt ngựa mũi to lỗ bên trong phún ra ngoài lấy ướt át nhiệt khí, đám người cưỡi ngựa dưới bì giáp sơ-mi đầu tiên là bị mồ hôi thấm ướt, sau đó lại bị từ giáp da trong khe hở chui vào gió đêm thổi lạnh.

Mắt thấy mặt trời hình dáng đã từ Kingsroad hai bên trên tán cây chìm xuống, Eddard hạ đạt hạ trại mệnh lệnh.

"Jory, hiện tại hạ trại đi. Chiếu sáng đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất."

"Phải, hồng hộc - đại nhân của ta."

Hộ vệ đội trưởng hơi dài tóc đen đã hoàn toàn áp vào trên mặt, hắn xuống ngựa thời điểm hai cái đùi đều có chút run lên, mặc dù rất nhanh liền khôi phục, nhưng vẫn là có thể nhìn ra hắn kỵ thuật tại một đoàn người bên trong thuộc về có chút kém cỏi một nhóm kia.

Eddard chọn cái này đoạn đường trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, là chuyên môn vì để tránh cho vào ở lữ điếm, cùng người chạm mặt, giảm bớt phong hiểm mà chọn.

Theo như hắn nói, cái kia bị trói đi Tyrion · Lannister, chính là tại Kingsroad khách sạn bên trong cùng hắn vợ đụng mặt.

Sau đó trở thành toàn bộ sự kiện bộc phát dây dẫn nổ.

Lane sau khi nghe xong, đối với hắn lựa chọn nửa đường hạ trại ý kiến biểu hiện rất đồng ý.

"Đêm nay cần tuần tra cảnh giới." Tại Eddard bên người, Lane hướng hắn nhắc nhở.

"Ta còn nhớ kỹ lãnh địa phân chia đại khái đồ hình, Riverlands cùng Crownlands chỗ giao giới rất nhỏ hẹp, không có thọc sâu. Lannister quân lực tại cái này chỗ giao giới thẩm thấu đến sẽ rất dễ dàng. Mà ngươi một khi tiến vào Riverlands, lại có thể lấy được vợ quê quán pháo đài che chở."

Nói bóng gió, ở đây đụng phải địch quân chặn đường bộ đội tỉ lệ rất lớn. Không chỉ có là bởi vì dễ dàng, cũng bởi vì cơ hội khó được.

Eddard nhận đồng gật gật đầu.

"Jory, Heward, Vir. Các ngươi 10 cái người ở đây hạ trại, còn lại kỵ thuật so với bọn hắn tốt, chúng ta tại bên trên Kingsroad, hướng về phía trước hướng về sau điều tra 5 Km."

Eddard chọn mấy người này là sau khi xuống ngựa chân còn co giật.

Bị lưu lại hạ trại người cũng biết tình huống của mình, thế là bắt đầu tháo dỡ xe ngựa bên trên bồng bao, tạp vật, chuẩn bị tại hai bên đường trong rừng cây mở ra một mảnh nhỏ doanh địa.

Jory tại vận chuyển xe ngựa bên trên một cái rương lúc nhíu mày: "Có chút trầm a. Đại nhân làm sao lại tại đường dài kỵ hành bên trong mang loại vật này?"

Suy nghĩ nhiều không có kết quả, Jory bản thân cũng rất mệt mỏi. Thế là đem cái rương phóng tới muốn hạ trại trên đất trống đằng sau, liền không còn nhiều nòng.

Hướng về sau con đường bởi vì đã đi ngang qua một lần, tính nguy hiểm nhỏ bé, bởi vậy chỉ phái năm người đi qua.

Mà Eddard theo Lane thì mang theo mặt khác năm tên hộ vệ đội thành viên, hướng về phía trước một bên tuần tra.

Mỗi người đều cầm bó đuốc, tuần tra tốc độ so đi đường thư giãn được nhiều, cũng coi là một lần hơi nghỉ ngơi.

Run rẩy ánh lửa vũ động ra giương nanh múa vuốt bóng tối, gió đêm thổi qua rừng cây thanh âm cùng chim thú thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ, hiu quạnh mà tĩnh mịch.

Sau lưng năm tên lính đều đã rất mệt mỏi, nhưng Lane vẫn tại theo Eddard trao đổi.

Người trẻ tuổi là bởi vì khác hẳn với thường nhân thể chất, kỵ hành tiêu hao thể lực đối với hắn tới nói rất dễ dàng gánh chịu.

Mà Eddard · Stark cái này bắc cảnh người đàn ông vạm vỡ, thì là bởi vì trách nhiệm tâm cùng vinh dự của hắn cảm ráng chống đỡ lấy cỗ này mỏi mệt thân thể.

Hắn số tuổi đặt ở bây giờ thời đại, vốn đã không tính tuổi trẻ.

"Lannister nếu như muốn lấy đám bộ đội nhỏ hình thức chặn đường ngươi, tất nhiên sẽ phái ra cường lực kỵ sĩ, ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Lane thanh âm tại trong gió đêm lộ ra rất nhẹ.

Hắn tóc màu trắng tại bó đuốc làm nổi bật xuống phản xạ ra nhu hòa ánh bạc, tầng này ánh sáng nhu hòa nhường hắn anh tuấn không giống như là nhân loại.

Eddard khó nén mỏi mệt đáp lại: "Gregor · Clegane. Tất nhiên là hắn."

Tại cái tên này ra miệng nháy mắt, Lane nhẹ nhàng hướng về sau liếc cái kia năm tên lính liếc mắt.

Mặc dù bọn hắn không có làm ra cỡ nào dễ thấy biểu hiện, nhưng là Lane vẫn như cũ nhạy cảm phát giác được bọn hắn dưới trướng móng ngựa loạn một hồi.

"Ngươi cũng phát hiện." Eddard cười khổ một tiếng."Lại không có một cái Lannister kỵ sĩ có thể tại địch nhân của bọn hắn bên trong nhấc lên khổng lồ như thế sợ hãi."

Sau lưng năm tên lính hơi có vẻ xấu hổ cúi đầu xuống.

Lane biết rõ, đây không phải là lỗi của bọn hắn. Tại cổ đại trên chiến trường, bất kể là ai nhìn thấy 【  Ma Sơn 】 bộ kia thể trạng, còn có trên người hắn trang bị đều biết cảm giác như là gặp quỷ.

Cái kia một bộ binh lính bình thường liền cầm đều cầm không được áo giáp phủ thêm thân, đoán chừng đứng tại cái kia nhường người cầm trường thương chọc đều chọc không mặc.

Thường nhân miễn cưỡng có thể nâng lên đại kiếm, hắn có thể một tay cầm trên chiến trường vung vẩy đối địch.

Đệ đệ của hắn Sandor · Clegane, Lane tại lúc giao thủ cảm giác được đối phương đơn thuần lực lượng không sai biệt lắm đã có hắn tám thành.

Mà Gregor · Clegane cần phải liền có thể tại đơn nhất trên lực lượng cùng hắn tương xứng.

Gregor · Clegane nếu như lại phối hợp một thớt lấy giáp chiến mã, như vậy hắn trọng lượng cùng lực trùng kích thậm chí có thể trực tiếp điểm chuẩn xung phong bò rừng!

Eddard cũng tiếp nhận thủ hạ sợ hãi, Clegane gia tộc tại thể trạng bên trên khác hẳn với thường nhân đã sớm nổi tiếng bảy vương quốc, cái này không có gì không tốt thừa nhận.

Một đoàn người tiếp tục lấy đều đặn nhanh hướng về con đường phía trước tuần tra, 5 Km phạm vi cảnh giới rất nhanh liền tại dưới vó ngựa đi đến.

Nhưng ngay tại Eddard chuẩn bị quay đầu ngựa lại, trở về doanh địa thời điểm, sau lưng hắn Lane lại giật giật lỗ tai. Cau mày hướng bên cạnh phía trước trong rừng cây nhìn quanh.

Ở nơi nào, trong rừng cây không có chút nào chim thú kêu to.

"Eddard, hướng doanh địa chạy, tốc độ cao nhất."

Lane duy trì lấy mặt không đổi sắc dáng vẻ, tại Eddard cùng hắn sượt qua người thời điểm thấp giọng bàn giao..