Chương 170: Sốt ruột đi chết

Chương 170: Sốt ruột đi chết

Trong rừng cây không có chim thú hót vang, ngược lại là có thể nghe thấy giáp phiến, sắt thép nhỏ bé tiếng ma sát.

Lúc này đã là vào buổi tối, nghiêm chỉnh thương đội, lãnh chúa cùng với hộ vệ, lúc này đều cần phải tại trong khách sạn nghỉ chân.

Kingsroad là đầu rất đơn giản con đường, chỉ cần đi qua mấy lần, cơ bản đều có thể cam đoan trên đường người quy hoạch ra thích hợp kế hoạch, đến để cho mình có thể tại ban đêm tìm ấm áp thoải mái dễ chịu lữ điếm.

Như vậy lúc này có thể tại chỗ này chờ đợi người, là thân phận gì liền không nói cũng hiểu.

Eddard · Stark đang nghe Lane thấp giọng bàn giao lúc, mỏi mệt ánh mắt có chút trợn to, tấm kia cứng nhắc mặt nghiêm túc có một nháy mắt tựa hồ mong muốn quay đầu nhìn xem người trẻ tuổi, nhìn hắn có phải hay không nghiêm túc.

Nhưng Eddard nói thế nào cũng là mang binh đánh trận người, hắn lập tức liền ức chế sự vọng động của mình.

Bất động thanh sắc vượt qua sau lưng năm tên chiến sĩ. Một đoàn người thật giống không có chút nào dị thường liền muốn quay đầu trở về.

Nhưng là đợi đến Eddard chạy tới đội ngũ một chỗ khác lúc, hắn không có dấu hiệu nào chợt quát một tiếng!

"Rút lui! Tốc độ cao nhất!"

Lập tức, nguyên bản nhẹ nhàng móng ngựa bay lên, tóe lên bùn điểm cùng cục đất.

"Đừng lo lắng, đi mau!"

Lane bây giờ tại đội ngũ sau cùng, hắn thúc giục mắt trợn tròn năm cái chiến sĩ. Bọn hắn lập tức tỉnh ngộ lại, cũng đồng loạt hất ra móng ngựa, hướng về doanh địa phương hướng chạy đi.

Lane lâm thời phản ứng xác thực có dùng, thẳng đến năm tên lính ngựa đã nhấc lên tốc độ, phía trước trong rừng cây mới truyền tới liên tiếp không ngừng "Ào ào" âm thanh.

Trong chốc lát này, một đoàn người đã vượt lên trước di động chí ít 15 mét xa. Đồng thời phe mình chiến mã cũng so với đối phương vượt lên trước hoàn thành tăng tốc.

Trong rừng cây, một cái như là gấu ngựa hùng hậu bạo ngược gầm rú: "Bắn tên! Ngu xuẩn! Đều cho ta bắn tên! Lưu lại Eddard · Stark!"

Thanh âm kia Lane tại đại hội luận võ bên trên nghe qua, chính như Eddard suy đoán, ngăn chặn hắn chính là 【  Ma Sơn 】 Gregor · Clegane!

Hắn là cái nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ sĩ, biết rõ một hồi này chênh lệch thời gian liền đầy đủ nhường phe mình thớt ngựa đuổi không kịp đối phương. Thế là dứt khoát bắt đầu bắn tên.

Lane khi nghe thấy Bắn tên thời điểm, trên tay lập tức liền thả ra 【  Quen Sign 】.

Ảm đạm màu vàng kim óng ánh ma lực vòng bảo hộ ở dưới bóng đêm như là bó đuốc phản quang, cũng không để người chú ý.

Thưa thớt mũi tên vạch phá không khí, hướng về phóng ngựa chạy vội một đoàn người bao phủ tới.

Mục tiêu chủ yếu tập trung ở dẫn đầu Eddard trên thân, một bộ phận khác thì bắn về phía rơi vào sau cùng Lane phía sau lưng.

Lane ma lực cường độ sớm đã vượt qua chính mình đã từng lão sư, Porton 【  Quen Sign 】 tại mũi tên trước mặt nhiều lắm là chống một cái.

Nhưng là Lane hiện tại, đem cái này ba, bốn con mũi tên toàn bộ ngăn, hắn 【  Quen Sign 】 cũng còn có lưu dư lực, không có vỡ vụn.

Witcher ánh mắt hơi nheo lại, đánh giá lấy thế cục trước mắt.

Từ mũi tên số lượng đến xem, địch nhân ước chừng hai mươi người, đúng là đám bộ đội nhỏ.

"Eddard đã chí ít xông ra xa bốn mươi mét, còn là cưỡi tại xóc nảy không chừng lập tức, liền xem như hiện đại súng trường muốn đánh trúng cũng phải có chút trình độ, chỉ là cung tiễn, rất không có khả năng. Mả mẹ nó! ! !"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Ngay tại Lane hơi buông lỏng trong chốc lát thời điểm, một đạo dọc theo đường vòng cung bắn ra mũi tên từ Lane tầm mắt phía trên xẹt qua.

Sau đó trực tiếp đâm vào Eddard thớt ngựa chân sau bên trên!

Nếu như là đâm vào cơ bắp chắc nịch thớt ngựa bờ mông, như vậy thớt ngựa tại thống khổ phía dưới thậm chí còn có thể chạy càng nhanh.

Nhưng là tại chạy qua trình trung thương chân.

Lane thậm chí đang kinh ngạc phía dưới phát ra đã lâu không gặp quốc mạ.

Đây là đẳng cấp gì xạ thủ?

Eddard thớt ngựa trực tiếp nghiêng một cái, lăn lộn dưới đất. May mắn Eddard cũng là sa trường lão tướng, thớt ngựa trúng tên trước tiên hắn liền cảm giác không đúng lắm, lập tức đem chân của mình từ bàn đạp bên trên rút ra.

Lúc này mới không có bị cuốn vào lăn lộn chiến mã trong thân thể.

Nhưng dù vậy, hắn cũng trong lúc nhất thời chóng mặt, liền nghe thanh âm đều có trọng âm.

Đội ngũ phía sau Lane lập tức cảm giác có chút khó giải quyết.

Toàn bộ trong đội ngũ trọng yếu nhất chính là Eddard, hắn bị bắn xuống ngựa, những người khác đi cũng không có ý nghĩa.

"Bắn ra tốt!" Sau lưng cái kia gấu ngựa thanh âm hùng hậu gọi như vậy rầm rĩ, "【  miệng ngọt 】 chờ ta lấy xuống Eddard đầu, ngươi biết lấy được một số lớn tiền thưởng!"

Đang khi nói chuyện, nặng dị thường tiếng vó ngựa liền vang lên.

Một cái có thể về mặt sức mạnh theo Lane cân sức ngang tài kỵ sĩ ngay tại xung phong!

"Các ngươi tránh ra!" Sau lưng tiếng vó ngựa từng bước tới gần, Lane đối với phía trước tay chân luống cuống năm cái chiến sĩ hô.

Mấy thớt ngựa liên tiếp lướt qua còn tại trên mặt đất choáng bắc cảnh công tước, Lane tại trên lưng ngựa nghiêng người khom lưng, liền muốn trực tiếp đem người cho vớt đi.

Eddard mặc dù ánh mắt đều có bóng chồng, nhưng vẫn là cố gắng vươn tay cánh tay, mong muốn mau chóng bắt lấy Lane tay.

Mà liền tại hai người sắp thành công lúc bắt tay.

"【  miệng ngọt 】!"

Sau lưng hùng hồn thanh âm một tiếng quát lớn.

Sau đó là một tiếng hơi có vẻ lanh lảnh đáp lại, thanh âm kia trong mang theo tự tin và tàn ngược ý cười.

"Rõ ràng, đại nhân!"

"Vèo" một tiếng, một đầu thật nhanh mũi tên từ trong bóng tối vạch ra tới.

Lane hiện tại chính một tay bới ra lấy yên ngựa, một tay vươn hướng Eddard, không rảnh triển khai pháp ấn.

Hắn rõ ràng nghe được cái kia mũi tên thanh âm, thậm chí Mentos đều có thể trong đầu phác hoạ ra đến cái kia mũi tên quỹ tích, nhưng hắn chính là không có cách nào đi ứng đối!

Chiến mã thống khổ tiếng hí vang lên, Lane vị trí trên đùi ngựa cũng nhiều một mũi tên.

Mấy trăm kí lô chiến mã thân thể bắt đầu lăn lộn, nhưng lần này, nó không có ảnh hưởng đến chính mình ngồi cưỡi người.

Lane đang phán đoán xuất tiễn mũi tên điểm rơi nháy mắt, liền đã từ trên lưng ngựa nhảy lấy đà, lấy nhẹ nhàng tư thái nhảy đến Eddard bên người.

Không giống như là từ sắp ngã sấp xuống trên lưng ngựa nhảy xuống, ngược lại chỉ là giống đi xuống nhất giai bậc thang.

Nặng nề dị thường tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, còn có theo sát tại tiếng vó ngựa đằng sau kêu giết, ồn ào.

Nhưng Lane lúc này lại chỉ là hai con mắt híp lại, lộ ra cũng không làm sao để ý.

Tay phải của hắn đưa về sau lưng, cầm chuôi kiếm. Tấm kia anh tuấn gò má biểu lộ lạnh đến như là băng sương.

Lúc đầu, cái này nên một lần hoàn mỹ bị tập kích phản ứng.

Lúc đầu, bọn hắn có thể đem địch nhân dẫn tới doanh địa, lấy ít nhất đại giới giải quyết bọn hắn.

Lúc đầu

"Hơi có chút sinh khí." Trong trẻo lưỡi kiếm rút ra, ở dưới ánh trăng như là nước chảy, Lane ngữ điệu rất bình thản.

Eddard hất đầu một cái, cuối cùng khôi phục bình thường tầm mắt.

Mà tại hắn khôi phục thị giác trước tiên, liền phát hiện người tuổi trẻ trước mắt, cặp kia híp lại mắt mèo bên trong đến cùng tích chứa ít nhiều khiến trong lòng người phát lạnh đồ vật.

"Các ngươi còn thật sự là sốt ruột đi chết a?"

Lane hiện tại ngược lại đón lấy xung phong tới cao lớn chiến mã.

Mà đầu kia bởi vì hưng phấn mà vang vọng không ngừng chiến tranh tọa kỵ, lúc này lại tại cùng cái kia mắt mèo một lần đối mặt sau yên tĩnh xuống dưới.

Địch nhân thớt ngựa hất lên vảy hình dáng áo lót, bình thường tên nỏ cũng đừng nghĩ xuyên thấu qua áo lót tổn thương đến chiến mã.

Mà địch nhân bản thân thì bưng một cây chí ít 3m5 kỵ thương, Lane trên tay thì liền khối tấm thuẫn đều không có.

Trên lưng ngựa một cái kia cực lớn màu đen kỳ thật, từ đầu nón trụ quan sát lỗ bên trong đều có thể phát giác hắn bạo ngược mà ánh mắt hài hước.

Nhưng là Witcher lại chỉ là đưa ra chính mình không có cầm kiếm tay trái, hướng phía trước duỗi thẳng, bình thản mở miệng.

Aard

Oành

Lạnh màu trắng ma pháp linh quang ở trong màn đêm chợt hiện!

Bị vô cùng cao minh lực khống chế áp súc đến kề sát đất, tập trung sóng xung kích trực tiếp đảo qua chiến mã hai móng! Tựa như là một đầu ma pháp dây cản ngựa.

Chiến mã áo giáp có thể nhẹ nhõm chống cự tên nỏ, lại ứng phó không được xung phong trên đường dây cản ngựa.

Nửa đêm bên trên Kingsroad, tại thân thể va chạm tiếng vang bên trong, nhiều một thớt ngã gãy cổ mình chiến mã..