Chương 171: Ma pháp

Chương 171: Ma pháp

Tọa kỵ phía trên, Gregor · Clegane ánh mắt từ bạo ngược biến thành kinh ngạc.

Ma pháp? !

Người này biết ma pháp? !

Cái kia lạnh màu trắng ánh sáng, còn có không hiểu thấu lực trùng kích, đều tuyệt đối là siêu tự nhiên lực lượng.

Nhưng là Gregor đã không có tinh lực đi quản siêu không siêu tự nhiên sự tình.

Hắn dựa vào chính mình nặng nề khôi giáp, còn có kéo căng cơ bắp, không có để cho mình bị chiến mã lăn lộn cuốn vào.

Lúc này, cái này lấy giáp đằng sau chí ít 2m6 tiểu cự nhân, ném kỵ thương, từ gào thét trên chiến mã gỡ xuống trường kiếm của mình.

Đó là một thanh chỉ riêng độ rộng liền có người thành niên bàn tay rộng đại kiếm, thường nhân hai tay đều không nhất định làm động đậy sắt thép, tại Gregor nơi này lại là một tay vũ khí, hắn còn phối một mặt sồi bọc sắt đại thuẫn.

Hai mươi cái mặc trên người khảm sắt lá giáp chiến sĩ từ trong rừng cây lao ra.

Trong đó có 10 cái cưỡi ngựa, còn lại thì tựa như là bởi vì muốn phối hợp tác chiến đã mất đi chiến mã Gregor, mà tận lực sử dụng bộ chiến.

Những người này cũng trông thấy Lane trên tay lạnh màu trắng linh quang, nhưng là trên chiến trường cực nóng không khí, còn có đối với tiền thưởng, công huân khát vọng có thể áp đảo đối với không biết sợ hãi.

Những thứ này chiến sĩ cũng không có rất nhiều Tri Thức cùng Trí Tuệ, bọn hắn không rõ một người vốn có đỉnh tiêm chiến sĩ kỹ năng đằng sau lại nắm giữ ma pháp, có thể tạo thành ra sao phá hư.

Bọn hắn đơn giản lại khuyết thiếu giáo dục trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ —— hắn là một người!

Có thể bị chém chết, đánh trúng đầu cũng biết choáng, biết rõ những thứ này liền đủ.

Eddard lúc này lảo đảo đi đến Lane bên người, hướng về phía cái kia năm cái đã rút kiếm ra phe mình chiến sĩ hô hào.

"Đi quấn lấy kỵ binh! Có cái kia xạ thủ tại liền đi không được! Trực tiếp ở chỗ này đánh!"

Năm cái người cưỡi muốn quấn lấy 10 cái người cưỡi, vốn cũng không khả năng có thừa lực phân cho Lane cùng Eddard.

Hiện tại hai người bọn họ muốn đối phó bao quát 【  Ma Sơn 】 còn có cái kia Thần Xạ Thủ ở bên trong, hơn mười đối thủ.

Eddard vừa rồi đập phá miệng, hiện tại hắn thở thời điểm đều có thể nghe được chính mình trong miệng rỉ sắt vị.

Tay nắm chuôi kiếm bàn tay không tách ra hợp, tượng trưng cho hắn tâm tình khẩn trương.

Hắn từng tại người soán ngôi trong chiến tranh suất lĩnh lấy rất nhiều giúp đỡ đi vây đánh bảo vệ Tower of Joy mấy cái Ngự Lâm Thiết Vệ.

Nhưng là đến cuối cùng, bọn hắn cơ hồ đều bị hưởng dự đại lục 【  Sword of the Morning 】 Arthur· Dayne tước sĩ cho giết chết.

Nếu không phải dưới tay lâm trận đánh lén tấu hiệu, Eddard hôm nay thậm chí không có cơ hội đứng ở chỗ này.

Arthur· Dayne mạnh mẽ nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng là chính vì vậy mạnh mẽ 【  Sword of the Morning 】 cũng đang vây công bên trong bị đánh lén chí tử, hắn mới rõ ràng hơn lấy ít đánh nhiều là kinh khủng bực nào một sự kiện.

Theo đại quân đối chiến, có thể dùng chiến thuật, chiến lược tới thực hiện lấy ít thắng nhiều.

Nhưng là tại đám bộ đội nhỏ trong chém giết, có thể xem như mạng sống dựa vào, chỉ có người tố chất cùng trang bị.

"Chúng ta đến giết cái kia 【  miệng ngọt 】 Lane."

Thở phì phò Eddard, một bên nhìn chằm chằm xông lại địch nhân, một bên thấp giọng thương lượng.

"Ta cũng không hỏi ngươi cái kia tay ma pháp, cái kia không trọng yếu. Hiện tại cần gấp nhất chính là ngươi có kế hoạch sao?"

"Kế hoạch?" Biểu lộ bình tĩnh Witcher kỳ quái hỏi ngược một câu, sau đó như là chuẩn bị xuất phát chạy, cúi thấp người.

Eddard sững sờ nhìn xem một màn này.

"Kế hoạch chính là —— trực tiếp giết đi qua!"

"Vụt!" một tiếng, rắn chắc thuộc da đế giày cùng thổ địa ma sát phát ra chói tai động tĩnh.

【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức nhường Lane khởi động tốc độ nhanh đến tựa như là U Linh!

Cách gần nhất, uy hiếp lớn nhất Gregor tận mắt nhìn thấy Lane bước chân, hắn lúc này chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đây là một loại hắn cực kỳ cảm giác xa lạ, tại dĩ vãng, loại cảm giác này là hắn gây cho địch nhân.

Theo bản năng, Gregor đem sồi đại thuẫn đè vào trước người.

"Oành" một tiếng, có tới thường nhân to bằng bắp đùi cánh tay đột nhiên cảm giác trầm xuống.

Một cái tinh lương trường kiếm trực tiếp bổ vào bọc sắt sồi đại thuẫn bên trên!

Bình thường Gregor chống đỡ công kích của địch nhân, cho dù là mấy cái địch nhân liên thủ công kích, chỉ dùng vào tay cánh tay lực lượng đi khung thuẫn cũng liền đủ.

Nhưng là hiện tại

Ô

Vượt xa quá dự tính lực lượng đột nhiên thêm tại trên thân, Gregor răng hàm bỗng nhiên cắn chặt, đặt ở sau lưng chèo chống chân thậm chí không tự chủ được cong cong!

Đây đối với bảy vương quốc thứ nhất Đại Lực Sĩ tới nói quả thực không thể tưởng tượng.

"Bất quá." Dưới mũ giáp, Gregor cắn chặt răng khóe miệng lộ ra một chút cười lạnh.

"Cũng liền cùng ta không sai biệt lắm!"

Đây là một lần thuần túy lực lượng đối đầu, Gregor mặc dù kinh ngạc, nhưng là thân là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ sĩ, hắn còn là rất nhanh liền kịp phản ứng.

Cái kia thanh lớn đến dọa người đại kiếm, hắn cũng không dùng lưỡi kiếm đi chém Lane. Tương phản, hắn thay đổi thân kiếm, chuẩn bị dùng chuôi kiếm phối bóng nặng đi nện Lane đầu!

Lưỡi kiếm quá dài, ngược lại dễ dàng đón đỡ. Tại bình thường, hắn đại khái có thể dùng mình lực lượng, mạnh mẽ đỉnh lấy địch nhân đón đỡ, đem lưỡi kiếm đưa vào đối phương trong thịt.

Nhưng là tại đối mặt một cái cùng cấp bậc lực lượng tuyển thủ lúc, Gregor lựa chọn tại khoảng cách gần sử dụng càng linh hoạt khó phòng chuôi kiếm phối bóng nặng.

Liền xem như có được giống như ta lực lượng, ta cũng là mạnh nhất!

Hắn trời sinh liền biết giết người, trời sinh liền ưa thích giết người. Hắn thậm chí có thể không có cảm giác chút nào đem em trai mặt ấn vào chậu than, giết phụ thân của mình cùng em gái.

Dùng tay nắm nổ đầu của đứa bé, sau đó trên tay còn dính lấy huyết tương thời điểm đi vũ nhục mẹ của đứa bé.

Luận giết người, không ai so hắn càng kinh nghiệm phong phú!

Nhưng lại tại Gregor vì mình lần này ứng biến mà nội tâm lớn tiếng khen hay thời điểm, hắn trông thấy Lane cặp kia bình tĩnh mắt mèo.

Mà tại kịch liệt giao phong bên trong, đối thủ loại ánh mắt này có thể dịch thẳng vì ——

Liền cái này?

Gregor · Clegane một thân võ nghệ toàn bộ dùng tại lấy lực áp người bên trên, hắn thô ráp kỹ thuật nhường Lane cùng hắn tiếp xúc trước tiên liền hoàn toàn thăm dò.

"Chịu lực vận động phân tích hoàn thành, mời căn cứ hình ảnh chỉ thị thi pháp."

Mentos tri kỷ tiêu một đầu mũi tên đi ra.

Lane tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt nháy mắt thấp người, tránh thoát công kích, tay trái thì đồng thời gần sát đối phương vung kiếm cổ tay.

Aard

"Oành" một tiếng, Gregor thân thể to lớn như là bị người bỗng nhiên kéo một cái tay, hắn lúc đầu chỉ là vung vẩy chuôi kiếm hoạt động, tại chợt tăng lực phía dưới biến thành uy thế so bình thường còn muốn hung mãnh vung chém!

Sắt thép đại kiếm lại dài vừa rộng, cái này vung lên trực tiếp đem bên cạnh hắn gầm thét phóng tới Eddard hai cái binh sĩ tại chỗ chém chết!

Một cái bị chặn ngang chặt đứt, một cái khác thì đem lưỡi kiếm cắm ở cột sống của mình xương bên trên, trơn nhẵn nội tạng đang từ bên hông lớn khe bên trong chảy ra ngoài.

"Con mẹ nó ngươi!"

Gregor không đáng tiếc binh lính của mình, hắn chỉ phẫn nộ mình bị trêu đùa.

Bị những cái kia phù thủy mềm yếu trò vặt trêu đùa!

Không để ý tới binh sĩ thống khổ kêu rên, Gregor trực tiếp tại mảnh xương cùng sắt thép tiếng ma sát bên trong dùng sức rút ra kiếm của mình.

Sau đó xoay người lại liền muốn bổ về phía Lane.

Nhưng có lẽ là bằng vào một bộ siêu trọng loại hình áo giáp ngang dọc chiến trường thời gian lâu dài, dẫn đến hắn thật giống một mực không có ý thức được, đem phía sau lưng của mình bại lộ cho một cái cùng chính mình có được ngang nhau lực lượng đối thủ. Là như thế nào nguy hiểm!

Lane bên ngoài treo bản giáp phiến giày trực tiếp đá vào Gregor đầu gối đằng sau, Hắc Thiết tiểu cự nhân thân thể lập tức nghiêng một cái.

Mà đón hắn ngã lệch đầu chùy đi qua, là Lane nắm chặt nắm đấm.

Nếu như lần này đập trúng, Lane lực lượng cùng Gregor trọng lượng đem kết hợp, một quyền đoán chừng có thể để cho cái này trong mũ giáp đầu tại chấn động bên trong biến thành bột nhão.

Nhưng vào lúc này, một đầu sắc bén mũi tên xẹt qua bầu trời đêm, hướng phía Lane không có phòng hộ cổ vọt tới!.