Chương 172: Trước phế xạ thủ

Chương 172: Trước phế xạ thủ

Cao đẳng School of the Bear giáp trụ không có hộ hầu.

Cho nên tại xạ thủ 【  miệng ngọt 】 Ralph trong mắt, muốn không cái này hội ma pháp gia hỏa liền dùng mảnh che tay đi cản, từ bỏ công kích Gregor.

Muốn không liền nhường mũi tên tại trên cổ hắn đâm thủng.

Ma pháp? Ma pháp còn có thể không có ngừng một mực dùng?

【  miệng ngọt 】 chưa thấy qua ma pháp, nhưng hắn tuyệt không tin tưởng ma pháp là thuận tiện như vậy lực lượng.

Hắn xạ thuật cho dù ở toàn bộ Lannister trong trận doanh đều thuộc về tinh nhuệ, tại vừa rồi, hắn thậm chí tại kỵ binh triền đấu bên trong bắn xuống tới một cái nhà Stark hộ vệ.

Xuyên ngực mà qua, gọn gàng mà linh hoạt.

Tại loại này quy mô nhỏ trên chiến trường, một cái cao chất lượng xạ thủ có thể tạo được tác dụng là phi thường cực lớn.

Chỉ cần hắn đứng tại an toàn triền đấu bên ngoài sân, cung tiễn chỉ hướng ai, ai trong lòng đều phải đánh lên một hồi lạnh run.

【  miệng ngọt 】 Ralph chính mình vô cùng rõ ràng định vị của mình, thế là tại Gregor dưới tay tất cả mọi người bắn xong một vòng, toàn bộ xông ra sau.

Chỉ có hắn còn đứng tại con đường cái khác trong rừng cây, dùng thảm thực vật, thân cây xem như chính mình yểm hộ, bắn lén.

Lane xác thực như hắn sở liệu, cái kia hướng về phía Clegane mũ giáp đập tới nắm đấm ở nửa đường liền thu lực.

Nhưng là, nhưng cũng không có hoàn toàn thu hồi lại, ngăn tại cổ họng của mình trước.

Tương phản, hắn thu tay lại, là vì hai cánh tay nắm chặt kiếm!

"Eddard!" Lane một tiếng quát lớn."Cho ta thanh chủy thủ kia!"

Eddard · Stark lúc này đang cùng hai cái binh sĩ dây dưa, hắn mặc dù đã không còn trẻ nữa, nhưng dầu gì cũng từng là bảy vương quốc nổi tiếng chiến sĩ.

Tại Lane cùng Gregor giao thủ thời điểm, hắn đã dùng trường kiếm cho một sĩ binh cắt cổ.

Lane thanh âm truyền tới, hắn không hề nghĩ ngợi, đã có thể xưng thâm hậu tín nhiệm nhường hắn trực tiếp từ hông bên trên rút ra cái kia thanh quý báu Long Cốt Chủy đầu, hướng phía Lane vung qua!

Sau đó cũng không quay đầu lại đối phó trước mặt mình địch nhân.

Eddard cũng không tinh thông ném mạnh, nhưng một cái nhận qua hệ thống huấn luyện kỵ sĩ nói thế nào cũng không đến nỗi hoàn toàn không chính xác. Cho nên Long Cốt Chủy đầu ở giữa không trung đánh lấy vòng liền bay về phía Lane bên cạnh thân.

Còn tại hắn trường kiếm có thể chạm đến phạm vi bên trong.

【  miệng ngọt 】 tại thả xong bắn về phía Lane yết hầu một mũi tên đằng sau, liền đem hơn phân nửa thân thể lùi về thân cây đằng sau.

Tại hắn trông thấy Lane dừng tay thời điểm, trong lòng không có ngạc nhiên, chỉ có đương nhiên.

Bởi vì hắn đối với cung tiễn uy lực còn có nhân thể năng lực chịu đựng lại quá là rõ ràng, Lane phản ứng là hắn cho ra duy nhất lựa chọn.

Tinh nhuệ cung tiễn thủ, cũng tất nhiên là cái chiến cuộc quan sát đại sư.

Nhưng sát theo đó, 【  miệng ngọt 】 Ralph nguyên bản bình tĩnh lại chắc chắn ánh mắt liền đột nhiên trợn to.

Lane từ hắn quy hoạch thế cục bên trong hoàn toàn thoát ra!

Hắn làm sao dám không xử lý cái kia theo bắn về phía cổ họng mình mũi tên? !

Mũi tên cùng Long Cốt Chủy đầu đồng thời bay về phía Lane, mũi tên tới trước.

Nhưng là cái kia bằng sắt mũi tên, lại tại muốn đâm vào chất thịt cổ lúc, bị một tầng ảm đạm màu vàng ma lực hộ thuẫn ngăn trở!

"Ba~!" một tiếng vang giòn.

Mũi tên tại 【  miệng ngọt 】 Ralph phóng đại trong con mắt bị trực tiếp bắn bay, mà tầng kia ảm đạm màu vàng ma lực hộ thuẫn, cũng giống là giòn tan pha lê vỡ nát trong không khí.

Witcher tri thức nhỏ: Phổ thông 【  Quen Sign 】 là một loại thường trú loại hình pháp ấn. Nếu như kéo dài thời gian không có hao hết, tổn thương cũng không có đánh vỡ tiếp nhận hạn mức cao nhất, như vậy cái này pháp ấn liền không biết tan biến.

Vừa rồi vòng thứ nhất bắn một lượt, 【  miệng ngọt 】 Ralph chủ yếu lực chú ý đều đặt ở trọng yếu nhất Eddard trên thân, hắn căn bản không nhìn thấy Lane trên người dị dạng.

Mà hỗn chiến sau khi bắt đầu, cũng không ai có thể cho hắn cùng hưởng tình báo.

Hắn căn bản không biết Witcher còn có ngón này!

Mà bây giờ, Ralph hiển nhiên rõ ràng gì đó.

"Hắn ngay từ đầu liền không nghĩ trước giải quyết Clegane đại nhân, hắn nghĩ trước giải quyết. Là ta!"

Ralph sắc mặt cứng ngắc, lập tức liền thu cung hướng về sau lóe lên, đem chính mình hoàn toàn ẩn nấp tại thân cây đằng sau. Bước chân không ngừng, hắn còn chuẩn bị tại u ám trong bụi cây chuyển di vị trí.

Nhưng ở lúc này, Lane hai tay nắm cầm trường kiếm, đã ở giữa không trung dựng vào cái kia thanh Long Cốt Chủy đầu.

"Chịu lực phân tích đã hoàn thành, dự tính vận động quỹ đạo như sau."

Trên võng mạc bị Mentos đánh dấu ra tinh tế vận động quỹ đạo lộ tuyến, mà Lane thì lấy chính mình Superman thân thể lực khống chế, hoàn mỹ chấp hành Mentos kết quả tính toán.

"Đương" một tiếng vang nhỏ.

Đến từ dị thế giới School of the Bear kiếm thép cùng thép Valyria lưỡi đao đụng vào nhau.

Witcher hai cái cánh tay lực lượng truyền đến Long Cốt Chủy đầu phía trên, thanh này lộng lẫy mà trí mạng vũ khí lúc này cải biến chính mình vận động trạng thái.

Tốc độ tăng vọt! Độ chính xác sửa đổi!

Như là đen Yên Thủy sóng lưỡi đao, mang theo doạ người tiếng xé gió hướng thẳng đến 【  miệng ngọt 】 Ralph vừa rồi thò đầu ra thân cây bay vụt đi qua!

Thực vật lõi gỗ tại ma pháp chế tạo sắt thép trước mặt, so ngưng kết mỡ heo không khá hơn bao nhiêu.

Long Cốt Chủy đầu trực tiếp đóng xuyên trưởng thành thân eo phẩm chất thân cây, nhường u ám trong rừng rậm phát ra một tiếng nhân loại kêu thảm.

"Cái kia cung tiễn thủ phế!"

Lane hướng phe mình tất cả mọi người thông báo mình đã giải quyết viễn trình uy hiếp, cái này khiến khổ chiến bên trong tất cả mọi người tăng một đợt sĩ khí.

Lane tại vừa rồi đã liên tiếp phóng thích 【  Quen Sign 】 còn có hai lần 【  Aard Sign 】 hắn tạm thời lâm vào ma lực thung lũng kỳ.

Không có cách nào lại dùng 【  Aard Sign 】 xem như máy phát xạ, đi xa trình công kích cái kia cung tiễn thủ, bằng không thì hắn dùng chính mình đi săn đao nhỏ liền đủ.

Nhưng là nếu như chỉ có thể lấy lực lượng cơ thể đến "Ném mạnh" vũ khí, như vậy hiện trường đoán chừng cũng chỉ có cái kia thanh Long Cốt Chủy đầu có thể tại xuyên thấu cả một cái thân cây sau còn duy trì lực sát thương.

Lane tại dùng trường kiếm bắn ra đi Long Cốt Chủy đầu chế sau, xúc cảm bên trên lập tức liền phát giác được trên tay trường kiếm không thích hợp.

Gây chú ý thoáng nhìn, thanh này trộn lẫn quái vật tài liệu cao đẳng School of the Bear kiếm thép, đã tại vừa rồi cùng thép Valyria lưỡi đao đụng vào nhau chỗ thêm ra một cái nhỏ bé khe.

Cái này lỗ hổng không lớn, nhưng đã đầy đủ nhường Lane vì đó sợ hãi thán phục.

Tại trước đó hắn dùng thanh kiếm này đối đầu không ít toàn thân bản giáp kỵ sĩ, thanh này trộn lẫn quái vật tài liệu vũ khí đều biểu hiện được không chút phí sức.

Khóe mắt trong tầm mắt, một đạo đen kịt ánh kiếm thoáng qua.

Lane có chút ngửa đầu, xé gió mà đến lưỡi kiếm lau chóp mũi chém không.

Kia là Gregor đại kiếm.

Lane nhẹ nhàng nhảy lùi lại, đem mình đã sơ hiển khe trường kiếm thu hồi trong vỏ, trở tay rút ra cái kia thanh Hồ Nữ chi Kiếm — Arondight.

Gregor ngay tại trên phạm vi lớn vung vẩy chính mình cái kia thanh lớn đến dọa người kiếm, ý đồ bức lui bên người uy hiếp.

Còn vừa dùng cầm thuẫn tay chống đất, để cho mình một lần nữa đứng lên.

Nhưng là Lane tại giải quyết cái kia tinh nhuệ cung tiễn thủ đằng sau, đã có thể lấy hoàn toàn lực chú ý tới đối phó cái thiên phú này dị bẩm Người bình thường.

Nhảy lùi lại thân thể mới vừa rơi xuống đất, chỉ ở nháy mắt liền đã hoàn thành lại mở động!

Lane thông qua đối tự thân trọng tâm điều khiển, như là đầu quỷ ảnh áp vào Gregor bên người.

Đón lấy, mấy đạo nhanh đến làm cho lòng người bên trong phát lạnh ánh kiếm coi như đầu bổ xuống!.