Chương 173: Arondight

Chương 173: Arondight

Cùng Lane kiếm thuật cùng tốc độ, linh mẫn tính so ra, Gregor · Clegane dù cho người mặc siêu dày áo giáp, trang bị càng có ưu thế kiếm thuẫn tổ hợp, trong trận chiến đấu này cũng là chính cống yếu thế phương.

Đối mặt như mưa giông gió bão trảm kích, hắn thế mà chỉ có thể thanh kiếm cùng thuẫn đều gác ở trước mặt, nương tựa theo vũ khí trang bị cực lớn diện tích mới có thể miễn cưỡng kháng trụ!

Đinh đinh đang đang sắt thép tiếng va chạm nương theo lấy vẩy ra tia lửa, còn có sồi đại thuẫn bên trên nổi lên mảnh gỗ vụn.

Gregor mang tới người cơ hồ đều muốn ngốc trệ.

Gregor luôn luôn mang binh sách lược, chính là phát huy chính mình dũng mãnh hung bạo thiên phú.

Những binh lính của hắn đã thành thói quen chủ tướng xuất hiện đằng sau, địch nhân lập tức lọt vào bối rối, sau đó chờ Gregor bày ra mình lực lượng, trên đời này không ai có thể không sợ hắn.

Bọn hắn cho tới bây giờ không có dự đoán qua một cái tình huống, Gregor · Clegane tại một trận nhân số chiếm ưu thế quy mô nhỏ trong chiến đấu bị người đè lên đánh!

Ở ngoài dự liệu tình huống, không hề nghi ngờ ảnh hưởng đám người này chỉnh thể sức chiến đấu.

Mà Lane đối với Gregor áp chế lực, còn xa không chỉ như vậy.

Mỗi một lần chém vào qua đi, Lane trên tay kia thanh hoa lệ trường kiếm thân kiếm đều biết sáng lên một đoạn màu vàng kim óng ánh thánh khiết tia sáng.

Vừa mới bắt đầu còn khiến mọi người coi là, đây chỉ là trên thân kiếm hoàng kim hình dáng trang sức, tại vung vẩy bên trong lưu lại tàn ảnh.

Nhưng theo quang mang này độ sáng càng lúc càng lớn, bao trùm thân kiếm phạm vi cũng càng ngày càng dài, bất kể là ai cũng không thể lại lừa gạt mình.

Ở đây hết thảy các chiến sĩ, bất luận lập trường, đều trong chiến đấu thỉnh thoảng đem tinh lực phân đến Lane vung vẩy trên trường kiếm.

Bọn hắn biết rõ, hôm nay bọn hắn không ít thấy đã đến trong truyền thuyết ma pháp, còn cùng nhau nhìn thấy trong truyền thuyết mang theo ma pháp vũ khí!

Lane so Gregor thấp sắp tới nửa mét!

Nhưng là hiện tại trên chiến trường, lại như là một cái trẻ em ở nhà trẻ chính đè ép cái học sinh cấp hai đánh tơi bời!

Mỗi một lần chém vào, đen Thiết Cự Nhân đều biết ức chế không nổi ngửa ra sau, sau đó bước chân run rẩy hướng về sau chuyển.

"Chờ một chút chờ một chút!"

Trong mũ giáp, Gregor hung ác gương mặt bởi vì chính là bởi vì cơ bắp gần như cực hạn mà trở nên dữ tợn.

Hiện tại hắn bị không ngừng mà áp chế, nhưng hắn vẫn không có từ bỏ.

Bởi vì lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, khổng lồ như thế lại tấp nập ra lực nhất định là kìm nén một hơi, sau đó cuồng vung bạo chém.

Dù sao cũng nên có cái đầu! Dù sao cũng nên biết suy yếu!

Mà hắn, chỉ cần chống đến cái kia suy yếu tiết điểm, liền có thể.

Bạch

Không đợi Gregor trong đầu tốt đẹp dự đoán đi đến, một đạo màu vàng kim óng ánh thánh khiết tia sáng liền tràn ngập hắn tầm mắt.

Không còn là trước đó đón đỡ quá trình bên trong, từ kiếm thuẫn trong khe hở chợt lóe lên ánh sáng, mà là lại không che chắn, thẳng tắp tới gần mặt áng sáng vàng!

Mà tại lúc này, Gregor mới cảm giác được trên tay chợt nhẹ.

"Kiếm của ta cùng thuẫn toàn bộ gãy mất! ?"

Giống như dao nóng cắt bơ, tại Arondight trên thân kiếm phù văn, tại vung chém quá trình bên trong toàn bộ lấp đầy màu vàng ánh sáng đằng sau, trảm kích uy lực trực tiếp tăng vọt một lần!

Sồi đại thuẫn, sắt thép đại kiếm, Gregor dùng để đón đỡ vũ khí vừa đối mặt cũng chỉ thừa một nửa!

Liên đới rơi dưới mặt đất, còn có hắn tại thiết thủ sáo bên trong nửa cái bàn tay.

Lane bình tĩnh nhìn đối thủ, hắn không chỉ không muốn Gregor trong dự đoán như thế kìm nén bực bội, ngược lại còn nhẹ cười ra tiếng.

"Ta đang chờ ma pháp bổ sung năng lượng, ngươi đang chờ cái gì?"

Gregor hiện tại mới phản ứng được tay của mình bị gọt sạch một nửa! Lúc này nửa là thống khổ, nửa là cuồng nộ hét lớn một tiếng.

"A! A a a!"

Mất trí hướng lấy Lane bổ nhào qua.

Cao lớn Cự Nhân cúi người xuống, dùng chính mình duy nhất còn hoàn hảo bàn tay bắt lấy Lane xương sọ, hò hét liền muốn dùng sức xiết chặt, đem tên tiểu bạch kiểm này đầu cho trực tiếp bóp nát!

Lane cảm thụ được trên đầu tấm kia bàn tay lớn còn có thiết thủ sáo cảm nhận, từ mũ giáp quan sát trong khe, hắn còn có thể trông thấy Gregor đã sung huyết phát cuồng đôi mắt.

Nhưng hắn biểu hiện được mười phần bình tĩnh.

【  Ma Sơn 】 theo người bình thường tác chiến quá lâu, lâu đến hắn đã không hiểu làm như thế nào đối mặt một cái mạnh hơn chính mình đối thủ.

Tay không bóp nát người khác đầu, cái này sáng ý xác thực rất có lực uy hiếp. Nhưng chỉ có một vấn đề.

Ngươi là thế nào dám tới gần ta?

Gregor nắm bắt Lane đầu lâu tay đang run rẩy, đó là bởi vì hắn đang điên cuồng dùng sức.

Nhưng là Lane lại chỉ là chậm rãi đưa tay, cầm trên đầu mình bàn tay kia, sau đó một tấc một tấc đẩy ra.

Ở trong quá trình này hắn đừng nói thở, thậm chí đều không có biểu hiện ra cảm giác đau.

Lane lần nữa minh xác chính mình theo người bình thường chênh lệch.

Gregor có được thiên phú dị bẩm lực lượng, nhưng là bài trừ nhanh nhẹn tính bên ngoài, hắn tại thể lực hồi phục tốc độ, xương cốt cứng cỏi cường độ từng cái phương diện cũng còn cách Lane kém xa.

Mà theo Lane cải tạo giải phẫu tại ngày sau tiến một bước áp dụng, loại này chênh lệch còn biết càng lúc càng lớn.

Bảy vương quốc mạnh nhất Đại Lực Sĩ, tại thống khổ trong cuồng nộ bộc phát cuối cùng lực lượng, bị Lane mạnh mẽ đẩy ra.

Mà Witcher tay trái, thì nhẹ nhàng đè lại gần sát mũ giáp.

Gregor bỗng nhiên cảm giác được một hồi không ổn, loại nguy hiểm này cảm giác thậm chí nhường hắn tại thống khổ trong cuồng nộ tỉnh táo lại.

Nhưng đã muộn.

Lane mỏng manh bờ môi có chút mấp máy, phun ra một cái từ đơn.

Igni

Lập tức, tại trong nón an toàn hoảng sợ hốt hoảng ánh mắt xuống.

Đầu tiên là không khí bị nhiệt lượng vặn vẹo, sau đó tính thực chất hỏa diễm trực tiếp từ đầu nón trụ quan sát lỗ bên trong rót đi vào!

"A! Ô a a!"

Gào thét thảm thiết vang vọng dưới bóng đêm Kingsroad, những người ở chỗ này đều khó mà tưởng tượng, lấy Gregor · Clegane hình thể biết phát ra loại này bén nhọn kêu thảm.

Hắc Thiết áo giáp Cự Nhân đầu tiên là điên cuồng giãy dụa, ý đồ tránh thoát hỏa diễm. Nhưng là lúc trước hắn đưa đến Lane trên thân tay, nhường hắn hoàn toàn không thể phân thân.

Tại không sai biệt lắm hơn mười giây sau, giống như cột điện thân thể "Phù phù" một tiếng, thoát lực quỳ trên mặt đất.

Hiện tại, Lane so hắn cao hơn.

Chờ Lane thu hồi pháp ấn thời điểm, cái kia Hắc Thiết đúc thành mũ giáp, thậm chí đã bị làm nóng đến có chút đỏ lên tỏa sáng.

Buông tay ra bên trong đã hoàn toàn không có phản ứng tứ chi, cái kia thân thể khổng lồ thuận thế nện ở mặt đất, tóe lên một hồi mang máu bùn nhão.

Lane nhìn khắp bốn phía, hắn ánh mắt chỗ đi qua địa phương, chiến đấu đều biết không tự chủ được dừng lại.

Gregor dưới tay dựa vào tướng lĩnh hung mãnh mà làm uy làm phúc, cho nên bọn hắn cũng so người khác càng rõ ràng hơn, đối mặt một người có thể đem 【  Ma Sơn 】 cho đốt sống chết tươi. Bọn hắn chút người này đến cỡ nào bất lực.

"Chạy một chút a!"

Gregor mang hơn hai mươi người đến ngăn chặn, hiện tại tứ tán chạy trốn, lại chỉ còn lại sáu bảy.

Lane không có truy, cũng không có nhường còn có sức chiến đấu hai cái kỵ binh truy.

Bọn hắn bên này tổn thất cũng không ít. Năm cái kỵ binh chết mất hai cái, còn có một cái bị chém đứt nửa cái tay.

Eddard tại bộ chiến bên trong giết ba người, nhưng chính hắn cũng tại trên cánh tay bị đánh một cái, hiện tại ngay tại chảy máu.

Cùng Lane trừ bởi vì ma lực thung lũng kỳ mà hơi thở dốc so sánh, đây mới là người bình thường tại thành quy mô kiếm đấu bên trong chiến tổn..