Chương 174: Ngoài ý muốn luật pháp

Chương 174: Ngoài ý muốn luật pháp

"Hai người các ngươi, trước cho hắn băng bó."

Lane thu hồi Arondight, đối với hai cái hoàn hảo kỵ binh phân phó.

Thực sự chiến tích nhường hai cái này vốn là theo Lane quan hệ không tệ chiến sĩ, hiện tại đối với hắn nghe lời răm rắp. Trình độ nào đó, đây cũng là nhân cách mị lực thể hiện đi.

"Dao găm cho ngươi, cái kia xạ thủ bị lưỡi đao vạch phá khí quản, sinh sinh bị máu của mình cho sặc chết. Ngươi thế nào?"

Lane từ trong rừng cây tìm tới xạ thủ thi thể đằng sau, đi đến Eddard bên người. Một bên đưa cho Eddard cái kia thanh hoa lệ long cốt chủy thủ, một bên hỏi thăm tình hình vết thương của hắn.

Bắc cảnh công tước thở phì phò khoát khoát tay.

"Cái kia dao găm đưa ngươi, không có ngươi chúng ta mấy người này hiện tại tất cả đều muốn bị hái được đầu. Thương thế của ta vẫn được, trên cánh tay lần này không có làm bị thương xương cốt, băng bó liền tốt."

Lane nhẹ nhàng gật đầu, đem long cốt chủy thủ cắm vào chính mình thả đi săn đao nhỏ trong vỏ đao.

"Ta nhìn ngươi một bộ thả lỏng trong lòng biểu lộ." Witcher giương mắt nhìn xem Eddard, "Xem ra 【  Ma Sơn 】 chết ở chỗ này nhường ngươi rất là nhẹ nhàng thở ra?"

Eddard một bên ngồi vào trên thi thể, rút ra băng gạc cho mình quấn lên, một bên tại mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh trên mặt treo lên mỉm cười.

"【  Ma Sơn 】 thanh danh vang vọng bảy vương quốc, lần này liền hắn đều chết ở chỗ này, Tywin rất không có khả năng phái ra mạnh hơn tiểu đội đến ngăn chặn chúng ta. Coi như hắn nghĩ phái, cũng phải có người dám tiếp mới được. Ai dám nói mình tiểu cổ tác chiến có thể so sánh 【  Ma Sơn 】 càng mạnh?"

"Đến nỗi thay nhau tập kích quấy rối? Nếu là Tywin · Lannister có thể đem bộ đội liên tiếp đưa vào Riverlands cùng Crownlands, ta nhìn chúng ta cũng không cần thiết cùng hắn đánh trận, dứt khoát nhận thua là được."

"Ngươi giúp đại ân, Lane. Đi qua lần này, chúng ta về bắc cảnh con đường khẳng định thuận lợi không ít. Ta muốn cho ngươi nên được thù lao, nói số đi, Lane. Stark sẽ để cho bằng hữu hài lòng."

Lane mỉm cười một cái, vỗ vỗ bên hông xương rồng chuôi đao.

"Ngươi giao qua sổ sách, Eddard."

"Cái kia không đủ." Bắc cảnh công tước nghiêm túc nói, "Cái kia còn thiếu rất nhiều trả nợ ngươi viện trợ, bất luận là tại Kings Landing, còn là ở đây. Ngươi có giá trị càng nhiều thứ càng tốt."

Lane bất đắc dĩ bĩu môi.

Muốn nói tiền vàng, hắn kỳ thật đã không quá bắt được.

Đại hội luận võ 10 ngàn Gold Dragon liền đã không nhẹ, lại tăng thêm chính mình còn đến cầm xương rồng. Lại muốn tiền vàng chính mình cũng đến lo lắng có trở về hay không được nhà.

Mà lại chính mình thân là một mình du tẩu thế gian Witcher, muốn quá nhiều tiền vàng trở về thật giống cũng không nhiều lắm dùng.

Nhưng nhìn Eddard bộ dạng này, hắn khẳng định đúng sai muốn báo đáp chính mình không thể.

Cứng nhắc kỵ sĩ cũng không dễ dàng bị thuyết phục.

"Tốt a, nếu như ngươi thật muốn cho "

Thế là làm trò đùa, Lane lấy mười phần không quan tâm ngữ khí nói ra một câu.

"Tại sau khi trở về, đem ngươi đầu tiên nhìn nhìn thấy, đã có được lại không bị ngươi biết đồ vật cho ta đi."

Theo Lane đoán chừng, thứ này khả năng rất lớn là Jory gác ở trên lửa một đầu thỏ nướng, hoặc là hươu bít tết gì đó.

Thế nhưng là vừa dứt lời, một hồi không hiểu gió nhẹ từ trong rừng thổi qua, đem lá cây cào đến vang lên ào ào.

Eddard nghe được yêu cầu này, rõ ràng có chút ngây người.

"Đây là. Các ngươi quê quán một loại tập tục? Có chút quá kỳ quái."

Nếu không phải bắc cảnh công tước tiếp thụ qua có thể xưng tốt đẹp giáo dục, hắn thậm chí đều lý không rõ câu nói mới vừa rồi kia bên trong ngữ pháp.

Lane rất là tự nhiên gật gật đầu.

Câu nói này từng đem hắn biến thành một sự thật bên trên nô lệ, nhưng ở Porton chết mất một khắc này, Lane chính miệng nói với hắn "Thanh toán xong" .

Thế là tại ngay sau đó, Lane nội tâm đối với câu nói này cũng không có cái gì khúc mắc.

"Đúng vậy, một loại tập tục. Làm chúng ta không quá chấp nhất tại thù lao thời điểm, chúng ta có khuynh hướng nhường thần linh quyết định nên cho chúng ta gì đó."

Tập tục nha! Hồ rồi rồi thôi!

Còn có thể lộ tẩy làm sao?

Eddard nhìn Lane một bộ tùy ý bộ dáng, liền cũng gật gật đầu, tán đồng phần này thù lao.

"Đại nhân! Chúng ta tại trong rừng cây phát hiện bọn hắn mang tới ngựa. Bọn hắn người chết quá nhiều, không có cách nào toàn bộ cưỡi đi, vừa vặn cho các ngươi dùng."

Hai cái toàn thân hoàn hảo kỵ binh thu thập xong chiến trường, hướng phía Lane cùng Eddard cao hứng hô to.

Thế là hai người liếc nhau, lẫn nhau gật đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

——

Tại Jory đáp tốt giản dị trong doanh địa, bọn hắn ngay tại dựng lên nồi nấu nước, sau đó chuẩn bị hướng bên trong phóng đại lúa mạch  cùng thịt muối làm.

Xe ngựa bên trên đồ vật đều bị chất thành một đống, dùng bồng bao đắp kín.

Jory · Cassel nhìn xem trong nồi ngấn nước, nhíu mày.

"Cái này củi lửa không đủ, ta lại đi làm điểm."

Một cái thủ hạ ngay tại cắt thịt muối làm, ngẩng đầu trả lời một câu.

"Biết rõ, ngươi đi đi."

Dứt lời, Jory liền từ đống đồ lộn xộn bên trong rút ra đao bổ củi, chuẩn bị đi chém điểm.

Theo rất nhiều người thường thức khác biệt, thực vật lõi gỗ đối với lưỡi đao tổn thương rất lớn, cho nên nghiêm chỉnh dùng để chém người đao kiếm trừ phi không có vật thay thế, bằng không thì sẽ không đi kiêm chức đao bổ củi tác dụng.

Jory cân nhắc đao bổ củi hướng doanh địa phía sau trong rừng cây đi, nhưng ở đi ngang qua cái kia một đống trên xe cái rương lúc, hắn lại đột nhiên thả nhẹ bước chân.

Bởi vì vốn nên chỉ là một đống tử vật trong rương, thế mà truyền ra "Tích tích tìm tìm" vang động.

Jory nhẹ nhàng khom lưng, để tay xuống bên trong đao bổ củi, từ bên hông rút ra trường kiếm, hướng về kia chồng chất cái rương sờ qua đi.

Đồng thời, cái này kinh nghiệm phong phú hộ vệ đội trưởng, nội tâm cũng đang suy đoán đây là tình huống như thế nào.

Dã thú? Con chuột? Gián điệp? Thích khách? .

Bất kể nói thế nào, tại bây giờ tình thế phía dưới, người nào trở ngại đã đến bắc cảnh công tước trở về điều binh, đều là đối với chiến tranh thế cục ảnh hưởng to lớn.

Như vậy Jory · Cassel cũng chuyện đương nhiên chuẩn bị kỹ càng, đem trên đường gặp phải địch nhân đều xử lý chuẩn bị.

Hộ vệ đội trưởng bước chân chậm rãi xê dịch.

Cái rương phía sau cảnh tượng cũng nhanh muốn đập vào mi mắt.

Mặc kệ cái rương đằng sau là ai, hắn hôm nay đều đi không.

Arya

Mới vừa rồi còn một mặt "Thề sống chết chém giết" Jory, lúc này trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy phát điên khống chế không nổi hô to lên tiếng.

Chỉ thấy một đống cái rương đằng sau, một cái gầy gò nho nhỏ cái bóng, bên người đi theo một đôi sáng lên mắt sói, chính bới ra tại cái rương bên cạnh ra bên ngoài móc thịt khô.

Trong đêm đen này, Jory thậm chí đều không cần bó đuốc liền có thể nhận ra cái này nhà Stark tiểu tiểu thư!

Ngay tại từ trong rương móc thịt khô tiểu cô nương hoạt động cứng đờ, sau đó thăm dò tính chậm rãi quay đầu, đối với Jory lộ ra một cái lấy lòng dáng tươi cười.

Tiện thể nhấc lên, trong miệng nàng còn có Nymeria trong miệng, đều túi đút lấy một khối thịt muối làm.

"A, A ha! Jory thúc thúc!"

Arya lúng túng chào hỏi, lúc này Jory đã bắt đầu ôm đầu đau đầu.

Hắn không cần nghĩ cũng biết chuyện gì xảy ra!

Thua thiệt hắn còn nói cái rương kia chìm đến không bình thường! Hợp lấy bên trong đầu Direwolf mang một đứa bé a!

Jory có thể quá biết rõ Arya tiếp xuống sẽ như thế nào, nàng khẳng định sẽ tìm đi ra một đống nhường người bật cười lý do, ý đồ biểu thị chính mình lần này tới hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Hơn nữa nhìn các ngươi chạy lâu như vậy, chắc hẳn cũng không có thời gian đem người đưa trở về, dứt khoát vẫn mang theo đi.

"Jory thúc thúc, ta cái này hoàn toàn chính là ngoài ý muốn "

Jory nghe cái mở đầu liền bắt đầu sắc mặt tê tê.

Quả nhiên!

"Arya, ngươi ngậm miệng!"

"Nha." Tiểu nữ hài nghe lời gật đầu, im lặng.

"Chờ ngươi cha trở về." Jory phát điên bụm mặt "Chính ngươi cùng ngươi cha nói đi."

Thế là, đợi đến Eddard cùng Lane, mang theo cả người là máu ba cái binh lính may mắn còn sống sót khi trở về. Lần đầu tiên nhìn thấy, chính là ngồi tại cạnh đống lửa bên trên tiểu nữ hài cùng Direwolf.

Bắc cảnh công tước đầu tiên là kinh ngạc gọi một tiếng "Arya" lập tức, hắn như là nhớ ra cái gì đó. Há hốc mồm quay đầu nhìn về phía sau lưng Witcher.

Sau đó phát hiện Witcher biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm..