Chương 175: Cùng bằng hữu phân biệt, cùng người nhà trùng phùng

Chương 175: Cùng bằng hữu phân biệt, cùng người nhà trùng phùng

"Ta làm trò đùa! Ta thật làm trò đùa!"

Ngồi tại doanh địa bên cạnh đống lửa, Lane lấy một mặt móc tim móc phổi, không gì sánh được thành khẩn biểu lộ, đối với Eddard nói.

Eddard cũng ngồi tại cạnh đống lửa bên trên, một bên Jory chính cho hắn một lần nữa băng bó vết thương.

Một đám người tại nhìn thấy hướng phía trước dò đường tuần tra công tước một đoàn người, từng cái trên thân dính máu, còn giảm quân số trở về, một nháy mắt tất cả đều như lâm đại địch.

Thẳng đến Eddard cho bọn hắn giản yếu nói rõ ngọn nguồn đằng sau, mấy người này mới buông lỏng xuống.

"Ta biết ngươi không phải là ý tứ này, Lane. Thế nhưng là hứa hẹn."

Eddard mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Đối với một cái có thể xưng cứng nhắc kỵ sĩ tới nói, hắn đang phát ra hứa hẹn lúc thậm chí đề cập 【  Stark 】 danh hiệu, cũng chính là lấy gia tộc phát thệ.

Muốn để hắn hủy đi loại này ước định, vậy còn không như trực tiếp giết hắn!

Nhưng là một phương diện khác cái này chẳng phải tương đương với đem con gái bán sao! ?

"Eddard, quên cái này ước định đi."

Lane biểu lộ nghiêm túc, hai tay ở trước ngực mở ra, như là tại kéo tay phong cầm.

"Nói thật, ta chính là một cái không có chỗ ở cố định, ưa thích lang thang mạo hiểm giả. Arya nếu như bị lời hứa của ngươi nhét vào ta chỗ này. Vậy các ngươi đoán chừng đời này cũng không thấy. Mà lại ta cũng không muốn mang tên tiểu quỷ đầu đi ra ngoài. Cho nên chuyện này liền đến này là ngừng, làm cái trò đùa."

Arya ngồi tại Lane bên người, biểu lộ rất là bình tĩnh.

Nàng vốn là biết rõ Lane lập tức sẽ trở lại nguyên bản thế giới người, mà lại tại dị thế giới lúc, cũng là dựa theo ý chí của mình mong muốn về nhà.

Cho nên, mặc dù rất ưa thích cùng với Lane mạo hiểm cảm giác, nhưng vẫn là có thể lý trí tiếp nhận Lane chối từ.

Thế nhưng là làm Lane nói nàng là Tiểu quỷ đầu thời điểm, tiểu cô nương này còn là trong lòng dẫm lên Lane giày nhọn, sau đó nghiền hai lần.

"Nếu như ngươi cảm thấy thực tế có hại gia tộc vinh dự, như vậy từ ta cái này ước định người thanh minh: Ta từ bỏ đối với Arya tiểu thư quyền sở hữu, thù lao chuyển đổi thành cùng nàng các loại nặng bạc."

"Như thế có thể chứ?"

Eddard nhìn một chút chính mình tiểu nữ nhi, lại nhìn xem biểu lộ thành khẩn Lane, mím môi gật gật đầu.

Hắn xác thực coi trọng gia tộc vinh dự, nhưng cùng lúc cũng là người cha yêu con gái.

Nếu như chuyện này có thể như thế giải quyết lời nói... liền không còn gì tốt hơn.

——

Tại Gregor · Clegane thi thể bị tùy tiện bày ở bên trên Kingsroad đằng sau, trở về bắc cảnh con đường xác thực như Eddard đoán trước. Trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Tựa như là Tywin · Lannister bên kia đã biết rõ, tại bắc cảnh công tước trở về trong đội ngũ, có một cái có thể đè ép 【  Ma Sơn 】 đem hắn đốt sống chết tươi phù thủy tại.

Mặc dù không biết bọn hắn tin hay không, nhưng ít ra từ ngày đó đằng sau, Lane bọn hắn liền lại không có gặp qua mong muốn chính diện cường công ngăn chặn bộ đội.

Chỉ có linh linh tinh tinh con đường phá hư bày ra, tại bên trên Kingsroad trở ngại bọn hắn tiến lên.

Nhưng là chảy vào chút người này tay cũng không có khả năng đối với Kingsroad tạo thành gì đó ra dáng tổn thương, thuộc về là có táo không có táo đánh ba sào dáng vẻ.

Tại liên tiếp mấy ngày hành quân gấp bên trong, Arya theo tên kia không có rồi nửa cái bàn tay kỵ binh cùng kỵ một con ngựa, tiểu cô nương phụ trách lo liệu dây cương, Nymeria theo ở phía sau chạy.

Eddard rất kỳ quái chính mình tiểu nữ nhi lúc nào học được chiêu này, hắn tại thành Winterfell cũng không có cho Arya dạy qua kỵ thuật, tại Kings Landing liền càng không thời gian.

Tiểu cô nương là trả lời như vậy.

"Ta đã sớm học xong, cái này lại không khó, thớt ngựa cảm xúc cũng rất tốt cảm giác. Ta còn cưỡi qua sóng cưỡi qua so cái này còn cao lớn chiến mã nhé!"

Lane biết rõ, nàng nói là Poppy.

Nhưng là có thể gần như chỉ ở mấy ngày thời gian bên trong liền cưỡi tại Poppy trên thân, thậm chí cả nắm giữ cơ bản kỵ thuật. Arya đang huấn luyện, hoặc là nói câu thông động vật phương diện thiên phú còn là rất nhường Lane ghé mắt.

Từ Crownlands biên giới rời khỏi sau, Eddard cùng đội hộ vệ nhóm cảm xúc lại lần nữa buông lỏng một mảng lớn.

Bọn hắn so Lane cái này người dị thế giới còn có Arya loại này tiểu nữ hài càng hiểu bản địa thế cục.

Riverlands mặc dù nhỏ, nhưng lại cũng là một chỗ quý tộc đông đảo địa khu, ở giữa dựng lên pháo đài cũng rất nhiều.

Những thứ này pháo đài hiệu trung với Eddard cha vợ, gia tộc Tully.

Cho nên khi đội ngũ đi vào Riverlands lúc, bọn hắn thậm chí đều không cần màn trời chiếu đất, mà là bị dọc đường pháo đài cực kỳ chiêu đãi.

Thậm chí khi đi ngang qua Tully gia tộc thành trì lúc, bị chủ nhân cho an bài một trận tiệc tối.

Mặc dù Tywin · Lannister dùng gia tộc của hắn vàng, đối với Westeros bên trên không ít gia tộc thực hiện ảnh hưởng, nhưng là lần này chiến tranh tình huống không phải là có thể đơn giản dùng tiền tài cân nhắc.

Robert quốc vương đã hạ lệnh, bắt đầu triệu tập Baratheon lãnh địa —— Stormlands, quốc vương lệ thuộc trực tiếp Crownlands, còn có quốc vương nhị đệ đất phong —— đảo Dragonstone hết thảy phong thần.

Bắc cảnh cùng Riverlands bởi vì thân duyên quan hệ tất nhiên cũng là đứng tại quốc vương một bên.

Trước thủ tướng, Jon · Arryn vị trí gia tộc thống lĩnh xứ Vale, lúc này rất nhiều phong thần cũng nhao nhao kêu gào vì lãnh chúa không phải bình thường tử vong đòi cái công đạo, chấp hành chính nghĩa báo thù.

Chiều hướng phát triển phía dưới, thu Tywin chỗ tốt gia tộc lúc này đều hận không được đem chính mình vàng đều chôn ở trong đất, miễn cho rước lấy tai họa.

Lane một mực ôm du lãm tâm tình tại trong đội ngũ du tẩu, toàn bộ đội ngũ cũng theo thời gian đi qua, mà khoảng cách The Neck, cũng chính là bắc cảnh lối vào càng ngày càng gần.

Eddard cùng đội hộ vệ nhóm phần lớn tâm tình càng ngày càng thư sướng, nhưng là Lane lại có thể cảm giác được, Arya đang trở nên có chút xuống.

The Neck là bọn hắn đi vào thế giới này địa phương, cũng là Lane muốn rời đi địa phương.

"Ta cho là ngươi đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, Arya."

Cưỡi ngựa đi tại Arya bên người, cái kia gãy mất nửa cái bàn tay hộ vệ bị ở lại Riverlands gia tộc Tully tĩnh dưỡng.

"Ta nói qua a? Chúng ta là bằng hữu, nhưng bằng hữu kiểu gì cũng sẽ tách ra."

"Đúng vậy a, ngươi đã nói. Nhưng ta chính là có chút không nỡ bỏ ngươi bên kia thế giới. Ma pháp, quái vật, nữ thuật sĩ bọn hắn đều quá thú vị!"

Tiểu cô nương cúi thấp đầu, mặt ủ mày chau mà nói.

"Thế giới của ngươi cũng rất thú vị. Có rồng, có trao đổi lẫn nhau mấy khối đại lục, cổ văn minh ta ở chỗ này ngốc mấy tháng, những vật này liền chui đến bên trong lỗ tai ta."

Lane khoát khoát tay.

"Ngươi bây giờ còn nhỏ, nhưng chờ ngươi lớn lên, luyện là được ta dạy cho đồ vật của ngươi, đại khái có thể chính mình đi thể nghiệm những thứ này thú vị đồ vật."

"Ta đương nhiên sẽ đi! Không chỉ sẽ đi, ta còn sẽ trở thành giống như ngươi kỵ sĩ! Một tên biết viện trợ nhỏ yếu, sẽ đi hướng mạnh mẽ tà ác vung kiếm nữ kỵ sĩ!"

"Ta? A, ta cũng không phải kỵ sĩ a, ta chỉ là cái chỉ là Witcher" sau khi cười xong, Lane ôn hòa nhìn xem tiểu nữ hài.

"Nhưng là nếu như ngươi thật có thể trở thành người như vậy, ta cũng biết cảm thấy chúng ta cùng một chỗ thời gian, đối với ngươi bao nhiêu xem như có chút nhỏ bé viện trợ."

"Hiện tại, nên cùng với bằng hữu nói tạm biệt, người nhà trùng phùng thời điểm. Arya."

Lane trịnh trọng đưa tay ra, Arya cúi đầu nhìn xem, chật vật nhếch miệng sau, trùng điệp nắm đi lên.

"Gặp lại, bằng hữu."

Tại đội ngũ tiến vào The Neck vào đêm đó, Lane hướng Eddard đưa ra cáo từ.

Hắn nói cái kia một bút Cùng Arya các loại nặng bạc biết tại về sau tới lấy.

Nói xong, liền dỡ xuống xe ngựa bên trên Balerion xương cằm, gắn kết đã đến chính mình lập tức, chuyển thân tiến vào rậm rạp đầm lầy cánh rừng.

Trên cổ hắn đầu gấu gào thét dây chuyền tại vang lên ào ào.

Những người khác chỉ cho là là lập tức xóc nảy, nhưng Arya rất rõ ràng, kia là Witcher huy chương cảm ứng được Hỗn Độn ma lực.

Cưỡi ngựa tóc bạc người trẻ tuổi mỉm cười phất tay, tại đầm lầy mông lung trong sương mù chậm rãi đi xa, dây chuyền tiếng vang cũng dần dần tĩnh mịch.

Thẳng đến cuối cùng, lọt vào yên tĩnh..