Chương 176: Trở lại Thần Miếu

Chương 176: Trở lại Thần Miếu

Lane dắt ngựa, đi vào khối kia như là vỡ vụn pha lê Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Mặc dù hắn đã cho thớt ngựa đeo lên bịt mắt, nhưng là Hỗn Độn ma lực vẫn là để cái này thớt đà thú cảm thấy không thích ứng, liên tiếp đánh ra mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Không có cách, Lane chỉ có thể nắm chặt lỗ tai của nó, hướng Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong túm.

"Thích ứng một cái, tiểu nhị!"

Nếu là không có con ngựa này, cái kia 10 ngàn mai Gold Dragon cùng xương rồng hắn nhưng là muốn phí lớn kình.

Đi qua một đoạn ước chừng mấy bước đường mê ly thông đạo, Lane nắm chính mình dị thế giới thu hoạch, một lần nữa trở lại tràn ngập Hỗn Độn ma lực thế giới.

Soạt

Ánh mắt mới vừa thích ứng hoàn cảnh, Lane liền từ giày xúc cảm kịp phản ứng.

Chính mình đi ra địa phương có lẽ còn là Dagon Thần Miếu.

Hơi chìm vào mặt hồ trên mặt đất đá cẩm thạch, hoa sen cùng lá sen vẫn như cũ lẳng lặng nổi lơ lửng.

Ánh nắng trên hồ Vizima từ cột đá cẩm thạch ở giữa bắn vào, sóng nước lấp loáng, không có gợn sóng cùng sóng gợn.

Một khắc trước, hắn còn tại The Neck đầm lầy nước bùn mùi bên trong tìm kiếm thông đạo vết tích.

Sau một khắc, khoang mũi của hắn bên trong liền tràn ngập một luồng tươi mát trong suốt nước hồ hương khí.

Lane rất rõ ràng, bình thường nước hồ là không biết cất ở đây sao đặc thù mùi hương.

Cho nên hắn thuận thế chuyển thân, buông ra níu lấy thớt ngựa lỗ tai tay, chậm rãi hành lễ.

Rườm rà lại khắc nghiệt cung đình lễ nghi bị tay hắn cầm đem bóp, lấp đầy mỹ cảm.

"Nhật an, nữ sĩ."

Trước mắt nước hồ tạo nên vi ba, một đoạn xanh tươi sắc tú mỹ ngón tay tiến vào tầm mắt, câu lên người trẻ tuổi cái cằm.

Ôm lấy Lane đầu nâng lên, một bộ xanh nhạt sắc, đường cong mê người không đến mảnh vải thân thể hiện lên ở trước mắt.

"Hoan nghênh trở về, quán quân của ta."

Lane nháy nháy ánh mắt, cố gắng để cho mình đầu lùi ra sau khẽ dựa.

Lần này nữ sĩ đứng Hơi có chút gần, nếu như không hướng sau dựa vào,  cái kia đoán chừng đối phương chắc nịch Trước đưa trang giáp liền muốn đỗi mặt.

Trông thấy Lane rõ ràng lui về phía sau co lại hoạt động, Lady of the Lake lơ đễnh cười cười.

Thuận tay từ Lane trên lưng rút ra cái kia thanh nàng ban thưởng bảo kiếm.

Như là đang đọc một phần quyển trục, nữ sĩ ngón tay từ trên thân kiếm từng tấc từng tấc phất qua.

Sau đó, nàng trở nên càng cao hứng.

"Kiếm của ta nói cho ta không chọn lầm người, Lane."

"Xem ra hiện tại, ta có thể tiến một bước thương lượng với ngươi chuyện kế tiếp."

Nữ sĩ đem Arondight một lần nữa giao đến Lane trên tay, Witcher lúc này có chút không rõ ràng cho lắm.

"Chuyện kế tiếp? Nữ sĩ, ta không rõ."

Cái này một hệ liệt sự tình nguyên nhân gây ra là Dagon xâm lấn thế giới này, sau đó chính mình khu trục Dagon vật chất thực thể, Arya phụ trách hoán đổi Conjunction of the Spheres kẽ nứt liên thông tính.

Hiện tại mình đã từ dị giới trở về, còn sẽ có chuyện gì?

Lady of the Lake đối mặt Witcher nghi vấn, nhẹ nhàng hướng về sau ngồi xuống. Nước hồ liền giống như chen chúc, tự động đối đầu sức hút trái đất xông tới, nâng thân thể của nàng.

"Còn nhớ rõ ta nói sao, Lane? Đạo này kẽ nứt bắt nguồn từ Hỗn Độn ma lực thuỷ triều . Cho dù là ta hoặc là Gaunter · ODimm, nhiều lắm là cũng chính là đối với nó thực hiện một chút ảnh hưởng, mà không thể hoàn toàn khống chế."

Lane một bên trấn an bên cạnh mình ngựa. Để nó biểu hiện được đừng như vậy không kiến thức, một bên nhíu mày.

"Ngài là nói đạo này kẽ nứt một lát đóng không lên?"

Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

"Chính là bởi vì đóng không lên, cho nên đạo này kẽ nứt chính nhường rất nhiều người cảm thấy bất an."

Tại Người cái từ này bên trên, nữ sĩ lựa chọn đọc lại. Nàng biết rõ dự thính qua Gaunter · ODimm cùng nàng tiếp xúc Lane, có thể hiểu được đây là ý gì.

Cảm thấy bất an không phải là người bình thường, thậm chí không phải là cao quý quốc vương hoặc là quý tộc.

Mà là những cái kia chân chính duy trì lấy thế giới, tự nhiên vận chuyển Thế giới kết cấu nhóm. Cũng chính là ——

Thần linh hoặc Ác Ma.

Một đạo không cách nào khống chế Conjunction of the Spheres kẽ nứt là cái cao nguy vật phẩm. Nhìn xem đối mặt Dagon lúc chiến trận liền biết.

Theo nữ sĩ nói, nàng cùng các đồng bạn ở thế giới tầng sâu vây quét Dagon thời gian thật dài, mới cuối cùng đi đến nhường Lane khu trục vật chất thực thể tình trạng.

Mà đối với phàm nhân mà nói, đây cũng không phải là cái tin tức tốt.

Thế giới này nhân loại bắt đầu từ dị giới, bọn hắn đăng lục đằng sau, chỉ phí chỉ là mấy trăm năm thời gian liền đem đã từng quy mô lớn nhất tộc Elf xa lánh đã đến bây giờ tình trạng.

Hiện tại chỉ cần không có cái nào chủng tộc nguyện ý tập thể từ bỏ thổ địa, vậy vẫn là đừng đưa vào ngoại lai chủng tộc so sánh sáng suốt.

"Ta có thể làm thứ gì?"

Lane không chút nào từ chối hỏi thăm.

Hắn biết mình đại khái dẫn đầu là vô pháp thông qua đạo này kẽ nứt về nhà.

Bởi vậy, hiện tại cái này đã nhận thức rất nhiều bằng hữu, cùng rất nhiều người tạo dựng quan hệ nhân mạch thế giới, chính là hắn điểm dừng chân.

Hắn cũng không muốn có một ngày lại đụng tới cái so Dagon còn tàn nhẫn mặt hàng.

Nữ sĩ cũng không đi vòng vèo: "Ta bị mọi người giao phó trông giữ kẽ nứt chức trách, mà chức trách của ta thì cần ngươi viện trợ."

"Ta có thể ngăn cách kẽ nứt đằng sau chỗ liên thông trên thế giới, những cái kia siêu phàm thoát tục tồn tại tầm mắt. Nhưng là kẽ nứt nếu như bị thế giới kia bản địa bộ tộc có trí tuệ chính mình phát hiện, sau đó thông báo cho mình chủ nhân, ta liền bất lực."

"Cho nên Lane, ta cần ngươi vào lúc đó tiến vào dị giới, phòng ngừa nơi đó sinh vật có trí khôn phát hiện kẽ nứt."

Lane trầm ngâm, nhẹ nhàng gật đầu.

Liền phong hiểm mà nói, nếu như lui về phía sau thế giới đều giống như Arya quê hương, cái kia cơ hồ có thể tính là dị giới lữ hành.

Mà nếu như là tương đối nguy hiểm thế giới. Lane vẫn cảm thấy, mình bây giờ vị trí thế giới này liền rất nguy hiểm.

"Rõ ràng, ta tiếp nhận nhiệm vụ."

Lane vỗ vỗ bên người trên lưng ngựa xương rồng cùng túi tiền, đáp ứng nữ sĩ nhiệm vụ.

Kỳ thật đại bộ phận Witcher thường xuyên biết xác nhận một loại nhiệm vụ, bọn hắn bị ủy thác đi nơi nào đó, hoặc cái nào đó lăng mộ thám hiểm.

Người ủy thác mục đích chủ yếu nhưng thật ra là nhường Witcher đem trong di tích Wraith, quái vật giết sạch, để cho bọn hắn đi lấy bên trong cái nào đó vật phẩm trọng yếu.

Đến nỗi mục đích bên trong cái khác tất cả mọi thứ, im lặng nhận bị Witcher hết thảy.

Thuộc về là dựa vào trích phần trăm ăn cơm ủy thác loại hình.

Nếu như đem Lane đi chuyến này thu hoạch bày ra đến, tin tưởng không ít Witcher đều biết cướp tới đón công việc này.

"Xem ra chúng ta đã đạt thành hợp tác mục đích, quán quân của ta."

Nữ sĩ cười nhẹ đi xuống bọt nước chen chúc, hướng về Lane chậm rãi tới gần.

Mà liền tại nàng nét mặt tươi cười như hoa mà đưa tay vươn hướng Lane thời điểm, Witcher xoay người một cái, đem trên lưng ngựa xương rồng tháo xuống, vừa vặn bỏ vào nữ sĩ mở ra trong lồng ngực.

". ?"

Nữ sĩ sững sờ nhìn vẻ mặt nghiêm túc Lane, nháy ánh mắt.

Witcher lúc này đang chìm vừa nói nói.

"Nữ sĩ, hiện tại chủ yếu vấn đề. Ngươi đến tiễn ta về nhà trên bờ!"

Lập tức, kịp phản ứng nữ sĩ cười nhẹ phất phất tay. Nhưng là Lane nhìn xem nụ cười kia, hơi cảm giác có điểm tâm bên trong run lên.

Bình tĩnh trên mặt hồ đột nhiên một luồng sóng lớn, hướng phía Lane cùng hắn ngựa thồ liền che xuống.

"Chờ một chút! Ô oa oa. Ta nói không phải là. Loại hình thức này!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Lane trong bụng bị rót mấy miệng nước hồ, nhưng không đợi hắn điều chỉnh đến bơi lội tư thái, chạm đất cảm giác liền từ dưới thân truyền đến.

Witcher từ trên đầu kéo xuống đến một đầu nhỏ con cua, ngẩng đầu nhìn lên.

Đây đã là Murky Waters bến tàu nhỏ.

Đi thuyền hơn bốn mươi phút lộ trình, bọt nước cuốn lên lại đập xuống công phu liền bị vượt qua.

Ngựa thồ đang từ bên hồ trong vùng nước cạn đứng lên, Lane trước mặt xuất hiện một đôi đẹp đẽ nữ sĩ giày xăngđan.

Đi lên nhìn, châu tròn ngọc sáng ngón chân, còn có nở nang tinh tế chân loại hình

"Ha ha, chúng ta Đại anh hùng trở về."

Lãnh đạm, hơi có chút âm dương quái khí giọng nữ, từ trên đầu truyền đến.

Là Margarita.

"Tiên sinh, ta nhìn ngươi vừa rồi nếu là theo nữ sĩ, hiện tại chỉ định là không có một màn này!"

Trong đầu sinh vật trí não tại ồn ào.

Lane ôm đầu, trực tiếp đem Mentos cho cấm ngôn.

"Ngươi cho ta ngậm miệng lại!".