Chương 177: Trung lập 

Chương 177: Trung lập 

Lane nắm ngựa thồ, đi theo Margarita đằng sau, hướng về Murky Waters quán rượu đi tới.

Phía trước tóc vàng mỹ nhân sắc mặt xen vào mừng rỡ cùng tức giận tầm đó.

Lane ngược lại là có thể hiểu được Margarita tâm tình. Dù sao trước đó tại Aretuza thời điểm, nàng liền đã phi thường minh xác nói qua, nếu như Vizima hành trình không thuận lợi, địch nhân thực tế quá mạnh, vậy liền trở về.

Nàng hi vọng Lane có thể lấy tính mạng của mình an toàn làm ưu tiên.

Nhưng là người trẻ tuổi không nói hai lời trực tiếp đem Stesa bá tước toàn bộ trang viên cho làm chết tàn nhẫn việc, khẳng định theo loại này dặn dò không đáp một bên.

Tuy nói đối với học viện Aretuza tới nói, đây càng thêm nổi bật Lane bản thân trân quý giá trị.

Nhưng Margarita tại đối đãi Lane lúc, luôn luôn đều là đem chính mình viện trưởng thân phận lui về phía sau hàng. Cho nên nàng thân là Aretuza viện trưởng, ngược lại tại đối với Lane hành động mà tức giận.

Hai người mới vừa đi tới cửa tửu quán, nhìn qua đã hoàn toàn không có thụ thương dấu vết Berengar liền đón.

"Hoắc! Ngươi ra ngoài hơn mười ngày, từ chỗ nào làm tới như thế lớn người?"

Lão Witcher lúc này hai tay ôm ngực đứng tại bên tường, mắt thấy cái kia thớt dị giới ngựa thồ vô cùng đáng thương lưng cõng một đầu cực lớn xương cằm dạo bước đi tới.

Đầu kia xương cằm mặc dù đã có thể trông thấy rõ ràng phong hoá vết tích, nhưng là loại kia đường cong cùng lớn nhỏ, còn là giao hội thành một loại dữ tợn khí thế.

Xương cằm hai đầu khoảng thời gian liền có chỉnh con ngựa dài, mà ngựa thồ cũng không làm sao thở, cho thấy cái cục xương này nhẹ nhàng chất lượng.

"Cái này hình dáng là. Xương rồng? ! Như thế lớn rồng, ông trời của ta? !"

Mặc dù hắn bởi vì khuyết thiếu thích ứng chiến đấu thiên phú, mà thoát đi Witcher cái nghề nghiệp này. Nhưng đến cùng là đi qua School of the Wolf hệ thống tính dạy bảo Witcher.

Chưa từng giết rồng, cũng chí ít nhìn qua quái vật đồ giám.

Berengar thật giống không nhìn thấy đi ở phía trước Margarita sắc mặt, tiến đến Lane trước mặt quan sát lấy khối này Balerion xương cằm.

Nhưng là đợi đến xích lại gần đằng sau, lão Witcher liền thấp giọng, câu lên khóe miệng.

"Tiểu tử ngươi thông đồng Margarita · Laux · Antille? ! Tại chỗ này đợi ngươi mấy ngày nay nàng tâm tình đều không tốt. Ta cho ngươi nói, mặc dù mọi người đều biết nữ thuật sĩ khó chơi, nhưng là chỉ cần ngươi một hồi đem nàng đè vào giường."

Lane khóe miệng mơ hồ run rẩy.

Hắn còn thật sự cho rằng Berengar là sang đây xem xương rồng!

Hợp lấy ngươi qua đây làm yêu đương nhỏ trợ thủ a!

Mà lại ngươi cái kia là gì đó người nguyên thủy yêu đương pháp? !

Margarita nghe thấy a!

Nữ thuật sĩ trên thân thể bị Hỗn Độn ma lực mang đến biến dị còn lâu mới có được Witcher xâm nhập, nhưng là các nàng sử dụng lên ma pháp đằng sau, thậm chí biết so Witcher còn muốn nhạy cảm.

Lúc này, Margarita nữ sĩ đang dùng một loại ngoạn vị ánh mắt nhìn xem Lane.

Ánh mắt kia không phải là bị người sau lưng đàm luận phẫn nộ, ngược lại là một loại. Kích động?

Lane có chút không xác định. Dù sao không tức giận liền tốt!

Người trẻ tuổi tránh đi Margarita nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, đem ngựa thồ cho dắt đã đến chuồng ngựa.

Sau đó cùng Berengar, Margarita cùng một chỗ ngồi vào quán rượu trên bàn dài.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết đi trước nữa nha."

Lane một bên uống vào lạnh buốt Kaedwen bia đen, một bên hỏi Berengar.

Bia là Margarita vào tay đông lạnh qua.

Berengar có thể hưởng không đến dùng ma pháp ướp lạnh bia đãi ngộ, lúc này chính quệt miệng uống một chén nhiệt độ bình thường.

"Ta ngược lại là muốn đi, thế nhưng là."

Nói xong, lão Witcher nhìn nhìn ngồi tại Lane bên người học viện pháp thuật viện trưởng.

Lane yên lặng gật đầu.

Hắn tại đi khu trục Dagon thời điểm, chỉ cấp Berengar nói biết đưa tiễn Arya, không nghĩ tới chính mình cũng biết hướng dị thế giới chạy một vòng.

Chính mình đột nhiên mất tích, Berengar cái này người cuối cùng tiếp xúc xác định vững chắc đi không nổi.

Margarita không ngăn chặn hắn, Triss đoán chừng cũng biết tới đem hắn chế trụ.

"Thật có lỗi, tiểu nhị. Chậm trễ ngươi thời gian." Lane áy náy theo Berengar đụng một ly.

Lão Witcher xem ra ngược lại là chẳng hề để ý.

"Chúng ta loại người này không có đừng đát, chính là thời gian nhiều. Chưa nói tới Lãng không lãng phí."

"Đúng, Triss bên kia thế nào?"

Vừa rồi nghĩ đến Triss, Lane liền hỏi đi ra.

Chính mình không hiểu thấu tan biến hơn mười ngày, Vizima thế cục cần phải không đến mức trong thời gian ngắn như vậy có thay đổi gì a?

Lý luận là lý luận, nhưng khi Lane nghĩ đến tóc đỏ nữ thuật sĩ đối với chính trị nóng lòng cùng trì độn, còn là không khỏi lo lắng một cái.

Berengar há to miệng, nhưng là Margarita mang theo khàn khàn tiếng nói lập tức liền đoạt lấy câu chuyện.

"Merigold, nàng bây giờ tại Vizima như cá gặp nước. Chỉ bất quá cùng ngươi quan hệ chặt chẽ, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Ta lần này tới trừ tìm ngươi, còn có chính là xem như Temeria vương thất mời trung lập ma pháp lực lượng, đến dỡ bỏ Merigold tại thôn này lưu lại truyền tống tọa độ."

"Foltest cùng ngươi đạt thành Không tiến vào Vizima hiệp nghị, như vậy bọn hắn cũng sẽ không lưu lại truyền tống môn loại này chỗ sơ suất. Merigold muốn tới đây, bằng không liền cưỡi ngựa, ngồi thuyền, bằng không liền ngẫu nhiên mở truyền tống môn thử vận khí đi."

Lane nghe vậy có chút kỳ quái.

"Có chút vấn đề, Rita. Triss là xuất thân Aretuza a? Mời trung lập ma pháp lực lượng, làm gì cũng phải tìm Ban Ard học viện không phải sao?"

Aretuza tất cả đều là nữ thuật sĩ, mà trứ danh Ban Ard học viện thì tất cả đều là nam Thuật Sĩ.

Margarita thon dài vũ mị lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

"Merigold là xuất thân Aretuza không tệ, nhưng là hiện tại ai cũng biết, nàng muốn cùng ngươi lên giường. Mà Foltest ngành tình báo thì càng thâm nhập một điểm. Bọn hắn biết rõ ta cũng muốn cùng ngươi lên giường. Cho nên không tệ, lập trường của ta khẳng định trung lập."

"Khụ khụ!"

Nữ thuật sĩ hào phóng lời nói nhường Lane sặc một cái.

Rita

"Tốt a tốt a, đừng biểu hiện được như cái chưa ăn qua thịt ngại ngùng nam hài, ngươi lúc đó không phải là nói muốn tìm Succubus thử một chút ấy nhỉ?"

Nghe nói như thế, bàn đối diện Berengar dùng một loại chiêm ngưỡng dũng sĩ ánh mắt nhìn tuổi trẻ Witcher.

Kia là hắn kế Stesa trang viên được cứu đằng sau, lần thứ hai dùng ánh mắt như thế nhìn xem Lane.

Tựa hồ tại hắn xem như Witcher sinh động thời đại, Succubus loại này hút nam nhân tinh khí sinh vật còn là một loại phi thường đáng sợ đồ vật.

Đến mức hắn không thể tưởng tượng còn có loại này cách chơi.

Lane chỉ có thể lúng túng quay đầu qua.

"Foltest tổ chức tình báo cường lực như vậy sao?"

"Bằng không thì đâu? Bằng không thì những thuật sĩ tại sao phải phụ thuộc vào vương quốc?"

Margarita không quan trọng khoát khoát tay, nàng đối với chính trị thuộc về không hứng thú, nhưng ít nhiều biết.

"Từ xưa đến nay, không có bất kỳ cái gì một cái đại pháp sư có thể cách dùng thuật khống chế tư tưởng của tất cả mọi người, nhường xã hội dựa theo ý chí của mình vận chuyển. Nhưng là đám quốc vương dùng vàng cùng tước vị liền làm được. Người nào càng không lọt chỗ nào, không cần nhiều lời đi?"

Lane một lần nữa ở trong lòng ước định một cái cái kia tìm tới trong khách sạn quốc vương.

Hắn không chỉ có ở bề ngoài hào sảng, trực tiếp cùng tinh tế, vụng trộm tâm tư cũng kín đáo cực kỳ

"Được thôi, dù sao ta về sau cùng bọn hắn những thứ này đùa bỡn quyền lực người, có lẽ cả một đời cũng không thấy một mặt. Cùng nó đàm luận bọn hắn. Berengar, ngươi từng nói qua nghĩ thoáng cái tiệm thợ rèn, đúng không? Nói cách khác, ngươi đối với mình rèn đúc kỹ thuật có chút lòng tin?"

"Ta?" Berengar không biết tại sao lại kéo tới chính mình, nhưng hắn còn là rất trực tiếp biểu thị.

" Có chút lòng tin ? Tiểu tử, trên đời này rèn sắt thời gian so ta lớn người, liền xem như Dwarf, đều tìm không ra đến mấy cái!"

Berengar trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Lane gật gật đầu, từ sau eo rút ra cái kia thanh Eddard · Stark đưa tặng long cốt chủy thủ, bày ở trên bàn rượu.

"Vậy liền xin ngươi nhìn xem cái này đi.".