Chương 178: Kỹ thuật phục chế

Chương 178: Kỹ thuật phục chế

Lane từ sau trên lưng rút ra dao găm cử động, nhường Berengar giật nảy mình.

Mặc dù quan hệ của hai người bọn hắn, theo lão Witcher chính mình cảm giác còn là rất hài hòa. Nhưng mặc cho là ai theo Lane loại người này ngồi tại một cái trên bàn, trông thấy hắn rút đao đều phải lá gan rung động.

Còn tốt, Berengar đến cùng là Witcher xuất thân. Hắn rất nhanh liền vượt qua loại này bởi vì chênh lệch quá lớn mà đản sinh một chút sợ hãi.

Lực chú ý chuyển dời đến mặt bàn trên lưỡi đao.

Mang theo như là sóng nước hoa văn, màu đen đường vân như khói đen sâu lưỡi đao, thật sâu thu hút Berengar.

"Chuôi đao cùng ngươi mang về xương cốt, là xương rồng. Nhưng là lưỡi đao. Ba cái rèn pháp? Không đúng, chồng chất rèn đi ra hoa văn chưa thấy qua dạng này."

Berengar ngẩng đầu nhìn Lane.

"Có thể lên tay sao?"

"Theo ngươi."

Berengar lúc này bưng lên long cốt chủy thủ, đặt ở trước mắt ngắm nghía, thỉnh thoảng còn dùng mềm dẻo ngón tay hướng trên lưỡi đao cạo quét qua.

"Nhẹ nhàng, độ bền bỉ cũng rất tuyệt."

Lão Witcher cúi đầu nhìn xem chính mình đầu sói dây chuyền.

"Những thứ này tính chất không có ma pháp vết tích. Đây là ngươi từ dị giới lấy được? Gì đó thép?"

Berengar đã hoàn toàn bị câu lên hứng thú.

Hắn tại School of the Wolf bên trong, chính là đối với rèn đúc có thiên phú nhất người. Witcher gian khổ lại nguy hiểm huấn luyện nhường hắn đem rèn đúc xem như phát tiết áp lực cùng sợ hãi con đường.

Thế là càng là huấn luyện cũng liền càng là trầm mê, kỹ thuật cũng theo đó càng ngày càng cao siêu.

"Thép Valyria, trong thế giới kia tốt nhất vật liệu thép. Nghe nói là tại quặng sắt nguyên phôi giai đoạn thực hiện ma pháp, sau đó làm được đồ vật liền biết tự nhiên biến thành như thế."

Lane gật một cái trên bàn dao găm lưỡi đao mặt, phát ra thanh thúy "Đinh đinh" âm thanh.

Trở tay rút ra trên lưng cao đẳng School of the Bear kiếm thép, cũng để lên bàn.

Nguyên bản như như nước mắt mùa thu trong trẻo thân kiếm, một chỗ không đáng chú ý khe bị Berengar nhạy cảm bắt được.

"Ngươi dùng cây chủy thủ này theo kiếm thép đối chém rồi?"

"Thậm chí chưa nói tới đối chém, ta chính là dùng lưỡi kiếm kéo một cái kình, liền thành như thế."

Lane lí do thoái thác nhường Berengar càng thêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dựa theo Lane giới thiệu, cây chủy thủ này bên trong cũng không có gia nhập như là quái vật tổ chức chờ có thể trên phạm vi lớn cường hóa vật liệu thép cường độ tài liệu.

Chỉ là tại rèn sơ kỳ bị gia nhập ma pháp phổ thông sắt thép, liền có thể tại độ bền bỉ bên trên áp chế Witcher cao đẳng kiếm thép. Phần này cường độ có chút dọa người.

Witcher học phái trang bị bên trong, 【  cao đẳng 】 đã là không thấp. Tại nó phía trên cũng chỉ có 【  cực phẩm 】 cùng 【  tông sư 】.

Nhưng là hai loại đẳng cấp Witcher trang bị, tìm lần toàn bộ học phái khả năng đều kéo không ra một bộ thành phẩm. Nói thật, có thể tìm tới một bộ bản vẽ đều xem như đụng đại vận.

【  cường hóa 】 【  cao đẳng 】 cấp Witcher khác trang bị là hết thảy học phái trang bị chủ lực.

Các Witcher ăn mặc những trang bị này, đi đi săn Griffin, thanh trừ Wraith, đối đầu mất khống chế ma tượng. Có thể nghĩ, những trang bị này cường độ so với người bình thường dùng để lẫn nhau chém giết đồ vật mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Loại này trang bị cường độ bên trên khác biệt, là từ đối thủ cường độ cùng trang bị thành phẩm chỗ cộng đồng tạo thành.

Cho nên, tại Lane đối đầu toàn thân bản giáp kỵ sĩ lúc, trường kiếm hình dạng và cấu tạo mặc dù cũng không thích hợp phá giáp, nhưng thật chém lên cũng không cần lo lắng nhịn không được.

"Thật đúng là dị giới hiếm lạ đồ chơi."

Berengar có chút hăng hái sờ lấy cái cằm, lão Witcher một cái liền thấy rõ người trẻ tuổi ý đồ.

"Ngươi là muốn cho ta thử một chút có thể hay không phục chế đi ra?"

Lane thản đãng đãng gật đầu.

"Thép Valyria tiềm lực rất lớn, ta cảm thấy nếu như có thể phục chế, khẳng định dùng rất tốt. Mà lại nói không chừng còn có thể vốn có học phái trên bản vẽ chơi ra điểm nhiều kiểu tới."

"Ta ngược lại là có thể thử một chút, nhưng ngươi phải trả ta tiền công, còn có thử lỗi tài chính."

Lane biểu thị đương nhiên.

Hắn theo Berengar, từ học bù Witcher tri thức bắt đầu chính là thuê quan hệ. Bọn hắn quan hệ tại biến tốt, nhưng là hai phe cũng đều cảm thấy loại hình thức này rất không tệ, không có thay đổi tất yếu.

Lane tại cố hương thế giới nghe không ít huynh đệ tốt, bạn tốt bởi vì tiền trở mặt sự tình, hắn cũng không muốn giẫm loại này hố.

Mọi người là bằng hữu, nhưng nên cho không thể thiếu.

Dù sao hắn trên người bây giờ đã nhanh gần hai vạn kim tệ, cũng không thiếu một cái thợ rèn chi tiêu.

Nói là được tiền công, Berengar lại hướng phía Margarita phương hướng méo mó đầu, ra hiệu Lane cho hóng hóng gió.

"Thép Valyria liên quan đến ma pháp, chúng ta còn cần nhân sĩ chuyên nghiệp."

Cũng chính là Thuật Sĩ.

Hơi có khàn khàn vũ mị thanh âm, không đợi Lane mở miệng liền chen vào.

"Ta có thể giúp đỡ."

Lane kinh ngạc nhìn xem bên người tóc vàng mỹ nhân.

"Ngươi tự mình đến? Sẽ không ảnh hưởng ngươi làm việc a?"

Margarita mỉm cười. Kỳ thật đã từ nhiệm viện trưởng Tissaia, thật phi thường hi vọng Margarita có có thể bị ảnh hưởng làm việc.

Bởi vì vậy ít nhất nói rõ, vị này nữ thuật sĩ còn làm việc đang được!

"Không biết. Thép Valyria rèn đúc mạch suy nghĩ theo chúng ta nơi này rất khác biệt, chúng ta cùng Ban Ard học viện  bình thường đều là thu mua trực tiếp bị chế tạo tốt thành phẩm đao kiếm, phụ ma đằng sau giá cao bán đi. Chưa bao giờ Thuật Sĩ tham dự vào khoáng thạch dung luyện giai đoạn công nghệ bên trong. Có lẽ tại phục chế thép Valyria quá trình bên trong, ta cũng có thể có thu hoạch."

Ta cảm thấy chưa bao giờ Thuật Sĩ đưa ánh mắt phóng tới khoáng thạch dung luyện giai đoạn nguyên nhân, chủ yếu là bọn hắn ngại bẩn lại sợ nóng

Lane ở trong lòng oán thầm.

"A, đúng rồi." Berengar đột nhiên thật giống nhớ ra cái gì đó, ực một cái cạn trong ly bia, đứng dậy.

"Sắc trời không còn sớm, ta đến, đến nhanh nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn liền xoay người hướng bên trong quán rượu gian phòng của mình đi tới.

Lane buồn bực nhìn xem trên tường gỗ mở ra cửa sổ, trời quang mây tạnh, ánh nắng rực rỡ.

Giữa trưa ngươi cho ta nói sắc trời không còn sớm đúng không?

Lập tức, hắn liền cảm giác cổ áo của mình bị một đầu nhu hòa tay cho níu lại, cường ngạnh hướng quán rượu bên trong phòng kéo.

"Xác thực, sắc trời không còn sớm, Lane."

Lực lượng này thật là không mạnh, nhưng thái độ kiên quyết. Thế là Lane cũng liền chỉ có thể thuận đi.

"Rita, đây không phải là gian phòng của ta."

"Không tệ, chỗ này không có ngươi căn phòng." Nữ thuật sĩ bình tĩnh trả lời."Trừ cái kia lão Witcher, còn lại căn phòng ta toàn bao."

Lane há to miệng, không có gì để nói nhiều.

Pháp gia ở đâu đều là gia!

Sau khi tiến vào phòng, Lane phát hiện thôn trang này bên trong bình thường quán rượu căn phòng đã đại biến dạng. Da thú, giường mềm, bức họa.

Ở cạnh tường địa phương thậm chí mở cái lớn bàn trang điểm!

Cổ áo bên trên tay đè chặt bờ vai của hắn, đem hắn đặt tại giường mềm bên trên.

Margarita nở nang mượt mà thân thể đè ép Lane, hai người mặt gần sát đến có thể cảm nhận được đối phương hơi thở.

"Là Aretuza tài trợ ngươi hành động, Lane. Ngươi không biết coi là, tại vương quốc trước mặt cho Merigold bán cái tốt coi như trả hết đi? Nàng thế nhưng là sớm mười mấy năm liền đã tốt nghiệp."

Không thể không nói, Margarita thật rất thích hợp nồng đậm diễm lệ trang dung, cái kia nhường sự quyến rũ của nàng gấp đôi phóng đại.

Nhưng là tại đó đẹp đẽ nồng trên mặt, mập mờ dáng tươi cười nhường Lane cảm giác chính mình giống như là muốn bị phú nhị đại buộc đi vào khuôn khổ nhà lành cô nương.

Loại này thân phận sai vị làm cho Lane ít có có chút hốt hoảng.

"Thế nhưng là chúng ta lúc ấy cũng không có đem việc này đặt ở hợp đồng bên trong a!"

Lane ánh mắt hướng phía dưới ngó ngó, sau đó tranh thủ thời gian bỏ qua một bên.

Cái này quá hung! Quá hung!

Margarita thấy thế cười càng vui vẻ hơn, tựa như là cái hồ ly trộm được gà.

Ngón tay của nàng vẽ lên Lane thái dương.

"Mặc dù đã gặp hình ảnh, nhưng không nghĩ tới ngươi thế mà thật trở nên như thế. Mê người!"

Tóc vàng mỹ nhân dán đến thêm gần, Lane thậm chí có thể cảm giác được bộ ngực mình cái kia hung ác doạ người trọng lượng!

Cuối cùng, liệt diễm môi đỏ gần sát Lane vành tai, phát ra trùm phản diện trêu chọc.

"Chưa từng nghe qua Witcher có thể tại hiệp ước bên trong chiếm ưu thế, Lane. Ta đến dạy ngươi cái đạo lý, cho tới bây giờ."

"Witcher đều nên nghe cố chủ. Ha ha!".