Chương 179: Luyện kim thuật tuyến đầu

Chương 179: Luyện kim thuật tuyến đầu

Giữa trưa ngày thứ hai, Lane hai mắt ngây ngốc ngồi ở trên giường.

Mềm mại đắt đỏ thảm da thú con che kín hắn phần eo hướng xuống, chỉ lộ ra góc cạnh rõ ràng nửa người trên.

Mà tại giường đối diện, chính là tấm kia Margarita từ Aretuza chuyển tới hoa lệ bàn trang điểm.

Nữ thuật sĩ không đến mảnh vải phía sau lưng đối với Lane, ngồi tại mềm trên ghế.

Nó phần eo trở xuống bộ vị từ Lane cái góc độ này nhìn sang, tựa như là tại cừu nhung trên ghế thả một khỏa sung mãn mượt mà cây đào mật.

Trong gương, nữ thuật sĩ ánh mắt cùng Witcher đối đầu.

"Ngươi tỉnh rồi? Cảm giác như thế nào?"

Thành thục mê người tiếng nói trong mang theo rõ ràng trêu chọc.

Lane cố gắng để cho mình sắc mặt trở nên bình tĩnh một chút.

Này cũng không quan hệ lực lượng cao thấp, chỉ là một cái mới vừa sinh lý tốt nghiệp nam tính chỗ ôm lấy nông cạn lòng tự trọng.

Trong đầu Mentos làm ra như thế đánh giá, lập tức liền bị Lane trực tiếp ấn xuống.

"Buổi tối hôm qua không công bằng, ngươi dùng ma pháp!"

"Hắc! Ta là cái nữ thuật sĩ, ta đương nhiên có thể trên giường dùng ma pháp."

Trong gương, Margarita khóe miệng trêu chọc ý cười càng thêm rõ ràng.

"Còn là nói ngươi cảm thấy Succubus có thể so sánh ta tốt hơn?"

Lane mím môi một cái.

Mẹ nó! Lúc ấy giả bộ bình tĩnh mang tới hậu quả! Xem như nhường nàng đem Succubus cho ghi lại!

Hợp lấy buổi tối hôm qua, Margarita là đem ma pháp hướng Siêu việt Succubus cái kia đẳng cấp dùng, trách không được hắn hiện tại hơi mệt!

Nữ thuật sĩ a, nếu luận mỗi về thể lực cũng so cái gì 【  Ma Sơn 】 khủng bố nhiều.

Trên giường tình thú trêu chọc xong, Margarita một bên cho mình hoá trang, một bên thưởng thức vị này mới vừa đem Temeria trung tâm hành chính làm cho giật mình sát thần quẫn bách bộ dáng.

Lane lắc đầu, không muốn tại cái đề tài này bên trên lại dây dưa.

Chờ hắn đem Space Marines giải phẫu quá trình đều đi đến, nhường ngươi tùy tiện phóng ma pháp cũng không quan trọng!

"Rita, các ngươi cái kia tại thủy tinh bên trên bồi dưỡng nhân thể tổ chức hạng mục, hiện tại nghiên cứu tiến độ như thế nào."

"Ngươi đối với cái kia cảm thấy hứng thú?" Margarita khóe mắt vũ mị chớp chớp, hơi có vẻ kinh ngạc.

"A, cũng đúng. Ngươi tại luyện kim thuật bên trên thiên phú, mấy ngày nay Berengar cũng đề cập với ta không chỉ một lần. Làm sao, bây giờ muốn mở mang kiến thức một chút luyện kim thuật chân chính tuyến đầu lĩnh vực rồi?"

Lane một bên hướng trên thân mặc quần áo xuống giường, một bên đáp lại.

"Không tệ, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút ma lực luyện kim thuật có thể làm đến cái tình trạng gì."

Trên thực tế, mục tiêu của hắn chắc chắn sẽ không dừng bước tại Kiến thức . Muốn làm liền làm được tốt nhất.

—— hắn mong muốn chủ đạo hạng mục này!

Hạng mục này là hắn tự chủ bồi dưỡng Space Marines giải phẫu cường hóa khí quan mấu chốt, nếu như không thể dẫn đầu hạng mục này đột nhiên tăng mạnh, cái kia phía sau quy hoạch còn là sớm một chút rửa ngủ đi.

"Bây giờ cách ngươi rời khỏi Aretuza cũng bất quá một tháng, thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật tiến bộ cực kỳ bé nhỏ. Hạng mục này cụ thể từ đạo sư của ta —— Tissaia chủ đạo, nghiên cứu của ta lĩnh vực cũng không phải là luyện kim thuật, biết đến không nhiều. Nhưng là."

Margarita từ bàn trang điểm mềm trên ghế có chút nghiêng người, nhìn phía sau Lane.

Mà lúc này người trẻ tuổi cho dù là đứng sau lưng Margarita, cũng có thể mơ hồ trông thấy cái kia chính diện lồi ra uyển chuyển đường vòng cung.

"Tiến hành loại này luyện kim thuật cần ma lực, Witcher ma lực dự trữ có thể. Không tốt lắm nói."

Margarita tận lực để cho mình uyển chuyển một chút.

Witcher ma lực dự trữ lượng tại Thuật Sĩ trong mắt nào chỉ là Không tốt lắm nói, vậy đơn giản liền theo Không có đồng dạng.

Mới nhập môn Thuật Sĩ, mặc dù khả năng tại Witcher trước mặt sống không quá nửa giây. Nhưng là nếu luận mỗi về ma lực lượng, đem ba bốn cái phổ thông Witcher buộc chung một chỗ ép khô đều không đủ so.

Mà có thể tham dự vào tiền viện trưởng, đại danh đỉnh đỉnh Tissaia de Vries nghiên cứu hạng mục Thuật Sĩ, làm gì cũng phải là cái học viên ưu tú cấp bậc.

Lane đem trên mặt đất tán loạn váy nhặt lên, choàng tại Margarita trên lưng.

"Lượng ma lực của ta, tại Witcher bên trong đoán chừng có chút không giống."

Ồ

Margarita hiếu kỳ đem trên tay nhấc, đè lại bàn tay của Lane đặt ở trên bả vai nàng.

Witcher trên cổ đầu gấu dây chuyền hơi run lên, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

"Ô, xác thực không ít đâu ngươi bây giờ đoán chừng có thể liên tiếp phóng thích ba bốn lần Witcher ảo thuật a? Cái này đã theo vừa cảm nhận được Hỗn Độn ma lực học đồ không sai biệt lắm. Các ngươi Witcher còn có thể kéo dài tăng trưởng ma lực sao? Cái này thật thú vị!"

Lane đối mặt Margarita kinh dị, lộ ra mười phần bình tĩnh.

"Ta bây giờ ma lực lượng đoán chừng có thể nhập môn, nhưng là nghiên cứu trọng yếu nhất còn là tri thức cùng thiên phú a? Ta tại tri thức tích lũy tốc độ, còn có thiên phú hai phương diện này rất có tự tin."

"Ta tin tưởng." Margarita nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta biết dẫn tiến ngươi đi nghiên cứu hạng mục bên trong đi dạo, Tissaia đoán chừng cũng không biết bài xích ngươi. Hoặc là nói chỉ cần ngươi không phải là có quá không hợp thói thường yêu cầu, Tissaia hận không được ngươi nói thêm điểm. Nàng muốn đem ngươi theo Aretuza buộc chung một chỗ, ngươi có thể cảm giác được a?"

Tất cả mọi người là người trưởng thành, quan hệ nhân mạch bên trong dục vọng, tình cảm, lợi ích xen lẫn hỗn tạp vốn là trạng thái bình thường.

Lane cùng Margarita đang nói đến những chuyện này thời điểm đều lộ ra thản nhiên mà bình tĩnh.

"Cảm giác rất mãnh liệt, dù sao nàng đều đem tốt nhất học sinh giao cho ta."

Hắc

Margarita tức giận vỗ vỗ trên bờ vai Lane mu bàn tay.

——

Đợi đến Lane cùng Margarita từ trong phòng đi ra, thời gian đã đến buổi chiều.

Berengar theo ngày xưa, ngồi tại bên trong quán rượu uống chút rượu.

Trông thấy hai người đi ra, hắn thẳng bẹp miệng.

"Chậc chậc chậc, các ngươi còn thật ở bên trong ở một cả ngày nhé!"

"Đến ly lúa mì đen Vodka cho vị này làm cho người tiên sinh tôn kính, ta mời!"

Berengar hướng tửu bảo chào hỏi, dùng Kính ngưỡng mãnh sĩ ánh mắt nhìn xem Lane.

Giống hắn loại này khát vọng nhân sinh bình thường sống Witcher, nói chung cả một đời cũng không dám, cũng không muốn cùng nữ thuật sĩ dính líu quan hệ.

Lane cùng Margarita thần sắc tự nhiên ngồi vào trên chỗ ngồi.

Phân biệt hướng tửu bảo muốn phần đồ ăn, đến lấp đầy bọn hắn nguyên một ngày chỉ tiêu mà không kiếm khẩu vị.

"Berengar, ta đến theo Rita đi Aretuza làm ít chuyện. Cây chủy thủ này lưu ngươi nơi này xem như nghiên cứu hàng mẫu."

Lane đem hoa lệ long cốt chủy thủ bày ra trên bàn, Berengar thuận thế thu vào trong lồng ngực của mình.

"Aretuza. Sách, Velen cái kia bùn nhão hố. Được thôi, ta tại chỗ này đợi ngươi trở về."

Lane hôm qua cũng đã nói, mình cùng Lady of the Lake ước định còn đem tiếp tục, đến tiếp sau còn đem tiến vào rất nhiều dị thế giới.

Margarita lần này đem hắn một lần nữa mang về Aretuza, trừ liên quan tới thủy tinh bồi dưỡng nghiên cứu hạng mục, còn nghĩ từ học viện trong tri thức nhìn xem tên là 【  Lady of the Lake 】 Thần Linh đến cùng phải chăng có thể tin.

Mặc dù Lane đã tín nhiệm cái kia Lady of the Lake, nhưng Margarita cho là mình vẫn là muốn ôm lấy cơ bản cảnh giới tâm mới thành.

Mà còn có một tầng mục đích thì là. Mau đem Merigold cho phiết xa xa!

Margarita biết rõ, Lane hôm qua tại Murky Waters lại xuất hiện tình báo, đoán chừng đã đặt ở Temeria ngành tình báo trên mặt bàn phân tích nguyên một ngày.

Foltest nhìn thấu mình đối với Lane dục vọng, cho nên mới tìm đến chính mình, gõ rơi Merigold truyền tống tín tiêu.

Nhưng hắn cũng nhất định không hi vọng có thể đối với Lane thực hiện ảnh hưởng nữ nhân chỉ có chính mình một cái.

Cho nên hiện tại Merigold nói không chừng đã tại từ Vizima tới trên thuyền..