Chương 180: Lại đến Velen

Chương 180: Lại đến Velen

Lane cưỡi đã hồi lâu không thấy Poppy, theo Margarita cùng đi tại Velen nông thôn đường đất bên trên.

Hắn hiện tại trên lưng chỉ lưng cõng một cái Arondight, School of the Bear kiếm thép mặc dù chỉ là bị mẻ đi ra cái nhỏ khe.

Nhưng là tại cường độ cao đối kiếm bên trong, loại này nhỏ khe liền biết trở thành thiếu hụt trí mệnh. Lane thanh kiếm lưu đã đến Murky Waters, từ Berengar phụ trách đảm bảo cùng chữa trị.

"Lady of the Lake nếu là biết rõ ngươi dễ dàng như vậy liền đem Arondight vỏ kiếm đổi lại, nàng sẽ không tức giận a?"

Margarita thân thể theo dưới thân thớt ngựa bước chân mà run lên một cái, trêu chọc lấy Lane.

Tại Lady of the Lake ban thưởng thanh này lộng lẫy trường kiếm thời điểm, liên đới còn có một đầu lấy hoàng kim tân trang, khảm nạm viên nhỏ trân châu bằng gỗ vỏ kiếm.

Mà Lane cùng Margarita mới vừa từ Auriden cái kia làng chài nhỏ đi ra, Lane trên lưng vỏ kiếm liền biến thành một đầu gỗ bọc da cá giản dị vỏ kiếm.

Mặc dù từ cái kia nghiêm cẩn cạnh góc có thể nhìn ra chế tác dụng tâm, nhưng là giá trị cùng lúc trước so sánh khẳng định rơi không chỉ gấp mười lần.

"Nữ sĩ là kỵ sĩ ngũ đức hóa thân, cũng không có nhỏ mọn như vậy. Mà lại "

Cưỡi tại Poppy trên lưng, Lane tóc bạc tại Velen trong gió bay múa, tựa như là hắn thoải mái tâm tình.

"Đây là bằng hữu tặng vỏ kiếm, nó nhưng so sánh vàng ròng bạc trắng còn muốn quý giá."

Lane chỉ lưng cõng một thanh kiếm tới, nhường các thôn dân còn tưởng rằng hắn gặp khó xử. Nhưng là bọn hắn cũng biết, chính mình nơi này không làm được kiếm tốt, không thể giúp Lane bận bịu.

Thế là một đám người chắp vá lung tung, gấp chân không chạm đất, quả thực là tại Lane khuyên can xuống cho hắn làm cái vỏ kiếm đi ra, liền theo lúc trước đồng dạng.

Da cá là Bonnie gần nhất thu hoạch, may là Donna phu nhân thêu thùa, thượng hạng gỗ chắc là lão Allen tìm ra, vỏ kiếm tay nghề là trong thôn thợ rèn tốn ba giờ đẩy nhanh tốc độ.

Những vật này tại Velen bản địa đều không đáng tiền gì, nhưng lại là Auriden trong làng, nhóm bạn của Lane tự tay tích lũy đi ra.

Tại các thôn dân đem vỏ kiếm này đưa cho Lane lúc, hắn căn bản không có một chút do dự liền thay đổi cái kia thanh Lady of the Lake đưa ra lộng lẫy vỏ kiếm.

Đem đẹp đẽ cao quý Arondight nhét vào thường thường không có gì lạ vỏ kiếm bên trong.

Thật giống nguyên bản trên vỏ kiếm hoàng kim cùng trân châu đều là trên đất cục đá.

Có lẽ trong mắt hắn, những vật kia vốn cũng không có mọi người xuất phát từ nội tâm cảm kích nhường hắn dễ chịu.

Margarita cùng hắn cùng một chỗ ở cái này cũ nát làng chài nhỏ bên trong sững sờ nửa ngày, mỉm cười nhìn xem một cái làm thịt Stesa bá tước Witcher theo một đám Velen ngư dân hỗ động.

Tại cùng các thôn dân tạm biệt lúc, nàng nhìn xem Lane ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Hai người tại hiểm ác Velen trên mặt đất tiến lên, lúc này không giống ngày xưa, đã từng đối mặt thành đàn Drowner đều muốn chú ý tách ra đánh tan Witcher, hiện tại đã có thể giết xuyên một cái bá tước thủ vệ sâm nghiêm trang viên.

Huống chi lúc này bên người còn có một người thân là viện trưởng nữ thuật sĩ.

Đi ra ngoài theo cược mệnh không khác, tại hiện tại trước mặt hai người đã không tính là nguy hiểm.

Lane lần nữa đi vào Gors Velen, tại Margarita dẫn đầu phía dưới, lần này thông thuận không gì sánh được tiến vào Aretuza.

"Hoan nghênh, Witcher. Hoan nghênh trở lại Aretuza."

Tissaia, tiền nhiệm Aretuza viện trưởng, bây giờ cũng là học viện trụ cột đại pháp sư. Nàng tại Lane cùng Margarita vượt qua học viện trước cây cầu dài, tiến vào cung điện sau cửa lớn, tự mình nghênh đón hai người.

Vị này đã chí ít còn sống bốn năm trăm năm đại pháp sư, vẫn như cũ duy trì trái phải đối xứng hợp quy tắc trang phục, còn có tấm kia đẹp đẽ lại cứng nhắc gương mặt.

"Thụ sủng nhược kinh a, đạo sư của ta." Margarita mang trên mặt ranh mãnh ý cười, đi đến Tissaia bên người."Ta trước kia đi ra ngoài trở về có thể từ không có loại đãi ngộ này."

"Cho nên ta nói chính là Hoan nghênh Witcher, mà không phải Hoan nghênh chúng ta tự tiện đi ra ngoài đương nhiệm viện trưởng ."

Tissaia ánh mắt đều không có hướng bên cạnh Margarita bên cạnh lệch ra một cái.

Lane cười hướng vị Đại pháp sư này hành lễ, mà nàng cũng làm ra đoan chính ưu nhã đáp lại.

Tissaia một bên đáp lễ, một bên ngoài miệng còn tại đỗi học sinh của mình.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, hiện tại toàn bộ phương bắc đều biết ngươi theo Merigold phát sinh mâu thuẫn, đến mức có thể bị xem như Trung lập đơn vị . Mặc dù bọn hắn hiện tại không có Foltest rõ ràng như vậy các ngươi mâu thuẫn căn nguyên. Nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn."

Nói đến đây, Tissaia mặt không biểu tình nhìn thoáng qua cái kia tóc bạc mắt mèo Mâu thuẫn căn nguyên, trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra thất thần một cái chớp mắt.

Mặc dù tại trong hình ảnh đã nhìn qua Lane hiện tại diện mạo, nhưng là chờ nhìn thấy chân nhân đằng sau. Nếu như trước mắt cái này Witcher chiến tích không có rót nước, vậy hắn xác thực mê người đáng sợ.

"Là được, Rita. Đừng đem khách nhân phơi tại cửa ra vào, cái này quá thất lễ."

Hai tay đặt tại trước bụng, Tissaia chuyển thân dẫn hai người đi qua hoa lệ dài dòng hành lang, hướng về Aretuza thượng tầng đi tới.

Tại nhà này khổng lồ trong thành bảo, ba người tổ hợp còn gây nên đi ngang qua các học sinh chú ý.

Hai cái xinh đẹp viện trưởng, còn có một cái gần nhất danh tiếng vô lượng, nghe nói còn muốn nhìn hừng hực Witcher.

Những tinh lực này dồi dào, sinh hoạt đơn điệu nữ thuật sĩ học đồ, bởi vậy tình cảnh này diễn sinh ra câu đùa tục, nhường thính lực bén nhạy thuần phác thanh niên Lam tiên sinh cảm thấy cố hết sức.

Đã đến phòng viện trưởng cửa ra vào mới miễn cưỡng đem trên mặt biểu lộ điều chỉnh tốt.

Vào cửa vào chỗ, Tissaia một cách tự nhiên ngồi tại viện trưởng trên chỗ ngồi, Margarita thì là thuận thế lười biếng té nằm cái kia thanh cừu nhung dài trên ghế nằm.

"Mời ngồi."

Tissaia đưa tay hướng Lane ra hiệu bàn làm việc đối diện khách tọa.

"Ta từ Rita nơi đó nghe được ngươi ý định, nhưng vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy có chút đột ngột."

"Nói thật, Aretuza đối ngươi đầu tư, ngay từ đầu chỉ là muốn vì học viện gia tăng một điểm lực uy hiếp, hoặc là lấy được một cái có thể hợp tác lâu dài, trình độ cao siêu chiến sĩ."

"Có thể biểu hiện của ngươi tại ngươi Vizima một đêm kia đằng sau, liền đã hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của chúng ta. Không phải bình thường vượt qua, mà là xa xa vượt qua."

Trên ghế nằm Margarita lười biếng nhấc nhấc tay, tuyên bố bất mãn.

"Tissaia! Chẳng lẽ ngươi là cảm thấy ta không có lực uy hiếp sao? Ta thế nhưng là có thể đem Merigold tăng thêm Philippa án lấy đánh!"

Lane khóe miệng giật một cái. Ngươi tại sao liền không chịu phóng qua Triss a.

"Đúng vậy, chúng ta viện trưởng có thể đem hai cái thành danh đã lâu nữ thuật sĩ án lấy đánh, thật sự là lợi hại. Nhưng là ngươi coi như lợi hại hơn nữa một lần, cũng không cách nào ảnh hưởng toàn bộ đại lục Dimeritium giá bán!"

Tissaia nhàn nhạt nói chuyện, đem Margarita trực tiếp nghẹn lại.

Lane không rõ ràng cho lắm nghe cái đề tài này, hắn từ sau khi trở về còn không có đóng chú qua tin tức này.

Tissaia hơi sửa sang lại có chút không đối xứng bồng bồng tay áo, cho Witcher giới thiệu sơ lược một cái.

"Từ khi ngươi tại nửa tháng trước làm xong món kia việc lớn đằng sau, Dimeritium ở Kovir đơn đặt hàng mỗi ngày đều tại tăng vọt. Từng cái vương quốc đội hộ vệ đều tại khẩn cấp mua vào, thị trường bởi vậy kịch liệt gợn sóng. Số lớn dã các pháp sư bị chiêu mộ, hoặc là trực tiếp nhập ngũ, hoặc là trở thành bồi luyện. Lane."

Tissaia lý trí mà bình tĩnh tầm mắt cùng Lane đối mặt, như là tại trình bày một cái không được xía vào tự nhiên định lý.

"Ngươi đối với Stesa xử trí, đem bọn hắn dọa sợ.".