Chương 181: Phòng thí nghiệm

Chương 181: Phòng thí nghiệm

"Dimeritium tại trên thị trường lớn được coi trọng, biết đối với những thuật sĩ tạo thành ảnh hưởng sao?"

Lane khẽ nhíu mày.

Tại nhóm Emperors Children ký ức hun đúc phía dưới, còn có theo Arya đi một lượt vương đô âm mưu kịch bản, Lane đối với loại này nhìn như thị trường gợn sóng tình huống nhiều hơn không ít tâm nhãn.

Cực lớn biến dị thường thường có một cái không đáng chú ý bắt đầu.

Tissaia bình tĩnh trả lời.

"Mặc dù Dimeritium tại tác dụng bên trên rõ rệt khắc chế Hỗn Độn ma lực, nhưng cho đến trước mắt đối với Thuật Sĩ ảnh hưởng, nên nói như thế nào đâu hướng tốt phát triển đi."

"Mặc dù đám quốc vương bắt đầu ý thức được một cái có được ma pháp lực lượng thích khách là như thế nào đáng sợ, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng chú trọng lên ma pháp bản thân. Rất nhiều Thuật Sĩ tại cái này xu thế bên trong thu hoạch được lợi ích. Toàn bộ Thuật Sĩ quần thể quyền lên tiếng cũng tại biến nặng, thành quả nghiên cứu cũng bắt đầu được coi trọng."

"Cho nên, mặc dù Dimeritium loại này có thể xưng Thuật Sĩ khắc tinh khoáng thạch lượng khai thác tăng lên rất nhiều, nhưng người thi pháp lợi ích xác thực cũng nhận được tăng lên."

Lane suy tư một chút tin tức này, lại bởi vì tin tức quá ít mà vô pháp nhìn ra gì đó có thể tin xu thế.

Chỉ có thể tạm thời trước gật đầu.

"Vậy liền hi vọng những thứ này Dimeritium có thể tiếp tục không ra nhiễu loạn đi."

Cái đề tài này bỏ qua, Tissaia đối với Lane dò xét trên dưới nhìn xem.

"Ngươi muốn gia nhập thủ hạ ta thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tổ, nhưng ta nhất định phải hiện nói rõ với ngươi, hạng mục này đại biểu đối với luyện kim thuật tuyến ngoài cùng lĩnh vực thăm dò. Ta không có khả năng bởi vì ngươi có thể đánh liền nhường ngươi gia nhập."

Lane đối với cái này đã sớm chuẩn bị, hắn từ chính mình luyện kim trong túi da móc ra cái kia bình cải tiến kiểu 【  Maribor Forest 】.

Gia nhập học thuật hạng mục, không có chút thành tích cũng không được.

"Cải tiến bản, còn có nguyên bản. Đều ở chỗ này."

Hai bình ma dược đặt lên bàn, mở trái phải đối xứng.

"Dược hiệu là gia tăng thể lực tốc độ khôi phục, nguyên bản mang theo cơ bắp co rút tác dụng phụ, cải tiến bản tác dụng phụ tan biến, nhưng là ma dược tự mang độc tính bởi vậy biết thời gian ngắn bộc phát, không có hòa hoãn quá trình."

Vậy liền coi là là biểu hiện ra học thuật thành quả.

Tissaia hướng phía lười biếng nằm tại trên ghế dài Margarita liếc qua.

Đương nhiệm viện trưởng cũng không ngẩng đầu, chỉ là nâng nhấc tay.

"Đừng nhìn ta, lão sư. Hắn cải tiến thời điểm ta còn không có đi qua đâu, bên kia chỉ có Merigold cùng Keira tại, các nàng tại luyện kim thuật lên cái gì trình độ ngươi cũng rõ ràng."

Tissaia xác thực rõ ràng, hai gia hỏa này ở trường học lúc, luyện kim lớp đều không phải nhô ra hạng. Witcher ma dược tri thức nguồn gốc từ thâm ảo phức tạp truyền thừa cùng không tuyệt tự đổi mới. Hai người bọn họ không có năng lực ở trên đây tiến hành cải tiến.

Nàng đầu tiên là bưng lên nguyên bản, kéo ra nắp bình nhẹ ngửi.

Nhìn nàng giữa lông mày suy tư dáng vẻ, nghĩ đến đã hiểu rõ cơ bản dược tính.

Sau đó trả về chỗ cũ, lấy thêm lên cái kia bình Lane cải tiến kiểu.

Tìm tòi trước đó, Tissaia tựa hồ là trong lúc vô tình hỏi thăm một câu.

"Ngươi tốn bao lâu thời gian cấu tứ cải tiến thí nghiệm đường đi?"

"Ta thuộc lòng nguyên bản phối phương, còn có luyện kim cơ sở."

Lane trả lời nhường Tissaia gật gật đầu, đây là Witcher loại này thực chiến phái luyện kim thuật tiêu chuẩn quá trình.

Thậm chí có rất nhiều chuyên ăn một môn kỹ thuật luyện kim thuật sư, cả một đời liền nhớ một trương tổ truyền phối phương, liền luyện kim thuật cơ sở thế giới quan là gì đó đều chưa từng nghe qua.

Nhưng là Lane câu tiếp theo, nhường Tissaia không bị khống chế hút mạnh một hơi.

"Bình này cải tiến bản là ta trước hết nhất chế tác được, cái kia bình nguyên bản là sau đó nghiêm ngặt dựa theo phối phương làm."

"Hút —— khụ khụ!"

Hút mạnh một hơi đằng sau, Tissaia trên mặt hiện ra rất nhỏ độc tố hắc tuyến, lập tức trên ngón tay một chiếc nhẫn hơi sáng lên, độc tố hắc tuyến biến mất sạch sẽ.

Lane nhìn xem chiếc nhẫn kia nhíu nhíu mày, phía trên kia cần phải kèm theo lên Khu trừ độc tố ma pháp.

Tissaia ưu nhã che miệng, đem dược tề trả về chỗ cũ, loại kia trái phải đối xứng trạng thái.

"Ngươi là muốn nói. Ngươi tại loại thuốc này lần thứ nhất luyện kim thực tế bên trong, liền tự nhiên hoàn thành phối phương cải tiến, còn có lưu trình hoàn thiện?"

"Ngươi không tin?"

Lane hỏi lại, Tissaia lắc đầu.

"Không, ta biết ngươi không phải là loại kia biết phóng đại người, nhưng là. Cái này không khỏi có chút quá làm trái lẽ thường."

"Nhưng nếu như ngươi đối với mình thiên phú miêu tả không chút nào khoa trương, vậy chúng ta nghiên cứu xác thực cần loại này sức quan sát cùng linh cảm."

Tissaia đứng dậy, ra hiệu Lane đuổi theo.

"Rita, ngươi muốn đi sao?"

Witcher đi qua ghế dài thời điểm, thuận đường hỏi một tiếng.

Nữ thuật sĩ viện trưởng tại trên ghế dài trở mình, mượt mà sung mãn hông eo đem hoa lệ quần áo chống chật căng.

"Không, ta vẫn là thật tốt nghỉ ngơi một chút đi."

Lane nhún nhún vai, không tiếp tục để ý phạm lười ung thư Margarita.

Tissaia dẫn Lane đến hắn đã từng ngắn hạn thuê qua luyện kim phòng học phụ cận, kéo ra một gian cửa phòng học, mời hắn đi vào.

Mới vừa vào cửa, Lane đã nhìn thấy bị đặc biệt điều chế đến u ám tia sáng phía dưới, mấy khối lớn nước tinh khiết Tinh nằm thẳng tại mấy nửa hình tròn lồng thủy tinh bên trong, phía trên có đang nhúc nhích mạch máu cùng cơ bắp màng cơ.

Xem ra trơn nhẵn, buồn nôn lại tà ác, là cái phi thường phù hợp đại chúng trong ấn tượng Nữ phù thủy khí chất cảnh tượng.

Gánh chịu lấy bọn chúng trên bàn thập tự giao nhau phủ lên vải dài đầu, vải trên có mơ hồ có thể thấy được tỏa sáng phù văn.

Witcher dây chuyền tại sau khi vào cửa liền ong ong lắc không ngừng.

Lane đảo mắt một vòng, cũng không có cảm giác được cố hương thế giới loại kia đỉnh cấp phòng thí nghiệm sinh hóa sạch sẽ cùng nghiêm cẩn.

Mặc dù Tissaia làm người tính cách đã đầy đủ hợp quy tắc, nhưng là theo cố hương thế giới đã dùng tới ngàn vạn đầu sinh mệnh hoàn thiện trên trăm năm mới sửa sang lại phòng thí nghiệm so sánh, còn là không nhỏ chênh lệch.

Tổng kết đến nói, đây là một cái phù hợp Lane dự đoán, phù hợp thời đại bối cảnh ma pháp tác phường thức phòng thí nghiệm.

"Đây là ta bàn làm việc, số liệu ghi chép cùng linh cảm ghi chép đều ở nơi này hoàn thành."

Tissaia đưa tay giới thiệu một chút trong phòng học một cái bàn ghế dựa, phía trên hợp quy tắc bày ra rất nhiều văn kiện.

Đón lấy, lại đem Lane đưa đến một cái từ ba cây làm bằng đồng lập thức cán dài mở thành hình tam giác bên cạnh.

"Đây là Thiên Lý Kính, hạng mục này nhân viên nghiên cứu phân bố tại từng cái vương quốc, những thuật sĩ phần lớn đều không phải ưa thích du lịch cùng thay đổi chỗ ở người, vậy sẽ để bọn hắn không có cảm giác an toàn. Cho nên chúng ta nghiên cứu phương thức là phân phát giai đoạn tính đầu đề, sau đó định kỳ thông qua Thiên Lý Kính tiến hành thống hợp thức tập hợp, đẩy động hạng mục phát triển."

Lane nhíu mày một cái.

Viễn trình hóa làm việc, thật đúng là làn gió mới chú trọng a.

Ma lực cùng ma pháp, quả nhiên là có thể tại bộ phận lĩnh vực làm ra siêu việt thời đại thành quả lực lượng.

"Thành viên tổ nghiên cứu đều có ai?"

Lane có chút hăng hái hỏi thăm.

"Đều là một chút không có danh khí gì gia hỏa, mặc dù trong mắt của ta, bọn hắn thiên phú không tồi, đầu óc cũng tốt. Nhưng là hiện tại Thuật Sĩ bên trong tập tục tôn trọng đùa bỡn quyền mưu, đi vào cung đình. Người vùi đầu nghiên cứu ngược lại bị xem thường."

"Sau đó, nếu như ngươi có thể chứng minh thiên phú của mình, ta biết hướng ngươi giới thiệu bọn hắn."

Lane khóe miệng bắt đầu lộ ra mỉm cười, chính đề cuối cùng đến.

Tissaia trên tay hiện ra đom đóm lam sắc quang điểm, sau đó tay nàng vung lên, những điểm sáng này liền giữa không trung bên trong tạo thành một phần dược tề phối phương.

"【  Stammelford linh dược 】 tùy theo tên pháp sư Herbert · Stammelford sáng tạo, có thể rõ rệt tăng lên ma pháp cường độ, đoán chừng đối với Witcher pháp ấn cũng hữu hiệu quả. Tác dụng phụ vì độc tính đối với bộ phận thân thể ăn mòn. Chúng ta biết tại phân phối Khử bệnh, khử độc bùa hộ mệnh thời điểm sử dụng nó. Nhưng ngay cả như vậy, sau đó cũng thường xuyên cần các loại thuốc bổ cùng điều dưỡng."

"Hiện tại, đối với nó động động tay chân đi, Lane."

Tissaia hai tay tại bên người hai bên mở ra, tượng trưng cho hai loại kết quả.

"Phát huy thiên phú của ngươi, hoặc là mang theo phần này phối phương rời khỏi thủy tinh bồi dưỡng hạng mục."

Mà ở trước mặt nàng, Witcher mỉm cười từ đầu đến cuối bình tĩnh mà chắc chắn.

Hắn cởi xuống trên tay găng tay da khảm đinh, để cho mình ngón tay càng thêm linh hoạt mẫn cảm.

"Vậy ta liền bắt đầu.".