Chương 182: Thông qua Vào chức 

Chương 182: Thông qua Vào chức 

Tissaia mặc kệ là ôm giao hảo Lane tâm thái, còn là xem ở Margarita đề cử phân thượng, đối với Lane lần này Vào chức khảo thí đãi ngộ đều gọi được không sai.

Nhường một cái lấy dũng lực nổi tiếng Witcher, theo những thuật sĩ thâm ảo luyện kim nghiên cứu dính líu quan hệ vốn là đầy đủ hoang đường.

Nhưng Tissaia chẳng những mang theo Lane đi vào phòng thí nghiệm, còn vô luận thành bại đưa một trương ma dược phối phương cho hắn.

Liền xem như Lane không có thông qua Vào chức khảo thí, riêng này mở ma dược phối phương cũng coi như nhường hắn chuyến đi này không tệ.

Mà đối với Lane bản thân đến nói, hắn đối với trận này Vào chức khảo thí rất có lòng tin.

Tissaia cho ra phối phương khoảng chừng một phần văn chương độ dài, đầy đủ cho thấy phần này dược tề bản thân lưu trình phức tạp độ cùng chế tạo khó khăn tính.

Nhưng là Lane chỉ là tại đảo qua liếc mắt đằng sau, liền không còn nhìn nhiều, trực tiếp đi ra thủy tinh bồi dưỡng đầu đề phòng thí nghiệm, hướng về bên cạnh luyện kim phòng học đi tới.

"Luyện kim tài liệu là ngươi chuẩn bị kỹ càng?"

"Không tệ, ta tại vừa rồi đã thông tri học đồ đưa tới."

Tissaia đối với Lane trí nhớ có chút chút kinh ngạc, nhưng là Thuật Sĩ bên trong đã gặp qua là không quên được thiên phú cũng không ít, cho nên vẫn còn tính bình tĩnh.

Nàng ngược lại là rất hi vọng Lane có thể gia nhập đến đầu đề bên trong, điều này nói rõ hắn cùng Aretuza quan hệ càng thêm chặt chẽ.

Nhưng là dù là không thể hiện trường cải tiến, hoặc là đem nguyên bản một lần thành công, nàng cũng hi vọng Lane chí ít có thể thuận lợi chế tạo ra 【  Stammelford linh dược 】.

Dù cho thời gian sử dụng vài ngày cũng có thể.

Mở cửa sau cũng phải có điểm cơ bản năng lực không phải sao?

Cho Lane an bài tốt thiết yếu hao tài sau, Tissaia liền rời đi đi làm việc mình sự tình.

Dựa theo suy đoán của nàng, Lane nếu như là hơi có chút luyện kim thuật thiên phú, như vậy hai ngày thời gian không sai biệt lắm cũng liền có thể làm ra thành phẩm.

Nhưng là đợi đến tổng cộng hai giờ luyện chế thời gian sau, Aretuza tiền viện trưởng, Tissaia hơi ngây người nhìn xem bày ở trước mặt mình bình thủy tinh.

Còn có bên trong cái kia dũng động Hỗn Độn ma lực dầu hình dáng chất lỏng.

"Oa nha!" Sợ hãi thán phục cũng không phải là đến từ Tissaia, mà là phòng viện trưởng trên ghế dài cái kia lười biếng mỹ nhân.

"Thật sự là lần đầu gặp gỡ liền cải tiến! ?"

Lane không để ý mười phần cổ động Margarita, hướng về chân chính quản sự Tissaia giới thiệu ý nghĩ của mình.

"【  Stammelford linh dược 】 vốn là vì những thuật sĩ chuẩn bị linh dược, cho nên tại luyện chế quá trình bên trong không thể tránh né cần ma lực rót vào. Ta tại chế tác lúc nhất định phải giai đoạn tính hướng vào phía trong rót vào ma lực, đến cho chính mình khôi phục ma lực thời gian. Ta coi đây là phương hướng đối với nó tiến hành cải tiến."

"Cái này cải tiến bản linh dược biết theo uống lượng khác biệt mà giai đoạn tính sinh ra hiệu lực cùng bộc phát độc tính. Nói cách khác, tại cũng không thời điểm nguy cấp, nhấp một ngụm nhỏ biết yếu ớt có hiệu lực, nhưng cùng lúc độc tính cũng yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính. Xem như biến thành một loại phòng thức ma dược, mà không phải quyết chiến thức ma dược."

Tissaia đang làm việc sau cái bàn, thậm chí không dùng tay kéo ra nắp bình ngửi một cái.

Chỉ là dùng ánh mắt nghi ngờ, tại Margarita, Lane còn có cái bình tầm đó vừa đi vừa về chuyển di.

"Nếu như không phải là phần này phối phương là ta trên đường lâm thời quyết định, ta nhất định sẽ tưởng rằng ngươi dùng gương mặt này ở trong học viện tìm được hiệp trợ người."

Tiền viện trưởng sung mãn ngực phập phồng, ngữ khí xoắn xuýt.

"Điều này cùng ta một trăm ba mươi năm trước làm ra cải tiến phương án không sai biệt lắm."

Lane nghe vậy, thoáng có chút khó chịu.

"Sách, nói như vậy ta làm một lần công việc vô ích? Ta còn tưởng rằng các ngươi không biết hướng hạn chế độc tính phương hướng thăm dò."

Tissaia lắc đầu.

"Ta hiểu ngươi bất mãn, các thiên tài luôn luôn truy cầu hoàn mỹ, không thích đi theo người khác đằng sau. Nhưng lần này sơ hở tại ta, ngươi căn bản không biết phần này phối phương mấy trăm năm qua đều bị làm ra gì đó cải tiến. Lặp lại là khó tránh khỏi."

"Nhưng cùng lúc, ngươi cũng chứng minh chính mình xuất sắc luyện kim thiên phú. Margarita đối với ngươi thiên phú miêu tả xác thực không có phóng đại."

Lane lộ ra khiêm tốn dáng tươi cười.

Nhóm Emperors Children tại sinh hóa tri thức bên trên thiên phú xác thực vượt quá tưởng tượng, Lane chỉ cảm thấy mỗi lần luyện kim đằng sau đều biết có vô số linh cảm cùng suy tư tại trong đầu của hắn xoay quanh.

Những thứ này linh cảm đều bị Mentos tinh chuẩn bắt giữ, ghi lại trong danh sách. Chỉ chờ Lane trong tương lai có đầy đủ kiên cố tri thức cơ sở sau tiến hành nghiệm chứng.

Mà Lane cũng có thể xác định, theo hắn tại học thức bên trên xâm nhập, còn có thực tế thao tác sinh hóa thí nghiệm tăng nhiều, hắn linh cảm cùng thiên phú còn biết tiến một bước cho hắn càng nhiều dẫn dắt.

Hắn Gene-seed là một tòa mênh mông bảo khố. Trong đó thiên phú cùng tri thức nhường hắn chỉ cảm thấy chính mình vận chuyển tốc độ còn chưa đủ nhanh.

Nếu là chuyển vàng, bao nhiêu ta đều làm động đậy! (giặc cướp mặt). JPG

Cái này ngươi thật cầm không được. JPG

Lane trong đầu thường ngày diss một lần Mentos, lại đem sinh vật trí não phản bác ấn xuống đằng sau, theo Tissaia duỗi ra tay cầm nắm.

"Hoan nghênh gia nhập thủy tinh bồi dưỡng tổ đầu đề, Lane."

"Cùng ngài cộng sự là vinh hạnh của ta, nữ sĩ."

Vậy liền coi là là vào chức thành công.

"Sau đó, ta biết chỉnh lý một phần đầu đề tiến độ cùng sách đơn cho ngươi, ngươi cần mau chóng đưa ngươi luyện kim thiên phú chuyển hóa thành nghiên cứu trình độ. Aretuza thư viện đem đối với ngươi mở ra, phòng học khoá trình cũng là như thế."

Khối đại lục này nổi tiếng học viện pháp thuật liên tiếp đối với Witcher kéo ra mấy cái quyền hạn, Tissaia tại lời nói cuối cùng, trên mặt mang lên một chút chế nhạo.

"May mắn ngươi là Witcher, nữ thuật sĩ cũng khó có thể mang thai. Bằng không thì chỉ bằng ngươi gương mặt này, ta liền sẽ không đem ngươi tuỳ tiện bỏ vào trong phòng học, Lane. Đám học đồ phần lớn đối với như ngươi loại này thấy qua việc đời rắn chắc nam nhân không có gì sức chống cự, mà các nàng hiện tại cũng phần lớn biết một bản lĩnh Mị Hoặc Thuật, mị lực diện sương gì đó."

Người trẻ tuổi mỉm cười hơi cứng ngắc, hắn bây giờ mới biết, nữ thuật sĩ nói câu đùa tục tựa như là không phân bối phận.

Nhưng là cái này câu đùa tục không hề nghi ngờ, gây nên trên ghế dài một vị khác viện trưởng bất mãn.

"Ta nghe thấy! Tissaia!"

Margarita hung hăng vỗ vỗ cừu nhung ghế dài chỗ tựa lưng.

"Ngươi không cần lo lắng, ta biết nhìn thẳng cái này tuổi dậy thì Witcher. Hắn hormone không biết lãng phí ở những cái kia học đồ trên thân."

"Vậy liền không còn gì tốt hơn."

Tissaia rút ra một trương tấm da dê, quét quét quét viết lên một đống nhường người mắt hoa hỗn loạn chữ viết hoa.

Đây chính là nàng cho rằng Lane biết cần sách đơn, đầu đề tiến độ thì biết tại chỉnh lý qua sau giao cho hắn.

Margarita cùng Lane cùng đi ra khỏi phòng viện trưởng.

"Xem ra ta biết ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta còn ở tại lần trước địa phương sao?"

Lane vừa hướng đi ngang qua nữ thuật sĩ đám học đồ lễ phép gật gật đầu, vừa hướng dẫn đường Margarita hỏi thăm trụ sở của mình.

Đám kia đi ngang qua học đồ kinh dị tại trong học viện vì sao lại xuất hiện một cái anh tuấn lại cường tráng nam nhân.

Trên mặt của các nàng mang theo một loại hiếu kỳ cùng dụ hoặc mà nhìn xem Lane bóng lưng dần dần từng bước đi đến. Thẳng đến hắn được đưa tới Margarita viện trưởng trong phòng ngủ.

"Một tầng Lạc Hạ Cung là cho ngoại nhân cùng khách quý chỗ đặt chân, ngươi không ở trong đám này. Ngươi liền ở lại đây, có ta nhìn, những đám Bitch nhỏ đó đừng nghĩ nếm đến thịt của ngươi mùi tanh!".