Chương 183: Nghiên cứu quyền nói chuyện

Chương 183: Nghiên cứu quyền nói chuyện

Lane tiếp xuống tại Aretuza thời gian nhường hắn cảm giác lại giống là trở lại hắn đã từng trường học.

Đi nghe giảng bài, theo không kịp tiến độ liền muốn đi trong tiệm sách chính mình tìm đáp án, tìm Margarita nghiêm chỉnh học bù.

Nhờ vào Mentos hoàn toàn ký ức năng lực, Lane đối với tri thức chưa từng sơ sẩy, cũng chưa từng lãng quên.

Loại này Chưa từng lui bước tri thức thu hoạch hình thức, nhường năng lực học tập của hắn so những kia thiên tư thông minh những thuật sĩ càng khủng bố hơn.

Hắn tại Aretuza trong tiệm sách cũng không có án lấy Tissaia sách đơn đi tìm quyển sách, trên thực tế, hắn tại dùng một đôi mắt thường sung làm máy quét.

Đem những này tri thức lấy đầu óc của mình sức thừa nhận làm cơ sở tuyến, tất cả đều nhét vào bên trong Mentos.

Sinh vật trí não từng nhiều lần cảm khái, đây mới là nó cái này học sinh tiểu học máy học tập vốn có ứng dụng tràng cảnh.

Aretuza hoàn cảnh nhường Mentos như cá gặp nước.

Thực tiễn tham chiếu tri thức, tri thức dẫn đạo thực tiễn. Mentos tại thích hợp điều kiện học tập phía dưới, đem Lane năng lực học tập trực tiếp tăng lên tới Peoples Federation người bình thường tiêu chuẩn.

Thân là Witcher khiếm khuyết nguyền rủa ứng đối tri thức cũng theo đó đúng chỗ. Hiện tại Lane, khoảng cách một cái bình thường xuất sư Witcher tại tri thức phương diện khiếm khuyết, cũng bất quá chính là quái vật tri thức mà thôi.

Những thuật sĩ chỉ đối với quái vật trên người tài liệu cảm thấy hứng thú, không tầm thường quan sát một chút quái vật sinh thái.

Bọn hắn phổ biến không quá để ý quái vật nhược điểm, che giấu tập tính gì đó. Cho nên kiến thức trong sách cũng cực ít.

Nhưng là Lane cảm giác điểm ấy thiếu hụt không có gì không thể tiếp nhận.

Hắn đã tiếp nhận Lady of the Lake thuê, tại liền thần linh đều sẽ nói một câu Không ngắn thời gian bên trong, hắn mạo hiểm phần lớn biết tại dị thế giới triển khai.

Bản địa quái vật tri thức khiếm khuyết không phải là khẩn yếu vấn đề.

Những cái kia xao động nữ thuật sĩ đám học đồ, tại ngay từ đầu còn biết tại trên lớp đối với Lane nháy mắt ra hiệu, gỡ ra cổ áo.

Lane cũng không cảm thấy mình chiếm được tiện nghi, hắn chỉ cảm thấy chính mình không có được tôn trọng.

Những học đồ này không biết Lane từng có qua gì đó thành tựu, các nàng chỉ là trông thấy một cái dùng kiếm Witcher đi theo viện trưởng vào phòng, ngày thứ hai liền có thể xuất hiện tại lớp học cùng thư viện. Thế là liền cho rằng đây là cái viện trưởng anh tuấn nhân tình, ỷ vào chính mình bò lên trên viện trưởng giường liền bắt đầu hưởng thụ học viện giáo dục tài nguyên.

Các nàng đối với Lane không có yêu, thậm chí không có đơn thuần dục vọng, chỉ là trêu tức mà thôi.

Nhưng là, làm Lane bắt đầu hiện ra chính mình năng lực học tập đằng sau, những thứ này nữ thuật sĩ đám học đồ liền rất nhanh liền học xong làm sao tại trên lớp an phận ngồi xuống.

Năng lực học tập là một người trọng yếu nhất năng lực một trong.

Làm một cái có được siêu việt thời đại năng lực học tập người xuất hiện ở bên người, tất cả mọi người liền xem như không thích, cũng đương nhiên biết tôn trọng hắn.

Lane lấy được tôn trọng. Thậm chí là kính, mà xa.

Tại trên lớp học, lại không có học sinh hoặc lão sư biết đối với hắn vẩy váy, kéo cổ áo, vứt mị nhãn.

Phảng phất Lane tại Aretuza là cái so viện trưởng còn muốn uy nghiêm người.

Nhưng tới tương phản chính là, ở phòng học cùng thư viện bên ngoài, những học đồ này trở nên càng cuồng nhiệt hơn lên, thật giống Margarita đều không quá trấn được bãi.

Lane đem loại tình huống này đổ cho Đối với cường giả tôn trọng, còn có đám học đồ Mộ mạnh tâm tính .

Mà Witcher mấy ngày nay thu hoạch lớn nhất, thì là tại học tập cùng quét sách quá trình bên trong, vì chính mình tạo dựng ra một cái chứa ma lực luyện kim thuật khái niệm dàn khung.

Hắn đã nắm giữ môn này thâm ảo kỹ thuật đại thể mạch lạc, chỉ cần đi vào trong bổ sung càng nhiều tri thức cùng phát hiện, vào sâu như vậy phát triển cơ hồ sẽ không gặp phải bình cảnh.

Mà tại hắn bên trong gien hạt giống, còn nhiều thời đại vũ trụ sinh hóa tri thức cùng kỳ lạ phát hiện.

Hắn muốn làm, là đem những này thành quả lấy chứa ma lực luyện kim thuật thủ đoạn phục chế đi ra mà thôi.

"Hiện giai đoạn thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bình cảnh không hề nghi ngờ là liên quan tới nội tạng khí quan. Cơ bắp, làn da các loại tổ chức bồi dưỡng hiệu quả đã tại Margarita trên thân lấy được thực tế ứng dụng. Chân của nàng sung mãn tơ lụa, thậm chí nhìn không ra thụ thương vết tích. Nói rõ loại kỹ thuật này đã là thành thục kỹ thuật."

"Nhưng là cắm ở không có cách nào bồi dưỡng được nội tạng, ánh mắt các khí quan quả nhiên là bởi vì tế bào độ cao phân hoá đặc tính a?"

Lane khép lại ở trong tay « tế bào, sinh trưởng cùng phát dục vi mô biểu hiện ».

Đây là một tên Ban Ard giảng sư viết trước tác, trong đó nội dung theo Lane đã từng sở học học sinh cấp hai vật sách giáo khoa không sai biệt lắm, nhưng là không hề nghi ngờ, những thuật sĩ tầm mắt mặc dù đang phát triển, nhưng bọn hắn còn chưa ý thức được tế bào độ cao phân hoá sẽ trở ngại tế bào tái sinh tính năng.

Tại Lane trong lòng, đã có rồi thí nghiệm tương lai phương hướng phát triển. Nhưng hắn lại không định vào lúc này nói ra.

Ảnh hưởng thí nghiệm tiến triển phương hướng là một loại quyền lợi.

Một loại thuộc về thí nghiệm chủ đạo người quyền lực.

Trong phòng thí nghiệm quyền lực thu hoạch cùng cung đình không giống, ngươi không cần phân biệt địch ta, diệt trừ đối thủ cạnh tranh, không cần lôi kéo phái trung lập đừng.

Ngươi chỉ cần chứng minh chính mình nghiên cứu phương hướng là lấp đầy ánh sáng, khát vọng làm ra thành tích thí nghiệm viên tự nhiên là biết cùng lên đến.

Lane biết mình phương hướng là đúng, nhưng thân là chủ đạo người Tissaia biết tán đồng sao? Nàng đã thân là hạng mục này chủ đạo người, cái kia tất nhiên là có được cực sâu tạo nghệ cùng đặc biệt kiến giải.

Nàng có lẽ sẽ xem ở Lane cùng Margarita trên mặt mũi, hướng phương hướng này thăm dò một hai lần, nhưng là sinh hóa thí nghiệm sự không chắc chắn liền chú định, dù là nghiên cứu phương hướng chính xác, một mục tiêu thí nghiệm kết quả cũng có thể là hồi lâu ra không được.

Đến lúc đó Tissaia sẽ còn tiếp tục hướng nơi này nghiêng tài nguyên cùng tinh lực sao?

Trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu không phải là Lane địch nhân, không thể dùng đối đãi địch nhân phương thức cho bọn hắn tạo áp lực.

Bọn hắn là Lane đồng sự, là muốn hợp tác lẫn nhau, hướng về cái nào đó học thuật mục tiêu cùng thành quả cộng đồng cố gắng tiểu nhị.

Cho nên, Lane nếu như muốn ảnh hưởng thí nghiệm phương hướng, liền trước hết tăng cường chính mình ở trong phòng thí nghiệm quyền lên tiếng, sau đó lấy phần này quyền nói chuyện đối với Tissaia thực hiện ảnh hưởng.

Đây mới là một cái phòng thí nghiệm bình thường phát triển quá trình.

Nói ngắn gọn: Muốn thể hiện ra trình độ cao siêu nghiên cứu năng lực.

"Felicia, phiền phức tới giúp đỡ."

Hiện tại là tại trong tiệm sách, Lane đứng dậy đi hướng một tên học đồ bên người, đem nàng kêu lên, lĩnh được chính mình vừa rồi trên chỗ ngồi.

Felicia · Cori, một tên nghiệp vụ trình độ không sai nữ thuật sĩ học đồ, tại Tissaia dẫn tiến xuống hai người bắt đầu nhận thức.

Theo tiền viện trưởng nói, hai người bọn họ lại tăng thêm chính nàng, chính là thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tại Aretuza toàn bộ người tham dự. Còn lại những thuật sĩ thì phân bố tại phương bắc chư quốc bên trong, thậm chí chưa từng xảy ra một lần Offline gặp mặt .

Nữ thuật sĩ học đồ trên đầu bao lấy đỏ sậm khăn trùm đầu, che lại nàng màu nâu đậm tóc. Nàng tựa hồ còn không quen thân là nữ thuật sĩ, thông qua rối tung tóc để diễn tả đối với thế tục quan niệm kháng nghị.

Nhưng là tại quần áo bên trên, nàng thì mười phần to gan lộ ra hai phần ba diện tích trước ngực.

Lane trên chỗ ngồi đã chỉnh tề dọn xong một chồng trang giấy, kia là Tissaia phân phối cho hắn thí nghiệm nhiệm vụ.

Trên thực tế, nếu như không cần đem báo cáo giao ra, những vật này tại trong đầu hắn hoàn toàn có thể từ Mentos trong nháy mắt hoàn thành.

"Sinh vật tổ chức sinh trưởng tốc độ các hạng ảnh hưởng đã xác minh, đây là báo cáo của ta. Ngoài ra, liên quan tới chính xác thúc đẩy sinh trưởng sinh vật tổ chức, phòng ngừa tổ chức tùy ý sinh trưởng luận văn cũng ở bên trong, giúp ta chuyển giao Tissaia đi.".