Chương 184: Khôi giáp khó xử

Chương 184: Khôi giáp khó xử

Felicia đang nghe Lane nửa câu đầu lúc liền đã hơi há miệng ra.

Nàng mặc dù biết Lane năng lực học tập mạnh đến nhường người e ngại, nhưng là một cái lấy săn giết quái vật mà sống đại lão to, khi tiến vào học viện không đến một tuần lễ đằng sau liền liền có thể hoàn thành nghiên cứu khoa học nhiệm vụ rồi? !

Felicia rất rõ ràng Tissaia thủy tinh bồi dưỡng tổ đầu đề, nghiên cứu đồ vật đến cỡ nào thâm ảo.

Nếu không phải nhìn nàng đúng là phương diện này có hứng thú, cũng đủ kiên trì, nàng vốn là không có tư cách tiến vào tổ đầu đề!

Mà nàng thế nhưng là đã tại Aretuza học tập năm năm lâu! Bản thân khi tiến vào học viện trước đó, cũng là chịu qua giáo dục cơ sở phú thương con gái.

Lane mặc dù dáng dấp xinh đẹp nhưng là cái nghề nghiệp này hẳn là không bao nhiêu tiếp nhận giáo dục cơ hội đi!

Thật sự thiên tài không cần theo người bình thường giảng đạo lý thôi?

Felicia có thể trở thành học viện Aretuza học đồ, nói thế nào cũng là thiên tư thông tuệ người, nhưng là tại loại này thời gian mấy năm không địch lại người khác một vòng dưới tình huống, là người đều biết cảm thấy một loại biểu lộ cảm xúc uể oải.

Mà đây vẫn chỉ là nghe nửa câu đầu.

Đợi đến Lane nói mình ngoài định mức hoàn thành gì đó lúc nghiên cứu, Felicia liền uể oải tâm tình đều không có.

Tại một hạng xưa nay chưa từng có khai sáng tính trong nghiên cứu, cho dù là Phát hiện vấn đề cũng là một loại hiếm có thiên phú.

Felicia nhiều khi đều là tại tiếp vào Tissaia bố trí đến nghiên cứu sau nhiệm vụ, mới phát giác thí nghiệm ở phương diện này xác thực có vấn đề có thể cải thiện.

Mà Lane không chỉ có là trước giờ hoàn thành bố trí đến nhiệm vụ, thậm chí còn tự động phát hiện trong nghiên cứu vấn đề, cũng bắt đầu giải quyết.

Cái chênh lệch này phải hình dung như thế nào đâu. Felicia cảm giác chính mình tại Tissaia cùng Lane loại nhân vật này trước mặt, tựa như là cái vùi đầu ruộng đồng, chưa từng đi học thôn phụ.

Lane tại Felicia còn tại kinh ngạc thời điểm liền đi, xem như thường xuyên giúp mình chân chạy thù lao, hắn tại học tập tiến độ đi vào quỹ đạo đằng sau, thường xuyên cho vị này nữ thuật sĩ học đồ chỉ vào hướng.

Loại này tính nhắm vào tiểu táo, tại Aretuza chính quy quá trình bên trong nhưng là muốn cho đám đạo sư ngoài định mức thù lao mới có thể có đến.

Felicia thuộc về móc không dậy nổi loại này học sinh, tiện thể nhấc lên, vì phụ cấp học phí, Felicia ở trong học viện kiêm chức cho người khác cắt tóc, thật giống thủ pháp còn có chút danh khí dáng vẻ.

Lane sau khi đi, Felicia cũng đi nhanh lên ra thư viện, muốn đem Lane thành quả nghiên cứu giao cho Tissaia.

Nhưng là thật nhiều cái nguyên bản cũng tại trong tiệm sách học đồ, trêu chọc lấy đuổi tới.

Ngươi một lời ta một câu chế nhạo, nói Felicia nếm đến viện trưởng bạn trai hương vị.

Felicia chỉ là không ngôn ngữ, nhưng không có phủ nhận. Trên thực tế, loại này truyền ngôn đối nàng tại cuộc sống trong học viện hữu ích chỗ.

Học viện là cái xã hội ảnh thu nhỏ, có bối cảnh ở đâu đều là chuyện tốt.

Liền xem như lời đồn đại này bay đến Margarita viện trưởng trong lỗ tai, nàng cũng là người bị hại nhân vật, chỉ biết bị chiếu cố, mà sẽ không bị truy trách.

Tissaia thủy tinh bồi dưỡng hạng mục là cái bí mật, tại Aretuza chỉ ở trình độ đủ cao đạo sư bên trong lưu truyền.

Felicia có thể gia nhập là vận khí thêm cố gắng, nếu để cho người khác biết, còn nhiều người đến đoạt phần này lý lịch.

Thế là Felicia liền công khai đem Lane một chồng viết tay, nhét vào chính mình y phục trước ngực mở rộng miệng bên trong.

Cảm thụ được trang giấy thô ráp mặt phẳng ở trước ngực cùng mình thân thể nhô ra ma sát, Felicia lấy mỉm cười ứng phó điều tra nàng tình huống các bạn học, đi hướng Tissaia phòng thí nghiệm phương hướng.

——

Aretuza bên ngoài, Gors Velen thành trấn bên trong.

Lane ngay tại trong lò rèn theo Ferguson cùng Yoana thổi nước.

Sở trường ôm khách marketing Dwarf cùng tinh thông rèn đúc nhân loại nữ tính, cái này tổ hợp nhìn mấy lần đều để Lane cảm thấy thú vị.

"Cho nên lấy ngươi bây giờ ánh mắt chuyên nghiệp nhìn, đơn thuần dùng ta nói kiểu mới vật liệu thép thay thế giáp trụ nguyên bản dùng tài liệu là không thể làm?"

Lane thu lại trên quầy Gwent tàn cuộc, đối với Yoana hỏi thăm.

Lấy tạp dịch thân phận tại cửa hàng bên trong học trộm kỹ thuật nữ hài giang tay ra.

"Không tệ, các ngươi Witcher trang bị đều là đi qua rất nhiều đại sư cải tiến, cuối cùng định kiểu. Trong đó các thức tài liệu tính năng cùng từng cái bộ vị phòng hộ nhu cầu lẫn nhau xứng đôi. Ở trong đó liên quan tới phối hợp độ vấn đề, không phải là đơn giản thay đổi tốt hơn bản giáp phiến liền có thể giải quyết."

"Trừ phi có cái cấp Tông Sư thợ rèn, tự mình quan sát qua ngươi nói tới mới vật liệu thép đằng sau, vì ngươi thiết kế ra cả một cái nguyên bộ giáp trụ tổ hợp, bằng không thì ta cảm thấy còn không bằng ngươi bây giờ trên thân cái này đáng tin."

"Tốt a." Lane thu hồi tổ bài của mình, nhún nhún vai.

Hắn không biết rèn đúc tay nghề, nguyên bản còn tưởng rằng chờ Berengar bên kia, thép Valyria phục chế công nghệ có tiến triển đằng sau, liền có thể cho mình trước thân toàn bộ từ thép Valyria chế thành giáp trụ.

Nhưng bây giờ từ nhân sĩ chuyên nghiệp góc độ đến xem, cái này thuộc về là người ngoài nghề phán đoán.

"Bất quá cũng không phải không có tin tức tốt." Ferguson gãi gãi râu mép của mình, ngửa đầu nói với Lane.

Ải nhân này tại nhìn thấy Lane dùng một tay Yoana đưa qua tổ bài thắng Yoana bản thân đằng sau, liền cự tuyệt theo Lane tại trên một cái bàn đánh bài.

"Ta đem ngươi rời khỏi Gors Velen trước đó lưu lại bản vẽ cho Butcher đại sư nhìn. Mặc dù bị hắn đau nhức phê một trận, nhưng cuối cùng, đại sư bị ta thuyết phục. Hắn có thể cho ngươi cải tiến mảnh che tay."

"Oa nha! Chào giá bao nhiêu?"

Lane cảm thấy một hồi vui sướng.

Hắn chịu công kích từ xa khí thế nhưng là đủ đủ.

Hắn bây giờ tại ngực treo sáu bảy đem phi đao, lấy lực cánh tay của hắn đủ để ứng phó khoảng cách trung bình cách địch nhân. Nhưng là mong muốn đối phó cung nỏ loại hình cự ly xa, còn là khuyết thiếu thủ đoạn.

Lập tức liền chuẩn bị bỏ tiền.

"400 Oren."

Ferguson trong miệng phun ra con số nhường Lane lui về phía sau eo trong túi tiền duỗi tay cứng lại ở giữa không trung.

"Bao nhiêu? !"

Tha thứ người trẻ tuổi chưa thấy qua việc đời, đang nghe cái số này lúc khó tránh khỏi thất thố.

Ta khôi giáp chủ thể bị tổn thương, sửa chữa báo giá mới hơn 200 đi!

Foltest đối với Lane nện nổ Stesa đầu, tư nhân cảm ơn vàng là 5000 Oren. Một cái mảnh che tay cải tiến trực tiếp chạy tiểu thập phần có vừa đi!

"Ta cũng không có cách, Lane. Đại sư nói cái này không chỉ có là cải tiến, công trình này lượng là hoàn toàn trù tính một bộ mới mảnh che tay, đưa cho ngươi khôi giáp nguyên bộ. Trù tính phí, thủ công phí, tài liệu phí ta đã cho ngươi nói hết lời mới nói đến 400."

Lane trong nội tâm tích lũy tiền bản năng tại kêu rên.

Nhưng là vì hoàn thiện chính mình Xa, bên trong, gần chiến đấu hệ thống, hắn còn là mở 400 cái đồng tiền lớn đi ra, đặt ở trên quầy.

Ferguson quệt miệng đem tiền vàng kéo vào trong quầy, "Ta nghe đại sư nói, các ngươi Witcher tại trang bị bên trên dùng tiền rất sảng khoái a, làm sao tại ngươi chỗ này móc mấy vóc dáng mà khó như vậy."

Lane rất muốn nói, chính mình theo đám kia phổ biến hôm nay có rượu hôm nay say gia hỏa không giống.

Hắn là đối tương lai có lâu dài kỳ vọng loại người kia.

Nhưng là tiêu một số lớn tiền uể oải vẫn là để hắn không muốn nhiều lời.

"Làm phiền các ngươi, Ferguson, Yoana."

Lane chép miệng một cái, chào hỏi một tiếng.

"Ngươi liền nhìn tốt a, cái này thế nhưng là đại sư kỹ thuật, hai ngày nữa tới bắt hàng."

Dwarf vỗ bộ ngực cam đoan, Yoana cũng phất phất tay tạm biệt..