Chương 185: Ký ức giải phẫu

Chương 185: Ký ức giải phẫu

Duy nhất nhường Lane cảm thấy vui mừng, chính là mình đoạn thời gian này kiếm được tiền vàng là thật không ít.

Cho nên thợ rèn đại sư Tul · Butcher mặc dù chào giá không ít, nhưng hắn móc ra đằng sau cũng không đến nỗi nhường sinh hoạt trở nên túng quẫn.

"Ngươi có một thân bản sự, khẳng định không nguyện ý đi làm ruộng, nhưng là lại khinh thường tại cướp bóc, cản đường cướp bóc. Động lòng người cũng nên ăn cơm."

Lane hồi tưởng đến đã từng nhìn qua trong phim ảnh lời nói... nhất thời cảm giác đến sâu như vậy có đồng cảm.

Nhưng lập tức, người trẻ tuổi liền hung hăng lắc đầu.

Người muốn ăn cơm lại thế nào rồi?

Hiện tại ta ăn cơm còn muốn chính mình bỏ tiền hay sao?

Đi trên đường, Lane quay đầu quan sát bờ biển trên đảo hoang đứng vững vàng hùng vĩ tinh xảo học viện Aretuza, miệng méo cười một tiếng.

A, thật sự là theo những cái kia người cần chính mình kiếm tiền cơm trò chuyện không tới.

——

Tại đêm khuya viện trưởng trong phòng ngủ, Margarita mỏi mệt nằm tại mềm mại trên giường lớn, ngủ thật say.

Lane mắt mèo tại bóng đêm tăm tối bên trong có chút tỏa sáng.

Hai người bọn hắn vừa rồi kịch liệt vận động, bởi vì tình thú cùng vệ sinh suy tính, vận động địa điểm lựa chọn trong phòng ngủ cái kia thùng tắm lớn, cùng với xung quanh.

Cho nên trương này trên giường mềm lớn, hiện tại khô ráo mà sạch sẽ.

Ngoài cửa sổ ánh trăng cùng gió biển xuyên qua cửa sổ, nhấc lên cửa cửa sổ tung bay sa. Viện trưởng phòng ngủ tại bên trong học viện Aretuza chiếm cứ phi thường ưu thế vị trí.

Tại không thấp độ cao duy trì tốt đẹp ngoài cửa sổ phong cảnh, tại thời tiết tốt lúc, thậm chí có thể trông thấy hải âu lướt qua mặt biển lúc nhấc lên bọt nước bạch tuyến.

Lane rất hưởng thụ hiện tại dư vị.

Nhưng hắn dưỡng thành tự hạn chế tính cách, nhường hắn không biết sa vào ở trong đó.

Thân thể của hắn cùng kỹ thuật cũng còn còn thiếu rất nhiều hoàn mỹ, thậm chí đều không thể nói hoàn thiện, hắn mới sẽ không cam tâm ở đây dừng bước.

"Mentos, kéo ra tường lửa phép tính, bắt đầu 【  ký ức lặn sâu 】."

Trong đầu mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, trên võng mạc liền đột ngột phát sinh một hồi sáng tối độ biến hóa.

Lane đối với cái này đã có rồi kinh nghiệm, đây là ký ức tuôn ra đằng sau, đại não công suất cao vận chuyển, tính tạm thời ảnh hưởng đến thần kinh thị giác.

"Tiên sinh, 【  ký ức lặn sâu 】 bắt đầu, chúc ngài thăm dò vui sướng."

Tại Lane điều chỉnh thử phía dưới, Mentos cuối cùng có thể duy trì được chính mình cao nhã cường điệu, không quan tâm nói nội dung là cái gì, dù sao cái này một cái chính gốc giọng Luân Đôn là tay cầm đem bóp.

"Ta không hi vọng Thăm dò vui sướng, ta càng hi vọng ngươi có thể trực tiếp đem hoa quả khô cho ta vớt lên. Ô oa!"

Lần này không phải là Lane trong đầu đem Mentos cho ấn xuống, là Mentos trực tiếp kéo ra ký ức dòng lũ, đem Lane ý thức cho cuốn đi.

Nó hiện tại liền không nghe được Lane nói lời này.

Ngươi muốn đề cao tính lực liền đi học tập sát hạch a!

Ta muốn học tập, ngươi không thể cho ta tư liệu sao?

Muốn tư liệu chính mình đi trong trí nhớ tìm a!

Ngươi không cho ta tính lực ta làm sao tìm được?

Lặp đi lặp lại lẫn nhau chọc Thận, đã là Lane cùng Mentos thường ngày.

Mà Lane cũng đã sớm quen thuộc điểm này, hắn một cách tự nhiên bắt đầu điều chỉnh tinh thần của mình trạng thái, chuẩn bị tiếp nhận cái kia khoảng cách dài đến một vạn năm một đoạn ký ức.

Nhưng là lần này, ký ức thị giác thật giống xuất hiện hơi khác biệt.

Tại một gian hoàn toàn do sắt thép tạo thành trong đại sảnh, Lane Trông thấy chính mình ngay tại thao tác trước mặt một cái trên bàn giải phẫu nam nhân.

Nói là bàn giải phẫu, nhưng là lấy Lane trước mắt giải phẫu tri thức đến xem, cái này trên thân nam nhân mở miệng lớn nhỏ, cơ quan nội tạng bại lộ mức độ, xương cốt cắt gọt mức độ. Đều càng giống là lò sát sinh.

Nhưng là Lane có thể cảm giác được, tầm mắt chủ nhân nội tâm cũng không có biến thái tách rời nhân loại khoái cảm.

Tương phản, hắn chuyên chú mà tỉ mỉ, lo lắng mà nghiêm túc, tựa như là tại hoàn thành một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Đây chính là một trận giải phẫu, một trận toàn bộ hành trình tốn thời gian mấy tháng, thậm chí mấy năm. Cho đến sáng tạo ra siêu việt phàm nhân chiến sĩ giải phẫu!

Lane khó tránh khỏi có chút hưng phấn, hắn đã tại cái này mênh mông ký ức trong hải dương rong chơi hồi lâu.

Nhưng là cho đến trước mắt, phần lớn đều là một chút thường ngày, huấn luyện, hình ảnh chiến đấu.

Những hình ảnh này rất rung động, rất có nội dung. Nhưng trong đó liên quan đến sinh hóa tri thức lại thật là không nhiều.

Hiện tại tràng cảnh, xem ra chính là cái học thuật bầu không khí nồng đậm địa phương.

Thị giác chủ nhân, nhìn chỗ đứng tựa như là người chủ đạo trận này giải phẫu.

Hắn thành thạo thao túng toàn bộ bàn giải phẫu, tác dụng tổng thể hóa trên bình đài, xương cưa, kim tiêm, cái kéo phân loại theo thứ tự tại người thủ thuật trên thân làm việc.

Mang theo nặng nề màu tử kim trang giáp bàn tay, ngón tay độ linh hoạt lại có thể vượt qua phàm nhân cực hạn.

Tầm mắt chủ nhân kéo xuống một khối màn hình, người ở phía trên thể chỉ tiêu phức tạp lại biến hóa không ngừng.

Nhưng ở tầm mắt chủ nhân trong não, những thứ này giống như một đoàn đay rối tin tức lại hai ba lần liền bị quy nạp hoàn tất.

"Hắn tâm phổi tác dụng có chút ám thương, mặc dù rắn chắc, nhưng là trước kia thật giống hút vào qua hóa học khí thể? Dirk, cho hắn động mạch tiếp nhập số H53 dược tề tuyến, chúng ta trước ức chế một cái hắn vốn có trái tim hoạt tính."

Trắng bệch ánh đèn nhường toàn bộ kết cấu bằng thép căn phòng lộ ra túc sát mà lãnh khốc, nhưng là tầm mắt chủ nhân lời nói vẫn như cũ ưu nhã bình ổn.

"Đát lạp lạp, tốt."

Thanh âm này từ phía sau truyền đến, tại trả lời đồng thời, trong miệng còn nhẹ hừ phát một loại nào đó giai điệu.

Không giống với tầm mắt chủ nhân ưu nhã nghiêm cẩn, ngược lại nhường Lane cảm thấy một hồi phóng đãng lỗ mãng.

Lane cảm giác được chính mình chỗ tầm mắt thân thể phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra một lần dừng lại. Kia là hắn tại một hồi đột ngột chán ghét sau, cưỡng ép khống chế chính mình dáng vẻ.

Tầm mắt chủ nhân không quay đầu lại, tựa hồ là liền nhìn đều không muốn xem sau lưng người kia liếc mắt.

"Dirk huynh đệ, chúng ta đang tiến hành một trận trang trọng lại nghiêm cẩn giải phẫu, trên đài cái này phàm nhân tại mấy tháng sau lại biến thành huynh đệ của chúng ta, chúng ta cùng máu cùng thù chiến hữu. Ngươi không nên như thế lỗ mãng. Đây không phải là tại trên thơ ca salon!"

Lane thân là người đứng xem, lúc này có chút ngạc nhiên.

Hắn từ cắm vào Gene-seed đằng sau, chỗ xem đến tuyệt đại bộ phận trong trí nhớ, còn chưa bao giờ thấy qua những thứ này Emperors Children, những thứ này cao quý các chiến sĩ đối với mình chiến hữu ôm lấy như thế ngữ khí.

Tại hắn trước kia 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, những thứ này các chiến sĩ xuất phát từ nội tâm tôn trọng lấy cao thượng phẩm đức, truy tìm lấy hoàn mỹ kỹ thuật.

Dù cho đối mặt so với bọn hắn ngu dốt không ít phàm nhân, những thứ này chiến sĩ cũng có thể lấy lớn nhất tha thứ cùng nhẫn nại cùng bọn hắn hợp tác, chiều theo hiệu suất của bọn hắn.

Đối với chiến đấu huynh đệ tình cảm cùng đối với bộ đội lãnh tụ ước mơ, cơ hồ rót vào Emperors Children bên trong mỗi người cốt nhục.

Nhưng chính là một người như vậy hắn vì sao lại như thế chán ghét chiến hữu của mình?

Lane không có cảm giác chính mình bây giờ tầm mắt chủ nhân, tại tư duy cùng cảm xúc trên có cái gì không đúng.

Đó chính là cái kia Dirk, hắn xác thực làm người ta ghét?

Trong tầm mắt cố sự vẫn còn tiếp tục.

Tầm mắt chủ nhân tại quở mắng bên người giải phẫu hiệp trợ người đằng sau, hít sâu một hơi, để cho mình duy trì lý trí mà có hiệu suất tư duy.

"Đem trái tim thứ hai cho ta."

Hắn lần này thậm chí không nguyện ý lại gọi trợ thủ tên.

Sau một lát, một cái đặt ở xong minh khí mãnh trong dịch nuôi cấy to lớn trái tim, bị đưa tới trước tầm mắt mặt chủ nhân.

Lane nhận ra, kia là nhóm Space Marines kế Gene-seed cắm vào đằng sau cái thứ nhất giải phẫu quá trình —— 【  trái tim thứ hai 】.

Hắn một bên ở trước mắt trên màn hình, dùng cao siêu học thức cùng tốc độ phản ứng, điều chỉnh trên bàn giải phẫu nhân thể kích thích tố hàm lượng cùng sinh lý trạng thái.

Một bên đưa tay tiếp nhận cái kia chứa trái tim vật chứa.

Lane còn là lần đầu tiên nhìn thấy 【  trái tim thứ hai 】 vật thật, cho nên nhìn xem cái này cùng người thường trái tim hơi có khác biệt sinh vật nhân tạo tổ chức, hắn chỉ cảm thấy mới mẻ.

Nhưng là xem như tầm mắt chủ nhân vị kia Emperors Children, lại tại vật chứa vào tay không đến một giây đằng sau, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Một lát sau, bao hàm lửa giận thanh âm từ hắn trong kẽ răng gạt ra.

"Dirk đây là ai đưa cho ngươi lá gan! ! !".