Chương 186: Tự mình khắc chế

Chương 186: Tự mình khắc chế

Tựa như là một hồi gió lớn quá cảnh!

Lấy Lane động thái thị giác năng lực, hắn thậm chí cảm thấy mê muội!

Chỉ ở một nháy mắt, cái kia chứa trái tim thứ hai vật chứa liền bị đặt ở trên bàn giải phẫu, mà giải phẫu mổ chính thì trực tiếp dùng hắn cái kia y phục lấy màu tím trang giáp bàn tay lớn đè lại sau lưng kẻ phụ trợ mũ giáp!

Toàn bộ phong bế thức nặng nề mũ giáp, một đường phá tan trong phòng này các thức giải phẫu khí giới, tại "Đinh đinh đang đang" lộn xộn tiếng vang bên trong.

"Oành" một tiếng vang thật lớn, đâm vào toàn bộ kết cấu bằng thép trên mặt tường!

Chắc nịch kiên cố trên mặt tường, cái kia Dirk mũ giáp thậm chí bị tầm mắt chủ nhân cho sinh sinh ấn vào đi ba bốn centimet!

Sắt thép giáp tay cùng mũ giáp, phát ra sắt thép đấu sức ma sát cùng tiếng va chạm.

Tựa hồ là bởi vì quá mức phẫn nộ, tầm mắt chủ nhân lúc này thậm chí vô pháp duy trì chính mình ưu nhã lời nói cường điệu.

"Ngươi cũng dám đối với 【  trái tim thứ hai 】 động thủ! Ngươi cũng dám tại tương lai huynh đệ viên thứ hai tâm bên trên! Khoe khoang ngươi cái kia sứt sẹo sinh vật cải tạo thuật! Dirk! Ngươi cái này quân đoàn cặn bã!"

Nương theo lấy rống giận, Lane tự động từ tầm mắt chủ nhân nơi đó biết được một khỏa bình thường 【  trái tim thứ hai 】 nên hình dáng gì.

Đồng thời tựa hồ là bởi vì cái này Dirk làm ra tay chân rất là nhỏ bé ẩn nấp.

Tại tầm mắt chủ nhân hồi tưởng lúc, đối với 【  trái tim thứ hai 】 tri thức thậm chí một mực quay lại đã đến hoàn chỉnh chế tạo quá trình!

Lane vội vàng nhường Mentos ghi chép lại, tồn vào kho số liệu.

Hắn bây giờ có thể rõ ràng cảm giác được, tầm mắt chủ nhân trong lòng cái kia không gì sánh được hoang đường cùng phẫn nộ.

Dirk là một tên Emperors Children, hắn sao lại thế. Hắn làm sao dám làm loại sự tình này? !

"Ngươi cho rằng ngươi đối với trái tim thớ thịt làm ra tế bào cấp cải tạo liền có thể nhường ta nhìn không ra? ! Space Marines giải phẫu quá trình từ Emperor tự mình ký kết, ngươi cho rằng ngươi ý nghĩ hão huyền so ra mà vượt thần thánh Tara phía trên trí tuệ? !"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai! ?"

Trong lời nói, 【  Emperor 】 cái từ ngữ này nhường Lane có chút để ý. Bởi vì hắn Gene-seed liền tới từ 【  Emperors Children 】 quân đoàn.

Cho nên tại hắn nghĩ đến, cái này 【  Emperor 】 có lẽ chính là những thứ này Superman chiến sĩ người sáng lập cùng người lãnh đạo.

Toàn bộ kết cấu bằng thép bên trong gian phòng, màu đỏ tươi cảnh giới đèn bắt đầu lấp lóe. Kia là hệ thống tự động quan trắc đến nơi này xung đột.

Căn này phòng giải phẫu việc quan hệ một tên Space Marines giải phẫu quá trình, có giá trị toàn bộ chiếc chiến hạm coi trọng.

Lane cảm giác, chính mình lần này chỗ quan sát tầm mắt chủ nhân so trước đó hết thảy ký ức đều càng thêm cường đại, càng thêm học thức cao thâm.

Tại vừa rồi một lần ấn đầu trong động tác, Dirk đã biểu hiện ra qua lại trong trí nhớ, phù hợp Emperors Children giá trị trung bình số liệu.

Thậm chí tại tốc độ phản ứng phương diện còn càng mạnh.

Hắn tại mới vừa rồi bị áp chế một nháy mắt đã làm ra mười ba chủng phản kháng sách lược, nhưng là. Toàn bộ đều bị cái này tầm mắt chủ nhân nghiền nát!

Không phải là dựa vào man lực nghiền nát, như thế không phù hợp 【  Emperors Children 】 nhóm mỹ học.

Tầm mắt chủ nhân là tại gần như bản năng dưới tình huống, mạnh mẽ đem mười ba chủng phản kháng sách lược toàn bộ lấy đối ứng kỹ xảo tan rã!

Kia là có thể xưng hoàn mỹ công thủ ứng đối!

Mà Dirk bị đối thủ như vậy áp chế, cũng không có biểu hiện ra nên có dáng vẻ.

Tương phản, hắn làm ra một loại Lane cảm giác rất biểu hiện khác thường.

Hắn bắt đầu Hưởng thụ bị tầm mắt chủ nhân áp chế tình huống.

Thật giống thống khổ trên người, nhường hắn cảm thấy vui vẻ.

Thậm chí nhường hắn bắt đầu ở trong vui sướng không tự giác run rẩy, run run.

Tầm mắt chủ nhân tựa hồ vì vậy mà cảm thấy buồn nôn, hắn bỗng nhiên thu hồi đè lại Dirk đầu bàn tay.

"Ngươi nhất định phải đi với ta gặp mặt Đại đội trưởng! Dirk!"

Tầm mắt chủ nhân chuyển thân trở lại bên bàn giải phẫu bên trên, tại trên màn hình thao tác một hồi, kéo ra lâm thời tĩnh trệ lập trường.

"Được rồi, tốt. Ha ha." Bị ấn vào trong vách tường Dirk đem chính mình rút ra, phát ra làm cho Lane cảm thấy buồn nôn mỉm cười.

"Ta biết đi theo ngươi thấy Đại đội trưởng, Avdol. Nhưng là chính ngươi cũng rõ ràng, không phải sao?"

"Trong quân đoàn, đối với mình tiến hành ngoài định mức cải tạo các huynh đệ nhiều không kể xiết. Tất cả mọi người khát vọng để cho mình trở nên càng thêm hoàn mỹ, đây là thiên tính của chúng ta. Ai có thể vi phạm thiên tính của mình?"

Lane có thể cảm giác được, cái này tên là Avdol tầm mắt chủ nhân, đầu hắn nón trụ phía dưới khóe miệng tại run rẩy.

Bởi vì phẫn nộ. Một loại biết rõ hắn nói tới không giả, lại bất lực phẫn nộ.

"Bất luận như thế nào." Avdol chế trụ Dirk giáp vai, đem hắn như là giống như chó chết lôi ra phòng giải phẫu.

"Ngươi tại tân binh giải phẫu bên trên làm tay chân đều không thể tha thứ! Đại đội trưởng nếu như mặc kệ, vậy chúng ta liền cùng đi gặp mặt gặp mặt cái kia 【  Phoenix của Chemos 】!"

——

"Hô - ha!"

Mềm mại trên giường lớn, Lane bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó chính là hít sâu một hơi.

Nhưng hắn không tâm tư quan tâm đã nhanh muốn thích ứng đau đầu, ngược lại trước tiên đến hỏi sinh vật trí não.

"Mentos, 【  trái tim thứ hai 】 chế tác ghi lại sao?"

"Đã toàn bộ ghi lại trong danh sách, tiên sinh."

Lấy được khẳng định trả lời chắc chắn đằng sau, Lane mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhìn vừa rồi trong trí nhớ tình hình 【  Emperors Children 】 nội bộ đã xảy ra vấn đề sao?"

Mặc dù đã biết rõ, tại dài đến một vạn năm trong trí nhớ, một tổ chức không có phát sinh biến động mới là quái sự.

Nhưng lúc ấy Dirk biểu hiện, vẫn là để Lane có chút cảm giác buồn nôn.

Tên kia xem ra tựa như là cái thuốc tê hồng hút vào đầu kẻ nghiện.

Nhóm Emperors Children tìm kiếm hoàn mỹ bản tính, thế mà lại phát triển đến loại kia doạ người tình trạng sao?

Lane khẽ nhíu mày, bản thân hắn ngược lại là còn không có quá lớn cảm giác nguy cơ.

Tại cắm vào Gene-seed đầu ngày, hắn liền đã đối với loại này bản tính có rồi cảnh giác. Cho tới nay, hắn đều tận lực khống chế chính mình tìm kiếm hoàn mỹ xúc động.

Hoặc là chí ít đem tại sinh hóa tri thức phương diện hoàn mỹ xúc động, chuyển hóa đến sinh hoạt hàng ngày phương diện, hoàn thành tinh thần tiết ép.

Lane đối với mình đều có biết, hắn cảm thấy tại tầm mắt còn chưa đủ mở mang thời điểm, rất nhiều hiện tại đối với hoàn mỹ truy cầu đều là cho tương lai gia tăng một đạo tì vết.

Mà lúc nào, tầm mắt mới đủ đủ mở mang?

Vậy làm sao lấy cũng phải vượt qua vị kia Avdol a?

Một đôi non mềm bàn tay từ bên người đưa qua đến, đặt tại Lane trên đầu, nhẹ nhàng nhào nặn.

Lane vừa nhấc mắt liền có thể trông thấy hai cái lảo đảo tuyết trắng Chuông treo, tại Margarita áo ngủ trong cổ áo như ẩn như hiện.

"Ngươi lại tại trong mộng gặp được nguy hiểm rồi?"

Margarita một bên cho Lane xoa bóp huyệt Thái Dương, một bên nhẹ giọng hỏi thăm.

Mỗi lúc trời tối 【  ký ức lặn sâu 】 tại cùng giường chung gối trong mắt người là không gạt được.

Mà Margarita lại cho rằng, đây là Lane tại xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm, cùng cái khác thế giới sinh ra thần bí học bên trên liên hệ, dẫn đến hắn ở trong mơ sẽ nhìn thấy thế giới khác cảnh tượng.

Loại này ví dụ tại thế giới này cũng xuất hiện qua, tỉ như School of the Viper Witcher người sáng lập —— Ivar · Evil-Eye. Hắn cặp mắt kia liền có thể khám phá thế giới ở giữa bình chướng, quan sát dị thế giới.

Cặp mắt kia đã từng còn làm một cái chuyện lạ tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong lưu truyền qua.

So sánh loại thời khắc kia đều có thể trông thấy dị thế giới ánh mắt, Lane loại này chỉ có nhập mộng mới có thể sinh ra liên hệ năng lực cũng không phải như vậy hiếm lạ.

Margarita chỉ là đau lòng hắn.

Mà liền tại Lane mong muốn đáp lại nữ thuật sĩ quan tâm thời điểm, hắn đặt ở bên giường trong túi da luyện kim, khối kia dùng cho thông tin thủy tinh hình mũi khoan yên lặng sáng lên.

Lane đưa tay sờ lên, đã sớm bị Lady of the Lake điều chế qua thông tin tin tức truyền đến.

Hai tháng sau đông chí tiết, Hỗn Độn ma lực cả năm nhất sinh động thời gian điểm một trong, Conjunction of the Spheres kẽ nứt biết lại lần nữa kéo ra.

—— mới mạo hiểm đã tiến vào chuẩn bị đếm ngược..