Chương 187: Tiền nhé! Tiền của ta!

Chương 187: Tiền nhé! Tiền của ta!

Lane nằm ở trên giường, trên mặt lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Đây là sự tình phát triển vượt qua dự tính đằng sau, Lane biểu hiện bất đắc dĩ một loại phương thức.

Mặc dù loại này Vượt qua dự tính nguyên nhân, là hắn bước đi đi được quá nhanh.

Nguyên bản, hắn là chuẩn bị từng bước tại phòng thí nghiệm thu hoạch được quyền nói chuyện đằng sau, đi ảnh hưởng Tissaia nghiên cứu phương hướng.

Nhưng là tại kinh lịch cái kia tên là Avdol Emperors Children dược tề sư ký ức đằng sau, Lane dù cho chỉ là ngốc vẻn vẹn vài phút, cái kia khổng lồ sinh hóa tri thức vẫn là đem "Làm tế bào bồi dưỡng" loại này Ngây thơ kỹ thuật giải quyết.

Nhưng là có rồi kỹ thuật lộ tuyến, cũng không đại biểu tại cái này ma huyễn thời trung cổ, xuất hiện lại đi ra liền rất đơn giản.

Căn cứ Lane đoán chừng, hắn chí ít cũng phải làm ra ba lần lặp lại thí nghiệm, mới có thể chế định ra tiêu chuẩn thao tác quá trình.

Mà một cái tiêu chuẩn thao tác lưu trình xuất hiện, cái kia mới tiêu chí lấy hạng kỹ thuật này thành thục hóa.

Người trẻ tuổi trên bản chất còn là cảm giác nguy cơ thật nặng một người, hai tháng sau liền muốn lần nữa tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt tin tức, còn có mới được đến tri thức, nhường hắn có khuynh hướng trong hai tháng hoàn thành 【  trái tim thứ hai 】 chế tác.

Sau đó cùng nhau hoàn thành cường hóa giải phẫu quá trình.

Cường hóa chính mình vĩnh viễn là nhất làm cho người yên tâm lựa chọn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này thí nghiệm tiến hành là rất cần tiền!

Nếu như Lane làm từng bước, đi theo Tissaia thí nghiệm mạch suy nghĩ đi xuống, liền xem như thất bại cũng tốt, những thí nghiệm này tốn hao đều biết tính tại học viện Aretuza trương mục.

Nếu như Lane tại học thuật năng lực bên trên đã lấy được Tissaia tán thành, thậm chí phần này tán thành đủ để cho Tissaia cải biến thí nghiệm mạch suy nghĩ, vậy cái này tiền cũng có thể là học viện chi tiêu.

Nhưng bây giờ, hắn mong muốn lấy ý nghĩ của mình đi tiến hành thí nghiệm, như vậy Tissaia dù cho xem ở Margarita trên mặt mũi, cũng không có khả năng nhường học viện ra số tiền kia.

Nói cách khác —— Lane chiếm được phí thí nghiệm.

Người dù cho lại lớn kiếm bộn, theo một cái tại kỹ thuật bên trên duy trì lâu dài dẫn đầu địa vị tổ chức lợi nhuận năng lực còn là so không được.

Theo Lane hiện tại đối với thủy tinh bồi dưỡng hạng mục hiểu rõ, phòng thí nghiệm này mỗi lần vận hành đều muốn thay đổi một nhóm to bằng chậu rửa mặt nhỏ thiên nhiên thủy tinh.

Còn có lấy ma pháp thủ đoạn cải tạo qua một lần tính cừu vải nhung đầu, phía trên may ma pháp phù văn, dùng để truyền Hỗn Độn ma lực.

Riêng này hai hạng tốn hao đầu to, 3000 Oren tệ đều bắt không được đến!

Witcher vốn cho là mình đầu tiên là từ Foltest trên tay kiếm được 5000 Oren, lại tại dị thế giới mang về 10 ngàn mai kim tệ, lớn nhỏ xem như cái có tài sản người.

Nhưng là đợi đến thật muốn dùng tiền hiện tại, hắn thoáng cái liền ý thức được chính mình nghèo khó.

Margarita ngược lại là giàu có không tưởng nổi, hoặc là nói, một tên kỹ nghệ cao siêu nữ thuật sĩ liền không khả năng thiếu tiền.

Lane hiện tại toàn bộ thân gia, khả năng tại Margarita trong mắt cũng coi như là cái Không sai .

Cái này ưa thích hưởng thụ sinh hoạt nữ thuật sĩ, bình thường thời gian hàng năm tiêu vào ăn uống bên trên tiền liền có hơn ngàn Oren, không thể bảo là không xa hoa lãng phí.

Nhưng là Lane mặc dù ngoài miệng nói xong Cơm chùa ăn ngon thật, nhưng cũng liền giới hạn tại đi theo Margarita ăn cơm.

Hắn tại cố hương văn hóa hun đúc phía dưới, nếu thật là từ nữ nhân nơi đó lấy đi đại bút tiền dùng để phục vụ, cái kia còn rất nhường lòng tự tôn của hắn chịu không được.

"Đúng rồi."

Lane sờ sờ chính mình cái cằm, đối với bàn trang điểm một bên Margarita hỏi.

"Aretuza có chế tác không gian mở rộng bao nghiệp vụ sao? Liền cùng ngươi cái kia rất có thể bỏ đồ vật nữ sĩ xách tay đồng dạng."

"Ma pháp bao khỏa? Học viện xác thực có sản nghiệp ra loại vật này. Làm sao, ngươi muốn?"

Margarita trong gương chiếu ảnh ra đến thần sắc có chút nghiền ngẫm.

Lane thấy thế không khỏi nhíu lông mày, nhưng vẫn là bất chấp khó khăn nói.

"Ta cảm thấy tại dị thế giới, đồ tốt còn thật nhiều. Lần trước kém chút liền lấy không hết, ta nghĩ có thể hay không đem ta luyện kim áo da cho kèm theo bên trên không gian mở rộng ma pháp, như thế."

"30 ngàn Oren."

Nữ thuật sĩ một bên tô lại suy nghĩ cái bóng, một bên hời hợt dùng ba mươi bảy độ bờ môi nhiệt độ cơ thể nói ra khối băng rét lạnh con số.

Chí ít, Lane cảm giác chính mình tâm lạnh.

Ôm một phần vạn may mắn, Lane khóe miệng co giật, thử thăm dò tiếp tục hỏi.

"Nếu là mở rộng không gian yêu cầu cũng không lớn đâu? Ta ngay từ đầu cũng không muốn quá lớn "

"Thống nhất hai cái m³, 30 ngàn Oren."

Nữ thuật sĩ vô tình đánh nát Witcher tiểu tâm tư.

"Không gian mở rộng ma pháp không hề nghi ngờ thuộc về độ khó siêu cao, mới xuất hiện lĩnh vực. Một bộ phận thành danh đã lâu lão pháp sư thậm chí đều không thể nắm giữ, cho nên trước mắt chỉ có cái này một cái quy cách."

Nữ thuật sĩ từ trước bàn trang điểm xoay qua thân thể, trêu chọc nhìn xem nghèo khó Witcher.

"Còn muốn sao?"

Lane gãi đầu, một đầu tản ra ánh sáng nhu hòa tóc bạc bị hắn bắt loạn.

"A tiền nhé!"

Tại trước đó, hắn còn cảm thấy mình một cái Witcher có thể có chỗ nào tốn nhiều tiền?

Gần hai vạn tiền vàng sống hết đời khả năng đều đủ.

Nhưng là thực sự tiếp xúc cấp cao ngành nghề cùng cấp cao sản phẩm đằng sau, Lane mới phát hiện bao nhiêu tiền đều chưa nói tới đủ.

"Tại cố hương thế giới không có bị tiền giáo dục, thế mà ở đây bị giáo dục."

Margarita miệng hơi cười, "Thiếu tiền lời nói... cần giúp một tay sao?"

Lane lập tức thu hồi bộ kia áp lực quá lớn dáng vẻ, hai tay ở trước ngực bày ra kéo tay phong cầm tư thái, biểu hiện ra rõ ràng kháng cự.

"Cảm ơn, nhưng vẫn là được rồi."

Margarita cũng không tức giận, tương phản, nam nhân loại này nhỏ bướng bỉnh tại nữ nhân trong mắt có lúc là đáng yêu biểu hiện.

Tại cái này nam nhân cực kì đẹp đẽ lúc, liền càng phi thường đáng yêu.

——

Tissaia hôm nay mặc một kiện màu xanh da trời cừu nhung váy dài, ở trước ngực hoàn toàn như trước đây vẫn duy trì các nữ thuật sĩ đặc sắc mở rộng miệng, lộ ra dù cho kinh lịch mấy trăm năm cũng vẫn như cũ sung mãn tinh tế da thịt.

Lúc này, nàng đang ngồi ở phòng viện trưởng ký tên một phần văn kiện. Bút lông ngỗng vù vù viết xong sau, văn kiện bị để ở một bên chỉnh chỉnh tề tề một xấp phía trên.

Lane tại bàn đối diện khách vị nhìn cảnh đẹp ý vui, Tissaia tại sinh hoạt hàng ngày bên trong nhất cử nhất động đối với ép buộc chứng người bệnh quá hữu hảo.

Vị này thực quyền tiền viện trưởng giương mắt nhìn một chút trước mặt tóc bạc soái ca, không khỏi cũng cảm thấy một hồi thể xác tinh thần thư sướng.

Mỹ lệ khác phái là giải ép thuốc hay, đây là nhân loại thiên tính.

"Cho nên, lại có hai tháng ngươi liền biết lần nữa tiến vào dị thế giới, bảo đảm sẽ không phát sinh đến từ thế giới bên ngoài xâm lấn?"

Tissaia đoan chính đem tay điệp cùng một chỗ, bày ra nói chuyện tư thái.

"Margarita cùng ta điều tra qua vị kia Lady of the Lake bối cảnh tư liệu, sự tích của nàng đúng là cùng kỵ sĩ tinh thần truyền bá đồng bộ xuất hiện, sự tích nội dung cũng phần lớn là kỵ sĩ ngũ đức thể hiện. Khái niệm Thần thân phận tám chín phần mười cũng là nhờ có ngươi, học viện Aretuza trở thành trên thế giới thứ nhất chỗ nhận thức Thần linh tồn tại học viện pháp thuật. Tại dĩ vãng, những thứ này cực kỳ trọng yếu tri thức có lẽ chỉ ở những cái kia cường lực nhất pháp sư ở giữa tự mình truyền bá."

Nhân loại đăng lục phiến đại lục này bất quá mấy trăm năm, mà tại đăng lục đồng thời, trong nhân loại thiên phú dị bẩm đám người liền bắt đầu nắm giữ Hỗn Độn ma lực, điều khiển tự nhiên.

Cho nên tại Thuật Sĩ quần thể bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là thuần chính kẻ vô thần.

Lane mang tới tin tức không thể nghi ngờ cho bọn hắn kéo ra tầm mắt.

Đương nhiên, Dagon bộ phận Lane chưa hề nói. Hắn luôn cảm thấy, đem cái này tên tiếp tục lưu truyền tại trên thế giới là loại phong hiểm.

"Nhưng là." Tissaia lời nói xoay chuyển.

"Nếu như bởi vì hai tháng thời hạn, nhường ngươi đang nghiên cứu bên trên sinh ra cấp bách cảm xúc, vậy cái này thế nhưng là nghiên cứu tối kỵ."

"Ý nghĩ của ngươi quá cấp tiến, Lane.".