Chương 188: Sinh trưởng lực

Chương 188: Sinh trưởng lực

"Ta có thể hiểu được một cái chiến sĩ đối với thủy tinh bồi dưỡng hạng mục lo lắng, cái kia cơ hồ đại biểu nghề nghiệp kiếp sống kéo dài."

Tissaia lo liệu lấy nhất quán lý trí cùng bình thản, duy trì lấy nói chuyện đi hướng.

"Nhưng vẫn là câu nói kia, lý luận của ngươi có đạo lý, lại quá cấp tiến. Cần thời gian dài nghiên cứu cùng nghiệm chứng."

Nghề nghiệp chiến sĩ tàn tật dẫn đầu một mực là cái nhường người không đành lòng tận mắt chứng kiến con số.

Thân thể của nhân loại sức khôi phục là có cực hạn, đồng thời cực hạn này cũng không cao.

Một lần bệnh nặng liền có thể nhường một cái cường tráng người trưởng thành thể lực hạn mức cao nhất bị gọt sạch hai thành. Mà nếu như là dây chằng đứt gãy, cơ bắp xé rách, xương cốt trật khớp, sai chỗ chờ một chút thương thế, tạo thành không thể nghịch tổn thương xác suất cũng rất lớn.

Một lần triệt để thụ thương, liền vĩnh viễn không có cơ hội lại về đỉnh phong.

Một cái nghề nghiệp binh sĩ, tố chất thân thể mạnh nhất thời điểm rất có thể chính là hắn lần thứ nhất ra chiến trường trước đó.

Trên thân lưu lại lâu dài tổn thương người, nếu như không phải thật sự trừ kiếm phần này bán mạng tiền liền không có cơm ăn, lớn như vậy nhiều đều biết từ chiến đấu nghề nghiệp bên trong giải nghệ.

Witcher trội hơn chỗ của người bình thường, liền có thân thể bên trên siêu phàm sức khôi phục.

Witcher uống vào ma dược đằng sau, những thứ này vết thương cũ cơ bản không có cách nào đối bọn hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Nhưng là gãy chi, lớn diện tích vết phỏng loại này không hợp thói thường tình huống, dù cho lấy Witcher tái sinh lực cũng không có cách.

Thế nhưng là nếu như thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đạt tới thực dụng hóa trình độ, như vậy liền tương đương với Witcher tái sinh trình độ tăng lên một bước dài!

Có thể để cho người bình thường thương cân động cốt gãy chi liên kết giải phẫu, đối với Witcher tới nói bất quá liền biết chỉ là một đạo lớn một chút lỗ hổng.

Tissaia cho rằng, Lane chính là vì phần này Bảo hiểm, mới nghĩ tại hai tháng thời hạn bên trong, đem phần này kỹ thuật hoàn thành thực dụng hóa.

Lane mừng rỡ Tissaia hiểu lầm mình ý đồ, cho nên cũng không phản bác.

"Ta đưa cho ngươi thành quả nghiên cứu bên trong biểu lộ qua lý luận của ta —— Cơ quan nội tạng tái sinh bị quản chế tại tế bào độ cao phân hoá lý luận là chính xác, lấy trình độ của ngươi cần phải cảm giác được."

Lane cùi chõ chống tại cái ghế trên lan can, mu bàn tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem cái bàn đối diện Tissaia.

Tiền viện trưởng nhẹ nhàng gật đầu.

"Nếu như ngươi không có cho ta cái kia hai phần thành quả nghiên cứu, ta cũng không biết cho ngươi ở đây thảo luận nghiên cứu hạng mục cơ hội. Thiên phú của ngươi cùng sức quan sát chẳng gì sánh bằng, phần này lý luận cũng đúng là nhường tai người con mắt đổi mới hoàn toàn. Nhưng là Lane."

"Mỗi lần sửa chữa thí nghiệm phương hướng đều là muốn đại giới, đồng thời có giá trị không nhỏ. Ta tại nhà nghiên cứu trên trực giác, tán thành lý luận của ngươi. Nhưng ta không có khả năng lấy Trực giác làm lý do, tới sửa chính mục trước cố định nghiên cứu lộ tuyến. Dù cho ngươi có thể thuyết phục ta, thí nghiệm hạng mục bên trong đông đảo cái khác nhà nghiên cứu cũng sẽ không đồng ý."

"Cho nên ta không có trông cậy vào để bọn hắn đồng ý."

Lane nhẹ nhàng nói ra một câu, nhường Tissaia bình tĩnh gương mặt khẽ nhíu mày.

"Thí nghiệm tham dự phương giới hạn tại Aretuza bên trong, ta biết tự trả tiền mua vào thí nghiệm tài liệu."

"Liền vì nghiệm chứng ngươi độ khả thi? Coi như chỉ có trong học viện phòng thí nghiệm tham dự, đó cũng là một lần liền muốn 3000 Oren thí nghiệm."

Tissaia nghiêng về phía trước thân thể, thành khẩn nhìn xem người trẻ tuổi.

"Lane, dù cho mạch suy nghĩ chính xác, ngươi cũng chí ít cần năm lần thí nghiệm để hoàn thành chi tiết uốn nắn, hình thành cụ thể quá trình. 15,000 Oren tốn hao, trên người ngươi có nhiều tiền như vậy?"

"Ta sống thời gian rất lâu, Lane. Ta biết các ngươi cái này tuổi trẻ trong lòng nam nhân tự tôn, ngươi không biết hướng Rita mở miệng."

"Nếu như ngươi thật lo lắng dị thế giới lữ đồ, như vậy đem những này tiền chuyển đổi thành sức chiến đấu, so quăng vào phòng thí nghiệm loại này hang không đáy bên trong có lợi nhiều. Cấp cao luyện kim thí nghiệm hạng mục, đây không phải là một người có thể chống lên đồ vật."

Tissaia trình độ xác thực không thẹn với địa vị của nàng cùng danh vọng.

Thân là trong nhân loại cường đại nhất pháp sư một trong, nàng cho ra tất yếu thí nghiệm số lần cùng Lane suy đoán của mình chênh lệch không lớn.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối vô pháp tính toán đến một điểm chính là, nàng không rõ Lane trong đầu tri thức đến từ gì đó thế giới.

Cũng không biết hắn tại sinh hóa tri thức bên trên thiên phú đến tột cùng cực lớn đến mức nào.

"Trên người ta còn có chút tiền, Aretuza hẳn là biết tiếp nhận lạ lẫm chế thức tiền vàng a? Ta đoán chừng, ta có thể đem thí nghiệm số lần giới hạn tại ba lần trong vòng."

Tissaia hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn chằm chằm Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo nhìn trong chốc lát.

"Thật đúng là tự tin, tiểu Witcher. Đã ngươi muốn tự trả tiền đẩy tới nghiên cứu, vậy ta cũng không có ngăn cản lý do. Học viện Aretuza giao du rộng lớn, chỉ cần tiền vàng bên trong hàm lượng đầy đủ, chúng ta không có cự thu quy củ."

"Phòng thí nghiệm biết vào ngày mai chuẩn bị kỹ càng, ngươi nên đi chuẩn bị."

Lane hướng phía Tissaia gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Đi ra phòng viện trưởng ngoài cửa, Margarita chính tựa ở cạnh cửa chờ lấy hắn.

"Lão sư đáp ứng ngươi rồi?"

Hành lang dưới ánh nến, như ẩn như hiện thân thể đường cong chói mắt mê người.

Lane đối với cái này đã có rồi sức miễn dịch.

"Đúng vậy a, ngày mai liền có thể bắt đầu."

"Trước đó, Rita ngươi trước giúp ta một việc."

——

Một gian bỏ không luyện kim trong phòng học, Margarita đang dùng Phiêu Phù Thuật đem Lane từ dị thế giới mang tới Balerion xương cằm chuyển dời đến trên mặt bàn.

Xương rồng tính chất hơi nhẹ, nhưng thể tích lại thực tế quá lớn, cũng không tốt vận chuyển.

"Ngươi gọi ta tới, không phải chỉ là để muốn thả cái Phiêu Phù Thuật a?"

Margarita đang di động xương rồng thời điểm, không chỉ có là chú ngữ, thậm chí liền cơ bản động động ngón tay đều không có.

Bình thường Thuật Sĩ cần một hệ liệt hoạt động đến tăng cường tâm lý của mình ám chỉ, tại nàng nơi này lại ngay cả ánh mắt đều không có Lane bên mặt bên trên dời.

Nếu như không phải là Hỗn Độn ma lực gợn sóng, ai cũng nhìn không ra là Margarita tại thi pháp.

Có thể trở thành viện trưởng Thuật Sĩ, tại pháp thuật tạo nghệ bên trên vượt xa phổ thông Thuật Sĩ.

Lane lúc này ngay tại điều chỉnh nồi nấu quặng, còn có một hệ liệt luyện chế ma dược khí cụ, tài liệu.

Lần này luyện chế, cũng không tuân theo trên thế giới này bất luận cái gì một trương ma dược phối phương, hoàn toàn là đến từ Lane bản gốc.

Tại luyện kim thuật con đường bên trên, Berengar hướng Lane công bố Witcher luyện kim thuật thế giới quan.

Mà học viện Aretuza phòng học cùng thư viện, thì hướng hắn giới thiệu trong luyện kim thuật ẩn chứa ma lực một con đường khác.

Tại tri thức căn cơ cùng chiều rộng bên trên, Lane trình độ thậm chí có thể nói đã thắng qua tuyệt đại bộ phận Thuật Sĩ.

Siêu cường sinh hóa thiên phú đã hấp thụ đầy đủ dinh dưỡng, nở hoa kết trái là chuyện tự nhiên.

"Rita, tại thủy tinh bên trên bồi dưỡng được cơ quan nội tạng tổ chức chỗ khó là tế bào độ cao phân hoá, khiến cho tế bào bản thân tái sinh lực nhận ảnh hưởng."

Lane ánh mắt chuyên chú điều chỉnh dụng cụ, tài liệu, mà tại trong đại não, hắn cũng tại cùng Mentos một lần lại một lần đối với luyện chế quá trình làm ra điều chỉnh, cho đến hoàn thiện.

"Dựa theo bình thường phương pháp, chúng ta cần phải dùng cơ quan nội tạng tế bào thoái hóa thành phân hoá mức độ không có cao như vậy tế bào, sau đó lại đi một lần Tế bào bồi dưỡng, phân hoá sinh trưởng con đường."

Margarita đối với luyện kim thuật không hứng thú cũng không có thiên phú, nàng chỉ là rất thích nhìn Lane nghiêm túc bên mặt mà thôi.

"Như vậy ý của ngươi là?"

"Ý của ta là cảm ơn vĩ đại luyện kim thuật, để chúng ta đem từ vật chất bên trong chắt lọc Sinh trưởng lực loại này hư vô mờ mịt lực lượng trở thành khả năng."

"Đã nội tạng tế bào bởi vì độ cao phân hoá mà dẫn đến tái sinh lực bị tổn thương "

Lane trên tay vuốt ve cái kia dữ tợn Cự Long xương cằm, mang trên mặt hài lòng mỉm cười.

"Chúng ta cho nó đem sinh trưởng lực rót đầy chẳng phải là được sao!".