Chương 189: Xương rồng luyện kim

Chương 189: Xương rồng luyện kim

Chứa ma lực luyện kim thuật hạn mức cao nhất không thể nghi ngờ so Witcher luyện kim thuật càng cao.

Lane tại các loại cao đẳng luyện kim thuật trứ tác bên trong, gặp qua rất nhiều lần luyện kim chúng đại sư đem Yêu, Dũng khí các loại đồ vật rót vào luyện kim thuật hoặc là một loại nào đó nghi thức ghi chép.

Ma pháp nhanh gọn tính chính là ở đây.

Đối với khoa học kỹ thuật thủ đoạn, cần tại hoàn toàn xác minh xương rồng kết cấu, thậm chí là Cự Long sinh vật tính chất và trạng thái đằng sau, mới có nắm chắc từ sinh vật tài liệu bên trong chắt lọc nhượng lại bọn chúng không ngừng sinh trưởng hữu hiệu thành phần.

Thậm chí loại này thành phần, cuối cùng lại bị chứng minh cũng không tồn tại ở xương cốt bên trong, mà là đại não, nội tạng chờ cái gì địa phương.

Nhưng đối với ma pháp tới nói, chỉ cần Cự Long xác thực có Không ngừng sinh trưởng đặc tính, như vậy bất luận là nó xương cốt hoá thạch, còn là lân phiến, huyết nhục.

Bọn chúng đều tại thần bí học bên trên nhiễm Không ngừng sinh trưởng khái niệm, đồng thời nhường loại này khái niệm trở thành có thể dùng trạng thái.

Thế là, luyện kim thuật liền có thể đem loại này hư vô mờ mịt lực lượng lấy ra, dời làm hắn dùng.

Chỉ bất quá, quá trình này cần một cái hoàn mỹ luyện kim thuật quá trình.

Tại dĩ vãng, gặp phải một loại trước đây chưa từng gặp tài liệu mới, vì loại tài liệu này đo thân mà làm luyện kim phối phương là vô số luyện kim thuật sư đạp lên sử sách con đường.

Mà Lane hiện tại, thì đã vì xương rồng chế định tốt quá trình.

"Celandine, góc rêu. Chuẩn bị hoàn tất."

"Nồi nấu quặng, ma lực hướng vào phù văn. Chuẩn bị hoàn tất."

Lane nước chảy mây trôi đem hết thảy muốn sử dụng khí cụ bày ra đúng chỗ.

Đến nỗi cách dùng dùng lượng, hắn đang cùng Mentos cùng một chỗ định ra luyện kim lưu trình thời điểm, liền đã nhường sinh vật trí não tiến hành nhiều lần đo lường tính toán.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Margarita ở bên cạnh tò mò hỏi.

Lane thì đánh cái búng tay, dùng mini 【  Igni pháp ấn 】 nhóm lửa nồi nấu quặng phía dưới hỏa nguyên.

"Ta đã bắt đầu."

Witcher đâu vào đấy hướng về nồi nấu quặng bên trong gia nhập các loại bị đặc thù xử lý qua tài liệu.

Những tài liệu này tại lần này trong luyện kim thuật, không chỉ lại bị dùng đến bọn chúng tự thân dược tính, bọn chúng bị xử lý quá trình cũng đều tại thần bí học bên trên có các loại ý nghĩa.

Những thứ này thần bí học ý nghĩa biết bảo đảm tại sau cùng chắt lọc quá trình bên trong, xương rồng bên trong Sinh trưởng lực bị lấy ra.

Một trận đẳng cấp đủ cao luyện kim thuật, kỳ thật cũng có thể bị xem là một trận cử hành tại nồi nấu quặng bên trong cỡ nhỏ nghi thức.

Margarita mặc dù tại luyện kim thuật bên trên không hứng thú cũng không có thiên phú, nhưng là thân là một cái có thể làm viện trưởng nữ thuật sĩ, nàng tại cái khác phương diện mạnh đến mức không còn gì để nói.

Lane mỗi một loại ném xuống tài liệu, nàng đều có thể trong nháy mắt phân biệt ra phía trên chỗ kiến tạo thần bí học ý nghĩa.

Mà như vậy loại nhãn lực, mới khiến cho nàng tại toàn bộ quá trình bên trong không ngậm miệng được.

Nàng vốn cho là, Lane chỉ là tại một ít luyện kim thuật trong điển tịch tìm kiếm đã đến một ít lấy bản địa Cự Long xương cốt xem như tài liệu phối phương, sau đó cải tiến một chút mà thôi.

Liền cùng hắn đối với 【  Maribor Forest 】 hoặc là 【  Stammelford linh dược 】 làm, có hạn cải biên.

Đây đã là đầy đủ nhường người kinh diễm thiên tư.

Nhưng là hiện tại nhìn xem đến, Margarita đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Dưới mắt trận này luyện kim thuật là. Hoàn toàn bản gốc? !

Tóc vàng mỹ nhân nhìn xem Lane tại ánh lửa xuống bên mặt, sững sờ nháy ánh mắt.

Nàng vốn cho rằng nàng đã biết rõ Lane dài ngắn, nhưng bây giờ lại phát hiện, cái này tuổi trẻ Witcher thật giống mỗi ngày đều đang trở nên càng thêm siêu phàm thoát tục.

Như thế mỗi ngày đều có mới cảm giác tình huống, nói như thế nào đây

Nàng càng thích!

"Ta nói, ngươi đem ta gọi tới là muốn ta đưa vào ma lực?"

Margarita nhiều hứng thú đến gần Lane trước người nồi nấu quặng, tại nồi nấu quặng vùng ven bên trên, nàng nhìn thấy một tổ nhìn rất quen mắt ma pháp phù văn.

Tạo thành vòng khu phù văn tổ, chuyên môn lưu lại một lỗ hổng.

Margarita hơi vừa nhìn liền biết, đây là cái ma lực đưa vào cảng.

"Xương rồng bên trong sinh trưởng lực rất khổng lồ, nếu như chỉ là ta một người, cái kia đoán chừng đưa vào ma lực liền có thể nhường ta mệt mỏi. Nhưng có ngươi đã tốt lắm rồi."

Lane hướng Margarita cười cười.

Nữ thuật sĩ ma lực, gảy gảy ngón tay có thể điều động lên đều so đem Lane ép khô nhiều.

Theo Lane ánh mắt ra hiệu, Margarita đúng lúc đó đem ma lực của mình rót vào phù văn tổ lên.

Nồi nấu quặng bên trên phù văn vòng khu dần dần sáng lên, liên đới nồi nấu quặng bên trong đục ngầu chất lỏng cũng bắt đầu biến sắc, lăn lộn.

Đưa vào loại trình độ này ma lực đối với Margarita đến nói, thậm chí không thể so theo Lane trên giường trò chơi lúc thả ra ảo thuật cố hết sức.

"Ngươi xương rồng còn không có thả."

"Cái này thả."

Nói xong, Lane từ sau eo luyện kim áo da móc ra một cái bàn tay lớn xương rồng phiến, kia là hắn từ trên người Hugh thuận đến cái kia một khối.

"Phù phù" một tiếng ném vào dần dần chất lỏng sềnh sệch bên trong.

Margarita sắc mặt tối sầm.

"Ngươi liền dùng như thế một khối nhỏ, còn nhường ta chuyển lớn như vậy một đống?"

"Ta tính toán dùng lượng là căn cứ cái này một phần cốt phiến đến, nhưng là trận này luyện kim thuật kết thúc sau có thể ra bao nhiêu hàng ta nhưng không biết, để phòng một phần vạn nha."

"Ồ?" Margarita đối với cái này lí do thoái thác từ chối cho ý kiến.

"Ngươi thậm chí thiết kế ra trước đây chưa từng gặp luyện kim nghi thức, lại tính toán không ra cái này nghi thức sản lượng?"

Lane chân mày hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh liền bình phục lại.

"Thần bí học đối với ta mà nói chỉ là công cụ, ta không hiểu sau lưng căn nguyên, cũng vô ý tìm tòi. Tinh lực của ta cùng tìm tòi nghiên cứu tinh thần, hội chủ phải đặt ở Sinh Mệnh lĩnh vực bản thân."

Đây là Lane tại cân đối tự thân Hoàn mỹ bản tính một loại bày ra, hoặc là nói lấy hay bỏ.

Nếu như là một cái bình thường Emperors Children, Lane đoán chừng bọn hắn tại gặp phải ma pháp loại này dùng tốt mà ưu nhã lực lượng lúc, hơn phân nửa sẽ không buông tay. Ngược lại sẽ sa vào trong đó, xâm nhập nghiên cứu.

Nhưng Lane liền rất rõ ràng, cho dù là siêu nhân loại Space Marines, tìm tòi nghiên cứu một môn học vấn cũng muốn bỏ ra đối ứng tinh lực cùng thời gian.

Mong muốn đăng phong tạo cực, liền được học được vứt bỏ việc nhỏ không đáng kể.

Lane chỉ đem ma pháp xem như là thăm dò cùng ứng dụng công cụ, chỉ cần biết rõ như thế nào sử dụng. Chân chính muốn tìm kiếm căn nguyên, là cái kia phần đến từ bầu trời sao thời đại 【  sinh hóa tri thức 】.

Tại Margarita cùng Lane nhìn chăm chú phía dưới, nồi nấu quặng bên trong chất lỏng càng ngày càng đậm đặc, cho đến biến thành một loại màu xám chất keo hình dáng vật chất.

Lớn nhỏ ước chừng lấy có thể thả đầy một cái bình thường chén súp.

Margarita mặc dù tại luyện kim thuật bên trên thiên phú không được, nhưng là thấy nhận thức là có.

Nàng lập tức chậm dần ma lực đưa vào, cho đến hoàn toàn đình chỉ. Tại quất tay rời đi thời điểm, thuận thế còn nghịch hướng thi triển 【  Igni pháp ấn 】 dập tắt nồi nấu quặng xuống nguồn nhiệt.

Witcher hí kịch nhỏ pháp, các nàng xem liếc mắt liền không sai biệt lắm biết.

Phiêu Phù Thuật đem cái kia một đoàn màu xám chất keo nâng lên, cất vào Lane sớm chuẩn bị tốt trong thùng.

"Cái này xuất hàng lượng nhìn xem cũng không tệ lắm?"

Margarita thử thăm dò hỏi, nàng chỉ phụ trách xinh đẹp như hoa còn có ma lực thả ra, hiểu kia là làm sao đều hiểu không được.

Lane gật gật đầu: "So dự đoán tốt hơn nhiều, ta vốn cho rằng một bàn tay lớn cốt phiến, có thể đi ra một cái ống nghiệm lượng cũng không tệ. Xem ra xương rồng nội bộ Sinh trưởng lực xác thực tràn đầy đến tàn nhẫn."

Hai người liếc nhau, đối mặt một cái trước nay chưa từng có luyện kim sản phẩm, còn lại cũng chỉ có dùng thử, nhìn xem hiệu quả.

Không hẹn mà cùng, hai người cùng một chỗ nhìn về phía những cái kia còn không có bị sử dụng hết thảo dược tài liệu..