Chương 190: Dị dạng trái tim

Chương 190: Dị dạng trái tim

Căn này luyện kim phòng học tại một ngày sau đó tản mát ra nồng đậm cỏ cây hương vị.

Lane cùng Margarita tại sáng ngày thứ hai đi ra phòng học lúc, dù cho nữ thuật sĩ cố gắng bằng phẳng chính mình trang phục, nhưng là nàng cuối cùng chưa từng luyện làm sao dùng ma pháp chữa trị bị xé bỏ y phục.

Lane tại luyện kim thuật bên trên phi phàm thành tựu tựa hồ nhường Margarita trở nên rất là hưng phấn.

Tại bọn hắn tối hôm qua vì khảo thí 【  xương rồng sinh trưởng tề 】 hiệu lực, mà đem đoàn kia màu xám chất keo đào ra một khối nhỏ, đặt ở thảo dược bên trên lúc.

Tại phiến đá trong khe hở điên mở thực vật, làm cho cả phòng học đều bị vây quanh tại xanh nhạt sắc bộ rễ bên trong, tựa như là thân ở nhà trên cây.

Tại thực vật bộ rễ không ngừng sinh trưởng bên trong, Margarita hưng phấn nâng lên một lần Chiến tranh, mà Lane cũng tiếp nhận khiêu chiến.

Muốn Lane đến nói, nằm tại thực vật bên trên cùng nằm tại giường mềm bên trên cảm giác xác thực không giống.

Margarita sắc mặt ửng hồng đứng ở cửa phòng học bên ngoài, nhìn xem Lane đem cổng rối loạn thực vật sợi rễ lỗ hổng bạt đến càng lớn, thoát thân đi ra.

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi khối kia xương rồng sẽ không quá trải qua dùng, không nghĩ tới xương rồng bên trong sinh trưởng lực thế mà tràn đầy đến loại trình độ này. Dị thế giới thật là có có thể không ngừng lớn lên Cự Long a, đây thật là kỳ diệu."

Lane vỗ vỗ trên người tạp vật, "Đừng nói dị thế giới rồng, bản địa rồng đều nhanh diệt tuyệt, ta cũng chưa từng thấy qua. Dù sao tin tức tốt là, khối này xương rồng đủ chúng ta dùng thời gian rất lâu."

Margarita đã vì khối này Balerion xương cằm làm ghi tên, nó sẽ bị thích đáng sắp đặt tại Aretuza phòng chứa đồ bên trong.

Mà tại phụ thuộc quyền bên trên, thì vẫn như cũ là Lane vật phẩm tư nhân.

Đây đã là trong học viện giáo sư cấp bậc đãi ngộ, Tissaia tự mình cho Lane phê giấy nhắn tin.

"Nhanh đến ngươi cùng Tissaia thời gian ước định sao?"

Margarita trên thân vốn là vải vóc không nhiều y phục, lại tại tối hôm qua biến thành Chiến tổn bản . Nàng lúc này chính một bên tận lực nhường cái này thân sáng lễ phục màu xanh lục váy dài mặc xong, vừa hướng Lane hỏi sắp xếp thời gian.

Lane nhường Mentos điều ra ngày sau trình biểu, so sánh một cái.

"Xác thực nhanh đến chúng ta đi trước đổi quần áo một chút."

Dứt lời, chuyển thân muốn đi. Nhưng là Margarita lại một lần níu lại hắn, ha ha cười nói.

"Xin nhờ, ngươi là muốn dẫn lấy một cái nữ thuật sĩ đi gặp một cái khác nữ thuật sĩ. Ngươi cho là chúng ta sẽ để ý loại sự tình này sao?"

Margarita nói xong, không thèm để ý chút nào giang hai cánh tay, biểu hiện ra chính mình cũng không thể bị rách rưới quần áo hoàn toàn che lại thân thể.

Nông thôn thanh niên Lam tiên sinh mặc dù cũng coi là Nếm qua gặp qua, nhưng là đối với loại này Người trong thành cách chơi còn là mở ra cái miệng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tissaia đã đợi tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng thí nghiệm cửa ra vào, tại nhìn thấy hai người khi đi tới, nàng cái kia rất có cấm dục hệ phong cách xinh đẹp mặt mày hơi nhíu lại, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Xác thực như Margarita nói, Tissaia Kiến thức so với bọn hắn nhiều hơn.

Tại Aretuza bên trong, các nữ học sinh lẫn nhau An ủi tràng cảnh, vị này đã đảm nhiệm mấy trăm năm viện trưởng đại pháp sư đều nhìn thấy qua không chỉ một lần.

"Tới đi, Lane." Tissaia bình thản chuyển thân, kéo ra phòng thí nghiệm.

"Hướng ta biểu hiện ra thành quả của ngươi. Hi vọng ngươi không có đem những cái kia trân quý linh cảm cùng thiên phú tại tối hôm qua theo dịch thể cùng một chỗ vung vẫy ra ngoài."

Không nhẹ không nặng đâm người trẻ tuổi một cái, nhường Lane gãi đầu một cái.

Margarita ngược lại là phi thường thản nhiên đối với mình lão sư cười cười.

Lập tức, Witcher liền điều chỉnh tốt trạng thái, thần sắc nghiêm túc tiến vào đã hoàn toàn đem thiết bị đổi qua một lần phòng thí nghiệm.

Tại người trẻ tuổi trong mắt, nơi này còn là cái lấp đầy xưởng nhỏ khí chất cỡ nhỏ phòng thí nghiệm.

Nhưng là ma văn vải vóc bên trên lấp lóe ánh sáng cùng ngọn nến ánh lửa quấn quanh ở cùng một chỗ, nhường Lane minh xác, nơi này có siêu việt thời đại hạn chế độ khả thi.

Tissaia dáng vẻ đoan chính dạo bước đến Lane sau lưng.

"Căn cứ ngươi thí nghiệm yêu cầu, thủy tinh độ tinh khiết giảm xuống hai cấp bậc, mà ma văn bày lên ma lực truyền phương hướng cũng điều chỉnh đến đặc biệt chếch đi ngươi tại thành phẩm trên sự khống chế làm không tệ. Chập trùng lên xuống thế mà đem thí nghiệm thành phẩm vẫn như cũ khống chế tại ba ngàn hai trăm Oren."

Lane hiện tại chính hết sức chăm chú kiểm tra cái này một nhóm chuyên vì hắn thí nghiệm mà định ra chế thiết bị.

Thí nghiệm thành phẩm là Mentos làm tốt giá hàng biểu, sau đó cắt lấy thí nghiệm cực hạn một bên đã tính. Hao phí sinh vật trí não ròng rã hai mươi phút thời gian.

Đều cùng nó vì Lane định ra pháp ấn kế hoạch huấn luyện chênh lệch thời gian không nhiều.

Margarita tự giác sau khi vào cửa thuận tay đóng cửa.

Âm khắc vào trong phòng thí nghiệm ma lực phù văn tổ, theo cánh cửa khép kín mà bị kết nối lên, bắt đầu có thể tiếp nhận Hỗn Độn ma lực lưu động.

Tóc vàng mỹ nhân chậm rãi đi đến ma lực cung ứng trên vị trí, trên người nàng mênh mông Hỗn Độn ma lực cơ hồ khiến Lane đầu gấu dây chuyền từ trên cổ nhảy dựng lên.

Trong cả căn phòng, ma lực ánh sáng yếu dọc theo trên vách tường đường vân chậm rãi lấp đầy, thẳng đến cuối cùng bị hội tụ đến gánh chịu lấy khối lớn thủy tinh trên bình đài.

Tissaia bình tĩnh nhìn một màn này, cho dù trên đời này chín thành chín Thuật Sĩ đều làm không được lớn như thế lượng lại ổn định ma lực cung ứng, nhưng nàng hiển nhiên không ở trong đám này.

"Căn cứ ngươi cung cấp thí nghiệm quá trình, ta đã tại cất đặt thủy tinh cách ly che đậy bên trong rót vào pha loãng nồng độ tiêu chuẩn dịch dinh dưỡng."

"Ta biết ngươi quá trình rất không giống, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, loại này nồng độ dịch dinh dưỡng liền phổ thông sợi cơ nhục đều mọc không thành hình. Mà trái tim "

"Trái tim sợi cơ nhục dinh dưỡng nhu cầu độ phổ biến là phổ thông sợi cơ nhục gấp năm lần. Ta biết, Tissaia."

Lane đánh gãy Tissaia nhắc nhở, hai tay ôm ngực đứng tại cách ly che đậy trước, nhìn xuống trên thế giới này trước mắt tuyến ngoài cùng luyện kim thuật thí nghiệm.

"Ta mang đến càng có Dinh dưỡng đồ vật."

Tiền viện trưởng đoan chính vuốt vuốt chính mình tóc đen, liếc mắt liếc qua đứng ở bên cạnh Margarita.

Mà đương nhiệm viện trưởng thì lộ ra xem kịch vui biểu lộ, xem ra so Lane còn muốn lòng tin mười phần.

Witcher từ trong túi khiêng ra một trương tấm da dê, đưa cho Tissaia.

"Đây là cần hiện trường điều tiết thí nghiệm tham số, làm phiền ngươi."

Tissaia đưa tay tiếp nhận, phía trên hợp quy tắc chữ viết nhường nàng thần sắc buông lỏng. Nhưng ở nghiêm túc suy nghĩ những thứ này tham số ý nghĩa đằng sau, nàng nhíu mày.

"Dựa theo phần này số liệu, cái này Trái tim dù cho bồi dưỡng được đến cũng là dị dạng. Mạch máu số lượng, vị trí, cơ tim vách tường độ dày phân bố cái này hoàn toàn không phải là cái bình thường trái tim."

Lane đương nhiên biết rõ đây không phải là cái bình thường trái tim, đây là Space Marines giải phẫu chuyên dụng 【  trái tim thứ hai 】.

Bởi vì muốn cân nhắc đến trong lồng ngực vị trí cùng chiếm dụng thể tích, cho nên tại hình thái cùng tham số bên trên theo phổ thông trái tim khác biệt cực lớn, giống như Tissaia nói tới —— là cái Dị dạng .

Lane biểu lộ không có mảy may gợn sóng, ngữ khí cũng bình tĩnh mà ổn định.

"Chính là muốn Dị dạng, nếu như lần này chúng ta có thể làm ra liền nhiễu sóng đều phù hợp số liệu trái tim hình thái, vậy đã nói rõ hạng kỹ thuật này đã hoàn toàn ở vào có khống chế mức độ."

Tissaia bị lý do này thuyết phục, nàng gật gật đầu.

"Ta rõ ràng, tham số bắt đầu đưa vào.".