Chương 191: Thí nghiệm hoàn thành

Chương 191: Thí nghiệm hoàn thành

Lần thứ nhất cùng lần thứ hai thí nghiệm toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Lần thứ nhất làm ra một nồi mỏng manh cơ bắp canh nồng, trái tim xa xa không có thành hình.

Lần thứ hai thì là trái tim nhục bích quá độ sinh trưởng, cơ quan nội tạng nội bộ không gian hoàn toàn không hợp cách.

Nhưng là đối mặt hai lần thất bại, cộng lại hơn 6000 mai kim tệ đổ xuống sông xuống biển hiện trạng, ở đây ba người toàn bộ phi thường trấn định.

Bởi vì cho dù là không có nhất thí nghiệm kinh lịch Margarita cũng là quan sát qua trong học viện thí nghiệm lưu trình.

Một trận thí nghiệm, thất bại cùng thành công bình thường tỉ lệ, liền nên như là khoai tây chiên túi hàng không khí cùng khoai tây chiên tỉ lệ đồng dạng.

Mà tại trù tính thí nghiệm Lane xem ra, hai lần trước thí nghiệm hoàn toàn chính là bị xem như Mục tiêu xác định vật tác dụng.

【  xương rồng sinh trưởng tề 】 tại lần này thí nghiệm bên trong hiệu lực còn không có bị định lượng, cái này hai lần thí nghiệm chính là cái này công dụng.

Lane trên tay cầm lần thứ hai thí nghiệm sản phẩm, một cái quá phận vững chắc Trái tim, cẩn thận quan sát.

"Mentos, tính toán hoàn thành sao?"

"Tính toán hoàn tất, dự tính lấy 【  xương rồng sinh trưởng tề 】 thôi hóa trái tim sinh trưởng, cần thiết chính xác chất lượng vì 20. 3 0G, tiên sinh."

Nhận được trả lời Lane khẽ gật đầu, buông xuống trong tay thất bại phẩm. Quay đầu đối với Margarita cùng Tissaia nói ra.

"Lần thứ ba thí nghiệm, chuẩn bị bắt đầu đi."

Hai người vui vẻ đồng ý.

Margarita là từ đối với Lane tín nhiệm, dù sao tại nàng cùng Lane tiếp xúc bên trong, cái này tuổi trẻ Witcher còn giống như không có không làm thành sự tình.

Tissaia thì là tại hôm qua liền thu được Lane 9000 mai kim tệ, đồng thời tại Aretuza hậu cần bộ môn thay đổi phù hợp yêu cầu thí nghiệm tài liệu.

Tiền đã tiêu xài, coi như lần thứ ba còn là thành không được, vậy cũng phải làm tiếp.

Huống chi.

Tissaia giương mắt nhìn một chút Lane thần sắc, phát hiện hắn cái kia cổ tự tin thật giống không có chút nào chịu hai lần thất bại ảnh hưởng.

Ma lực ánh sáng lần nữa lấp lóe, thiên nhiên thủy tinh cùng ma văn bao cũng thay đổi mới.

Khác biệt duy nhất trình tự, thì là Lane bắt đầu chính xác đo đạc ra một phần 【  xương rồng sinh trưởng tề 】 phân lượng, cũng đem phần này màu xám chất keo hình dáng vật chất bỏ vào thủy tinh bên trên.

"Rita, ma lực bắt đầu cung ứng."

Khổng lồ Hỗn Độn ma lực lại xuất hiện trong phòng, sau đó bị ma văn tinh chuẩn dẫn hướng thủy tinh, cùng phía trên huyết nhục bên trong.

Thủy tinh Uehara bản nằm một khối trái tim tế bào cắt miếng, đang thôi hóa xuống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhúc nhích, sinh trưởng.

Đục ngầu dịch dinh dưỡng lấy cực nhanh tốc độ trở nên thanh tịnh.

Tissaia sắc mặt bình tĩnh, tràng cảnh này tại lần thứ hai trong thất bại liền đã xuất hiện qua.

Nàng lúc ấy còn vì Lane giải quyết Độ cao phân hoá tế bào mọc thêm khó khăn vấn đề mà kìm lòng không được vỗ tay.

Từ lần đó bắt đầu, Tissaia liền vững tin Lane có thể hoàn thành lần này thí nghiệm, trở ngại hắn bất quá là thí nghiệm số lần thôi. Nắm giữ loại kia thần bí màu xám chất keo dùng lượng là một hạng nan đề.

Rất rõ ràng, Tissaia không biết một cái sinh vật trí não có thể tại tính toán phương diện vì nhân loại cung cấp bao lớn tiện lợi.

【  xương rồng sinh trưởng tề 】 bên trong, mãnh liệt sinh trưởng lực bị quán chú vào cơ tim trong tế bào. Những thứ này lúc đầu bởi vì độ cao phân hoá mà mất đi năng lực tái sinh tế bào bắt đầu có thứ tự mọc thêm.

Cuối cùng, tại ba người ánh mắt mong chờ phía dưới, một cái xem ra có chút Dị dạng hoàn chỉnh trái tim, tại sinh trưởng đến thích hợp hình thái sau chậm rãi đình chỉ nhúc nhích, bình tĩnh trở lại.

Lẳng lặng nằm tại thủy tinh trên bàn.

Margarita cùng Lane cảm thấy thành công đương nhiên, Tissaia mặc dù cảm thấy vui mừng, nhưng cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Tissaia mỉm cười lắc đầu, đứng tại Lane bên người nhẹ nhàng vỗ tay.

"Chúc mừng, ngươi thí nghiệm thành công. Thủy tinh bồi dưỡng cơ quan nội tạng, Aretuza liên hợp hơn mười vị Thuật Sĩ, tốn thời gian ba năm có thừa không có chút nào tiến triển hạng mục. Tại ngươi chỗ này chỉ bối rối ngươi mấy cái tuần lễ. Làm người ta nhìn mà than thở. Ngươi thật nên cái Thuật Sĩ."

Lane nhíu nhíu mày.

"Ta chỉ là dùng đặc thù sinh trưởng tề, loại thuốc này nguyên liệu là ta mang về dị giới xương rồng, số lượng có hạn. Thật muốn hoàn toàn phá được hạng mục này, còn là đến trở lại bình thường đường đi bên trên. Ta cái này nhiều lắm là xem như vì sau này thành công đánh cái dạng."

"Như vậy, trái tim này ta liền lấy đi nha."

Lane cúi người, ôm lấy chứa thủy tinh bàn cùng Dị dạng trái tim cách ly che đậy.

Tissaia sắc mặt không hiểu, nhưng nàng còn là vẫy tay, dùng ma pháp lấy ra có thể bảo tồn khí quan hoạt tính vật chứa cùng tế bào bảo tồn chất lỏng, đưa cho Lane.

"Cái này dị dạng phế phẩm, ngươi lấy đi hữu dụng không?"

"Làm kỷ niệm, dù sao cũng là lần thứ nhất thí nghiệm thành công đâu."

Tissaia không hỏi thêm nữa, đưa tiễn rõ ràng đợi không được Lane cùng Margarita đằng sau, nàng ở lại phòng thí nghiệm làm thí nghiệm ghi chép.

Nghiêm cẩn tính cách là quý giá người thí nghiệm phẩm cách, Tissaia trời sinh chính là loại người này.

——

Lane tay nâng lấy cái kia tồn trữ lấy 【  trái tim thứ hai 】 bình, cảm giác có chút kỳ diệu.

Liền cùng hắn lúc trước mang theo trong người Gene-seed bình, tại bình trong chất lỏng lơ lửng không chừng chất thịt khí quan, tại không xa tương lai sẽ thả vào khoang ngực của mình.

Ôm lấy loại này nhận thức, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy kỳ quái.

Theo Margarita cùng đi tại Aretuza trang trí phù hoa hành lang bên trong, tóc vàng nữ thuật sĩ đột nhiên mở miệng.

"Ta chuẩn bị cho ngươi các loại ma dược, còn có ngươi khả năng dùng tới luyện kim tài liệu, Poppy cũng tới là được yên ngựa cùng nhai, tùy thời có thể xuất phát."

Lane nhìn đối phương chập chờn thơm ngát bóng lưng, đột nhiên cảm giác được một bên trong bị quan tâm ấm áp. Loại này cảm giác ấm áp nhường hắn không tự chủ câu lên khóe miệng.

"Cảm ơn, Rita."

"Đừng khách khí, thân yêu." Margarita chuyển thân cười một tiếng, dùng cái chưa từng đã dùng qua xưng hô.

"Ta biết ngươi lòng tự trọng sẽ không tiếp nhận ta tài trợ, thậm chí không biết mượn dùng ta ma pháp bao khỏa. Vậy ngươi chí ít nên tiếp nhận những thứ này giá trị không tính quá cao quan tâm, nếu như ngay cả những vật này đều muốn cự tuyệt, vậy coi như quá không biết phong tình."

Lane ôm chính mình 【  trái tim thứ hai 】 trêu chọc hướng tóc vàng viện trưởng hành lễ.

"Đương nhiên, ta đương nhiên biết tiếp nhận sự quan tâm của ngài, viện trưởng đại nhân."

Xế chiều hôm đó, Lane rời khỏi Aretuza, một lần nữa đạp lên Vizima phương hướng trong sông tàu chở khách, cũng tại sau ba ngày lần nữa tới đã đến tên là Murky Waters bên hồ trong thôn làng.

Lane giáp trụ bên ngoài hất lên một đầu mang mũ trùm áo choàng dài, liền cùng hắn lần đầu tới lúc này trang phục nhất trí không hai.

Người trong thôn đối với hắn bộ này đi đường người mặc trang phục không cảm thấy kinh ngạc, chí ít thôn trưởng con gái Celina chạy nhảy đi qua lúc, đều không có ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt.

Lane trực tiếp đi hướng làng quán rượu.

Ở nửa đường bên trên, hắn đi ngang qua trong làng thợ rèn tác phường, một người quen ngay tại hỏa lô một bên đối với một khối quặng thô gõ gõ đập đập, trái phải quan sát.

"Ha ha, Berengar!"

Hỏa lô một bên tráng hán ngồi thẳng lên, nhíu mày hướng ra phía ngoài nhìn, liếc thấy thấy cái kia thớt ngựa cao to, còn có phía trên cái kia hùng tráng thân ảnh.

"A, ngươi cuối cùng trở về!"

Berengar ném trong tay gia hỏa sự tình, lau mặt một cái bên trên tro than, đi hướng tác phường bên ngoài.

"Trả lại cho ngươi."

Người trả không tới, hắn trước hết liền vỏ ném ra cái kia thanh long cốt chủy thủ.

Lane tay tại giữa không trung một cái tiếp được, thuận thế treo ở trên lưng.

Hắn nhấc lên mũ trùm, rực rỡ tóc bạc dưới ánh mặt trời phản xạ ra ảo mộng ánh sáng.

"Còn quá khô giòn a, Berengar. Ngươi phục chế có đầu mối rồi?".