Chương 192: Cất giấu bầu không khí

Chương 192: Cất giấu bầu không khí

Lão Witcher nhìn xem Lane dáng tươi cười, kìm lòng không được ngẩn người.

Sau đó như là bỗng nhiên kịp phản ứng, lắc lắc đầu.

"Móa nó, gặp quỷ. Ngươi về sau đừng đối với ta cười!"

Lane không quan trọng méo mó đầu, tung người xuống ngựa, hướng phía Berengar đi qua.

"Lần đầu nghe công nhân đối với lão bản xách loại yêu cầu này."

"Cũng được. Vậy nói một chút đi, lão đầu nhi. Hoàn thành công tác thế nào? Ta không hài lòng liền không phát tiền lương."

Lane trêu chọc lấy mặt mũi tràn đầy tro than lão Witcher.

Berengar tìm cái khăn lông lau lau mặt, nghiêng đầu hướng đất bên trên nhổ nước miếng.

"Thối~ loại này vật liệu thép như như lời ngươi nói, rèn kỹ xảo cũng không phức tạp. Ta nghiên cứu không sai biệt lắm hai tuần lễ liền xong việc."

"Nhưng vẫn là vấn đề kia, ta cần ma pháp hiệp trợ."

"Ta đoán chừng loại này vật liệu thép cần thiết ma lực cũng không khổng lồ, ma pháp cũng không phức tạp. Nhưng ta chính là cái Witcher, nếu để cho ta giải trừ nguyền rủa ta ngược lại là có một tay, phân tích chú ngữ coi như ngươi hiểu không?"

"Hiểu." Lane lý giải gật đầu."Cho nên ta đem phân tích ra chú ngữ cho ngươi mang đến."

Lane từ giáp trụ trong túi rút ra một trương tấm da dê, đưa cho Berengar.

Lão Witcher hồ nghi nhận lấy.

"Rèn sắt loại này việc nặng mà cũng coi như, đi tìm nguồn gốc chú ngữ loại này tinh tế việc cũng có thể tại mấy cái tuần lễ bên trong xong việc sao má ơi!"

Cái kia chú ngữ cũng không tính dài, lấy Witcher phổ biến nghiệp vụ tiêu chuẩn tới nói cũng không khó đọc.

Cho nên Berengar nhìn thoáng qua liền nhớ kỹ.

Mà theo câu chú ngữ này bị hắn ghi tạc trong đầu, cả trương tấm da dê thật giống có điều kiện gì bị phát động, bỗng nhiên tự đốt lên.

Thời gian trong nháy mắt, liền tro bụi đều không có lưu lại.

Lane hai tay ôm ngực đứng ở một bên, cười xấu xa.

"Thế nào? Cái này thế nhưng là đường đường chính chính Aretuza viện trưởng cấp Thuật Sĩ pháp lực."

Trên thực tế, tại Lane cho Margarita tiết lộ qua liên quan tới thép Valyria đúc lại chú ngữ đằng sau, nữ thuật sĩ dùng không đến nửa ngày liền đem câu thần chú này bù đắp.

Thép Valyria chế tác bí mật cũng tại chú ngữ bị phân tích ra sau, hiện ra ở trước mặt hai người.

Tại loại này vật liệu thép rèn đúc quá trình bên trong, trừ ma lực cùng nguyên liệu, còn có xem như mấu chốt —— chứa ma lực máu.

Căn cứ ma pháp sử thành tích cũng không tệ lắm Margarita nữ sĩ phân tích, loại kỹ thuật này khởi nguyên hẳn là nguyên thủy huyết tế nghi thức.

Tại nguyên thủy máu tanh cơ sở bên trên bị tân trang cải tiến đằng sau, diễn hóa thành ma chú.

"Rất đơn giản, đúng không?"

Lane hướng Berengar buông buông tay, đối phương liên tục gật đầu, như là từ đó nảy mầm không ít linh cảm.

"Là rất đơn giản, nhưng nếu như không có nhân sĩ chuyên nghiệp hiệp trợ bằng vào Witcher, vậy chúng ta cả một đời đều đi tìm nguồn gốc không ra đầu này ma chú."

"Xác thực như thế, chuyên gia là giải quyết đại bộ phận vấn đề lương phương. Ngươi còn bao lâu nữa có thể sinh ra thép Valyria? Cho dù là dùng thử phẩm?"

Người trẻ tuổi hỏi đến phục chế công trình tiến độ.

Berengar sờ lấy cái cằm, dự tính đi ra một cái thời gian.

"Sinh ra a làm gì đều phải hai tuần."

"Được, ta vốn còn nghĩ có thể cầm tới một cái kiếm thép Valyria đùa giỡn một chút đâu."

"Vậy ngươi liền đợi đến đi, thanh thứ nhất ta khẳng định lưu cho chính mình!"

Witcher đối với vũ khí, giáp cụ si mê là không thể tránh né, những thứ này lấy bạo lực cùng giết chóc mà sống người rất khó có được cảm giác an toàn.

Mà cũng chính là bởi vậy, bọn hắn rất khó không đối thân là tính mệnh bảo hộ vũ khí trang bị mê. Cho dù là Berengar loại quyết tâm này giải nghệ Witcher, nếu có cơ hội, cũng nhất định sẽ cho mình trong phòng lắp đặt vũ khí, khôi giáp biểu hiện ra khung.

Nói đến đây, Lane trên mặt có chút thịt đau từ sau eo túm ra túi tiền, lề mà lề mề đưa cho Berengar.

Lão Witcher một điểm không khách khí, tại đưa tay dắt lấy túi tiền thời điểm, dù cho cảm thấy Lane không bỏ, hắn còn là kiên quyết đem túi tiền kia từ người trẻ tuổi trong tay kéo đi.

"Chậc chậc chậc" Berengar miệng méo cười, lấy một loại người từng trải thần sắc, liếc thấy xuyên Lane quẫn bách.

"Thiếu tiền đi? Kiếm nhiều tiền đằng sau tiêu xài rất thoải mái a? Đừng vẻ mặt đó, lần đầu mở đơn lớn Witcher đều này tấm đức hạnh."

"Xem ngươi mảnh che tay, đại sư chi tác, khẳng định tốn không ít, thật sự là bỏ được a. Witcher luôn cảm giác mình tiếp theo đơn có thể kiếm được càng nhiều, thế là tại tiêu xài thời điểm hào sảng cực kỳ ta cá với ngươi, liền ngươi vừa trở về lúc cái kia đắc ý biểu lộ, liền xem như không có dài gương mặt này đi Vizima bên trong quán rượu, bồi tửu nữ đều có thể tự động tìm tới cửa!"

Berengar trên dưới ước lượng lấy túi tiền, bên trong thanh thúy tiền tiếng va chạm nhường Lane tâm càng đau.

"Khó chịu a? Khó chịu liền đúng rồi! Đây là lão tiền bối dạy ngươi coi nhẹ nhân sinh! Đi, đi uống rượu, ta mời khách."

——

Đang uống rượu lúc Lane mới biết được, Margarita lần trước tới thời điểm, trực tiếp ép một năm tròn tiền thuê, đem trong khách sạn phòng khách toàn bộ sang lại.

Loại này xa xỉ hào phú mức độ không khỏi làm các Witcher đồng loạt tắc lưỡi.

"Ta nếu là ngươi, ta liền lập tức về hưu!"

Berengar nói như thế, trên mặt giống Trick Art mang theo ba phần ao ước ba phần đố kị còn có bốn phần hận.

Ngược lại xem như cảm xúc nghiêng đối tượng Lane ngược lại là rất bình tĩnh.

"Ta cũng biết vậy sẽ rất nhẹ nhàng nhưng ta chính là làm không được a! Ta có thể làm sao? !"

"Được thôi, không có trải qua chân chính nghèo rớt mùng tơi người trẻ tuổi, chính là không dài đầu óc! Bất quá dung mạo ngươi tốt."

Berengar buồn khổ một hớp uống cạn trong chăn lúa mì đen Vodka.

"Liền xem như cùng Margarita thổi, Vizima bên trong còn có Triss đâu."

"Ha ha, đừng đem người ta nói đến theo gì đó lật tẩy đồ vật."

Lane để ly xuống, đối với Berengar kháng nghị.

Lão Witcher từ chối cho ý kiến.

"Đúng vậy a, nàng cũng không phải cái gì Lật tẩy đồ vật, cái kia nhưng là bây giờ Temeria chạm tay có thể bỏng nhân vật. Nhưng ngươi muốn nói nàng đối với ngươi không ý nghĩ gì? Cái nào Vương gia cố vấn biết mỗi cái tuần lễ hướng cái này chim không thèm ị bên hồ thôn xóm, không cần truyền tống môn đi một chuyến?"

"Ngươi nói nàng mỗi tuần tới một chuyến? Tìm ta?"

Lane hơi lộ ra ngạc nhiên.

Hắn một mực mang theo viên kia dùng cho thông tin thủy tinh hình mũi khoan, nếu như đi vào Vizima phụ cận, Triss cần phải cảm giác được mới đúng.

Giải thích duy nhất chính là. Margarita đem Triss từ thủy tinh hình mũi khoan Danh bạ bên trong đá đi rồi?

Nữ thuật sĩ ở giữa ẩn nấp xung đột nhường Lane có chút líu lưỡi, hắn là thật là không có kinh nghiệm, chỉ là bản năng cảm thấy mình không nên lẫn vào lần này vũng nước đục, bằng không thì việc lớn không ổn.

Xem như loại nam nhân bản năng cầu sinh đi.

"Triss tới sẽ tìm ngươi tâm sự a? Gần nhất có cái gì tin tức sao?"

Lane mau đem chủ đề chuyển dời đến nam nhân uống rượu tất nói chuyện hai hạng —— lịch sử cùng chính trị.

Quả nhiên, Berengar hứng thú một cái liền thức dậy.

Nhưng là bị quản chế tại tầm mắt cùng giáo dục kinh lịch, Berengar tại một đống không có gì dinh dưỡng kiến giải đằng sau, cho Lane lưu lại ấn tượng cũng chỉ có một đầu.

"Foltest mật thám cho hắn tin tức xưng: Sư tử cái của Cintra —— Calanthe, có ý đem ngoại tôn nữ của mình, Cirilla gả cho Verden vương tử. Dùng cái này gia cố tại ứng đối Nilfgaard lúc đồng minh quan hệ."

Mặc dù vẫn chỉ là mục đích, nhưng ở loại này vương quốc hợp tác mục đích bên trong, chỉ cần vương quốc tầm đó không có phát sinh vấn đề, người trong cuộc cũng không có phản bác tư cách.

Cái này Cintra tiểu công chúa tám thành muốn trở thành Verden vương tử vợ.

Lane là xuất phát từ chính mình đối ngoại tuyên bố, đã Lane của Cintra, mới chú ý tới tin tức này.

Mà cùng lúc đó, hắn nhạy cảm khứu giác cũng bắt được một cái tiềm ẩn tin tức ——

Nilfgaard đế quốc uy thế tại Temeria cũng còn không quá bị người cảm giác, nhưng lại đã để nó bắc cảnh nước láng giềng bất an đến trình độ như vậy.

Bầu không khí, có đôi khi phản ứng một loại xu thế.

Đầu này thông gia nghe đồn, nhường Lane ngửi được huyết dịch cùng sắt thép mùi tanh.

Hắn càng hi vọng đây là cái người tha hương  ảo giác..