Chương 193: Tiếp nhập

Chương 193: Tiếp nhập

Mặc dù không rõ ràng thời gian cụ thể, nhưng khoảng cách Conjunction of the Spheres kẽ nứt mở ra thời gian cũng đã không xa.

Bởi vì dù cho ở xa Murky Waters trong làng, Lane cũng có thể cảm nhận được trước ngực mình đầu gấu gào thét huy chương rất nhỏ run run.

Màn đêm buông xuống, Lane chèo thuyền đi vào Black Tern Island, mang theo hắn cái kia chứa 【  trái tim thứ hai 】 khí quan bảo tồn bình.

Khi hắn đến lúc, Lady of the Lake lẳng lặng đứng tại Black Tern Island mép nước, nhường nước hồ tại nàng xanh nhạt sắc mu bàn chân xông lên quét, khẽ vuốt.

Lane cuối cùng sẽ bởi vì nữ sĩ loại này quá mức Thân dân diễn xuất mà có chút ảo giác.

Hắn biết trong nháy mắt cảm thấy, Lady of the Lake cũng chỉ là cái phổ thông Nymph mà thôi.

Nhưng thoáng qua tầm đó loại cảm giác này liền biết biến mất không còn tăm tích, bởi vì hắn còn có thể rõ ràng nhớ kỹ Lady of the Lake tại khu trục Dagon quá trình bên trong vận dụng ra sao lực lượng cùng Vòng xã giao .

Các Thần loại này tồn tại đản sinh tại khái niệm, hoặc là một ít viễn cổ đến vô pháp nói rõ niên đại lực lượng. Các Thần chỉ là bởi vì tự thân tính chất mà không đi cụ thể can thiệp phàm nhân thế giới vật chất.

Nhưng cái này không có nghĩa là các Thần liền theo phàm nhân.

"Ngủ ngon, nữ sĩ. Xem ra ngài đã sớm biết ta muốn tới."

Lane buông xuống thuyền mái chèo, từ trong thuyền nhảy vào bên bờ nước cạn khu. Một bên dùng sức lôi kéo trên thuyền bờ, vừa hướng bên bờ mỉm cười nữ sĩ chào hỏi.

Lady of the Lake trêu chọc nhìn xem Witcher.

"Bằng không thì đâu? Ngươi đã mất đi một cái cơ linh lại kiên cố người hầu, thế là cho mình móc tim móc phổi việc, dù sao cũng phải có người nhìn xem đi."

"Oa nha. Các ngươi đều biết ta tình huống? Ta còn nghĩ đến đến trước mặt ngươi lại nói tỉ mỉ đâu."

Lane đi đến nữ sĩ bên người, một bên vung lấy giày bên trên nước hồ, vừa hướng nữ sĩ không có ý tứ cười cười.

Anh tuấn người xinh đẹp dù cho làm ra vụng về hoạt động, cũng biết bị mang theo Đáng yêu tên tuổi.

Chí ít tại hiện tại, Lady of the Lake không để lại dấu vết liếm liếm bờ môi của mình.

"Ngươi trong lồng ngực vật kia, tại tính chất bên trên rất đặc biệt. Thế giới này mỗi ngày đều tại các loại nơi hẻo lánh diễn ra các loại quy mô Conjunction of the Spheres. Nhưng ở nó đến thời điểm, chúng ta mỗi một cái đều chú ý tới."

Nữ sĩ ngón tay chỉ vào Lane tim lệch một điểm. Lane biết rõ, kia là Gene-seed vị trí.

"Nhưng chúng ta bản thân đặc chất, quyết định chúng ta sẽ không đi can thiệp nó. Tựa như là Danamebi, nàng trừ chính mình Vùng quê cùng Phì nhiêu, căn bản là không có cách đối cái khác bất kỳ vật gì dẫn lên hứng thú. Nếu như nó không cùng ngươi sinh ra kết nối cùng ảnh hưởng, ta cũng sẽ không đi quản nó. Như Gaunter · ODimm như thế ngoại lai, ưa thích tại phàm nhân trên thân tìm thú vui Ác Ma, chung quy là số ít."

"Ngươi là kỵ sĩ của ta, Lane. Mặc dù ta không biết giúp ngươi mở ngực mổ bụng, nhưng là bảo hộ thương thế của ngươi khôi phục, ta không thể đổ cho người khác."

Lane mím môi gật gật đầu, không thể không nói, có Lady of the Lake kiểu người như vậy nói muốn bảo hộ thương thế của hắn khôi phục, quả thật làm cho người thở dài một hơi.

"Vậy liền ở chỗ này đem sự tình làm rồi?"

Lane nhìn hai bên một chút, trên hồ thổi tới mang theo hơi nước phong, thủy sóng tóe lên bọt nước, cây rong cùng nhỏ con cua thi thể theo thủy triều phun trào.

Riêng lấy tình trạng vệ sinh đến xem, đây cũng không phải là cái thích hợp ngoại khoa giải phẫu địa phương.

Nhưng nữ sĩ lại khẳng định gật gật đầu, cười nói: "Ta đã là 【  hồ 】 Lane. Gió cùng trong nước phù du nhỏ bé sinh mệnh, không sinh mệnh, tại trong lúc này không biết tới gần ngươi."

Lane lại không có lý do cự tuyệt.

Thế là tại cái này ban đêm bên hồ, liền giống như ban đầu ở Gors Velen quán rượu Silver Heron.

Người trẻ tuổi nguyên bản còn mang theo điểm hoạt bát thần sắc, dần dần yên tĩnh lại, cuối cùng chỉ còn lại bình tĩnh.

Hắn từng cái từng cái giải khai trên người mình giáp trụ yếm khoá, những thứ này nặng nề đồ phòng ngự đập xuống đất, phát ra sắt thép đặc hữu thanh âm.

"Lần này giải phẫu mục tiêu là: Liên kết 【  trái tim thứ hai 】. Dự tính cần chặt đứt hai cây động mạch tim, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, tiên sinh."

Mentos đã xe nhẹ đường quen kéo ra giải phẫu phụ trợ hình thức, tại trên võng mạc đối với Lane thủ pháp làm ra thời gian thực phản hồi.

Lane lần này móc ra trên lưng long cốt chủy thủ, xem như giải phẫu khí cụ.

Tại cắm vào Gene-seed đằng sau, hắn đã tại những ngày qua bên trong phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Tựa hồ là bên trong gien hạt giống cố định sinh hóa phản ứng chương trình bắt đầu chậm chạp có hiệu lực, hắn có thể mơ hồ cảm giác được chính mình xương cốt mật độ, cơ bắp chất lượng cùng làn da tính bền dẻo tại vững bước tăng lên.

Witcher cũng không có bản lãnh này, lưỡi dao đi chém một cái không giáp người bình thường, cùng một cái không giáp Witcher, cơ hồ không có xúc cảm bên trên khác biệt.

Đương nhiên, hiện tại biến hóa biên độ không lớn, có lẽ trong tương lai cắm vào càng nhiều tương quan bộ phận sinh hóa đằng sau, những thứ này đặc tính mới có thể chính thức hướng phía siêu việt phàm nhân phương hướng tiến lên.

Cái này từng nhường Lane tưởng tượng đến tương lai mình dáng vẻ. Có lẽ hắn tương lai thậm chí có thể sử dụng làn da đi đón đỡ nỏ tiễn?

Đây cũng quá khoa trương lấy chất thịt siêu việt sắt thép gì đó. Nhưng phàm là dùng ngón tay đi dằn qua sắt thép góc cạnh người, đều không nên có loại ý nghĩ này mới đúng.

Nhưng liền trước mắt mà nói, cơ thể của hắn, làn da cường độ, xác thực biết đối ngoại khoa giải phẫu loại này cấp bậc tinh vi thủ pháp sinh ra nhiễu loạn.

Thép Valyria lưỡi đao chống đỡ ở trước ngực, băng lãnh xúc cảm nhường hắn hồi tưởng lại cắm vào Gene-seed ban đêm.

Tại đêm đó bên trên, hắn đồng dạng chặt đứt chính mình một cái động mạch tim, cái kia quả quyết thậm chí nhường Ác Ma cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Mà bây giờ. Lane trải nghiệm lấy chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn vững tin, hắn cũng không có thay đổi đến mềm yếu.

Thế là, liền như là đêm đó tái diễn."Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ, lưỡi đao vào thịt, gọn gàng mà linh hoạt.

Đau đớn khách quan tồn tại, nhưng đau đớn vô pháp mang đến cho hắn sợ hãi.

Tách ra làn da, mở ra cơ bắp, theo thường lệ tại xương sườn bên trên mở rộng giải phẫu tầm mắt, từ khí quan bảo tồn bình bên trong lấy ra cái kia Dị dạng trái tim, sau đó nhét vào dọn ra vị trí lồng ngực.

Lần này 【  trái tim thứ hai 】 thể tích so Gene-seed lớn, cho nên Lane còn nhất định phải chặt đứt hai cây xương sườn, vì giải phẫu kéo ra thông đạo.

Dùng ngón tay phát dời chính mình xương cốt cùng nội tạng cảm giác mười phần kỳ diệu.

Dứt khoát thép Valyria sắc bén có giá trị tín nhiệm, tại Lane bản thân không có do dự, không đành lòng dưới tình huống, chặt đứt xương cốt chỉ là bình thường.

Không cần nhường hắn cân cốt đau nhức dây dưa hồi lâu.

Chặt đứt động mạch tim giải phẫu, hắn đã làm qua một lần. Mà tại Mentos học tập phương thức phía dưới, hắn lần này thủ pháp càng nhanh, càng ổn.

Hai cây trái tim mạch máu bị tiếp nhập 【  trái tim thứ hai 】.

Viên này nhân tạo chi tâm tiếp lời là "Y" chữ loại hình mạch máu, loại này cấu tạo khiến cho nó có thể cùng nguyên sinh mạch máu cùng trái tim thành lập liên hệ.

Đạt thành làm nhóm Space Marines một cái trái tim phát sinh trí mạng tổn thương lúc, một cái khác trái tim cũng đầy đủ duy trì sinh mệnh hoạt động hiệu quả.

Đứt gãy mạch máu bị đơn giản tiếp vào cùng một chỗ, sau đó Lane bỗng nhiên rót hết hai bình 【  thuần trắng Rafard 】 ma dược.

Mạnh mẽ dược lực tại rất ngắn thời gian bên trong có hiệu lực, Thụ thương cuối cùng tâm huyết quản cấp tốc lấy mắt thường có thể thấy được hiệu suất sinh trưởng chảy máu quản vách tường sợi.

Những thứ này sợi lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng khép lại.

Lady of the Lake phất phất tay, trong  quá trình giải phẫu trầm tích tại lồng ngực cùng trong cơ thể chảy máu liền bị một đạo mát mẻ dòng nước mang đi, thuận đường khép kín Lane đứt gãy xương sườn.

Đến cuối cùng, Lane sắc mặt tái nhợt thở hổn hển, một cái tay chống đất, một cái tay che ngực.

Trừ làn da bên ngoài nhiễm vết máu, hắn tựa như là cái kinh hãi quá độ người trẻ tuổi.

"Phù phù, phù phù" nhảy lên âm thanh, thoạt đầu hai âm thanh không hề giống bước.

Trong lồng ngực nhiều hơn một loại nhảy nhót cảm giác nhường Lane dạ dày bắt đầu co rút, nhưng không có hơn phân nửa phút đồng hồ, Gene-seed cân đối năng lực liền bắt đầu có hiệu lực.

Hai loại nhảy nhót tần suất bắt đầu xu thế cùng, cuối cùng nhất trí..