Chương 194: Lữ đồ lại lần nữa bắt đầu

Chương 194: Lữ đồ lại lần nữa bắt đầu

Tại 【  trái tim thứ hai 】 bắt đầu làm việc một khắc kia trở đi, Lane rõ ràng cảm thấy thân thể khác biệt.

Máu của hắn tốc độ chảy bắt đầu tăng tốc, cũng không phải là loại kia uống vào hưng phấn loại dược vật, hoặc là cảm xúc kích động tình huống.

Loại kia trạng thái quả thật có thể tăng tốc máu chảy, tiến tới ngắn ngủi tăng cường tố chất thân thể.

Nhưng hắn hiện tại, nhưng thật giống như là trực tiếp đem chính mình trạng thái bình thường máu chảy tốc độ trực tiếp cất cao!

Người bình thường nếu là phát sinh loại tình huống này, có lẽ chỉ kéo dài mấy phút liền biết bởi vì quá độ hưng phấn mà xảy ra chuyện. Nhưng là tại Gene-seed thống hợp cân đối phía dưới, Lane chỉ cảm thấy loại cảm giác này cực kỳ tốt.

Hô

Một luồng cơ hồ hình thành khói trắng thổ tức, từ Lane khóe miệng tràn ra tới.

Hắn một tay chống lên thân thể của mình, chậm rãi đứng lên.

Ở trong quá trình này, Lane cẩn thận cảm giác thân thể biến hóa.

"Mentos, báo cáo tình huống."

"Tiên sinh, ngài hiện tại nhiệt độ cơ thể đã đạt tới 42 độ C, chỉnh thể máu chảy tốc độ là trước kia 1.3 lần, phỏng đoán tại 【  trái tim thứ hai 】 ổn định vận hành đằng sau, số liệu này còn biết tăng lên. Bởi vì toàn thân cung cấp huyết năng lực tăng cường, thân thể của ngài tố chất hơi đề cao, thân thể cùng ma lực tốc độ khôi phục tăng lên rất cao!"

"Đứt gãy xương sườn tiếp lời bằng phẳng, nếu như ngày mai lại phục dụng một bình 【  Swallow 】 thậm chí có thể vào ngày kia trước đó khỏi hẳn."

Mentos báo cáo nhường Lane nhẹ nhàng "Oa a" một tiếng.

Mu bàn tay của hắn dựa vào cái trán.

"Nhiệt độ cơ thể 42 độ C? Ta không cảm giác được a. Mà lại cái này nhiệt độ, não của ta tế bào nhận được sao? Avdol trong trí nhớ, cắm vào 【  trái tim thứ hai 】 mặc dù biết nhiệt độ cơ thể lên cao, nhưng cũng không có khoa trương như vậy a."

"Phỏng đoán là 【  xương rồng sinh trưởng tề 】 nhân tố, ngài chế tác 【  trái tim thứ hai 】 tại các hạng trên số liệu đều phù hợp Space Marines sử dụng tiêu chuẩn. Chỉ có cái này quá trình, chưa hề tại trong trí nhớ xuất hiện án lệ. Dị thế giới rồng cùng lửa liên hệ cực sâu, được xưng là 【  Long Vương gia tộc 】 gia tộc Targaryen, truyền ngôn thành viên liền có cao nhiệt độ cơ thể, cao chịu nhiệt đặc tính."

Lane biên độ nhỏ hoạt động thân thể, xác định trừ chỗ ngực xương sườn đứt gãy còn chưa tốt, mình quả thật không có cái khác khó chịu.

"Cũng được, ta trước mắt không cảm giác được tệ nạn. Sách, cái này nếu là lại theo Arya gặp mặt, Robert liền thật có lý do đối với ta nổi giận."

【  trái tim thứ hai 】 dính xương rồng bên trong sinh trưởng lực, cái này một thân máu đoán chừng so Targaryen còn thuần.

Lady of the Lake nhìn xem Lane thích ứng thân thể, thẳng đến chính hắn một lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Sinh mệnh của ngươi càng thêm có sức sống."

"Cảm ơn ngài viện trợ, nữ sĩ."

Lane quay đầu hướng Lady of the Lake hành lễ thăm hỏi, ngỏ ý cảm ơn.

"Ta đã trong khoảng thời gian này hoàn thành ta có khả năng tăng cường các loại phương diện Conjunction of the Spheres kẽ nứt còn có bao lâu thời gian mở ra?"

Toàn thân cao thấp, trước mắt cũng chỉ có ngực xương sườn đứt gãy đáng nhắc tới, nhưng cũng là một ngày công phu liền có thể tốt.

Lane rất tự nhiên liền bắt đầu quan tâm tới chính mình Làm việc .

"Thương thế của ngươi biết vào ngày kia khôi phục, đúng không? Vậy liền ngày mốt, ta có thể hơi ảnh hưởng một chút kẽ nứt mở ra."

Nữ sĩ ngón tay vòng quanh chính mình một chòm tóc, rất là thoải mái tinh thần nói xong.

Xem ra tại mấy ngày phạm vi bên trong ảnh hưởng Conjunction of the Spheres kẽ nứt, đối nàng tới nói xác thực không tính việc khó.

Lane gật gật đầu, "Rõ ràng, ta biết vào ngày kia đúng giờ đi qua chỗ kia Thần Miếu."

"Ừm?" Nữ sĩ ngoạn vị cười cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi hai ngày này có thể ở đây bồi bồi ta."

Nói xong, ngón tay của nàng hướng Lane không mặc vào áo lồng ngực phương hướng điểm điểm.

Người trẻ tuổi nhìn như không thấy, bắt đầu đem vừa rồi cởi xuống thân trên giáp trụ một lần nữa hướng trên thân xuyên.

"Nữ sĩ, hiện tại một đứa bé nện ngực ta một cái ta đều có thể phun ra. Chúng ta còn là đừng nói giỡn đi?"

Lady of the Lake từ chối cho ý kiến cười cười, nhưng nàng sẽ không bắt buộc Lane, hoặc là nói kỵ sĩ ngũ đức sẽ không bắt buộc bất luận kẻ nào.

Thế là Witcher có thể thừa dịp ánh trăng, trở lại yên tĩnh Murky Waters.

——

Sáng sớm hôm sau, liền xem như Berengar cũng chỉ có thể từ trên người Lane nghe được một luồng mờ nhạt mùi máu tươi.

Nếu như mùi vị kia đặt ở người bên ngoài trên thân, Berengar đạo đức cảm có lẽ sẽ thúc đẩy hắn đi thăm dò chút gì, tỉ như phụ cận có hay không người bị hại loại hình.

Nhưng là Lane đạo đức sớm đã tại hắn lần trước đến Vizima thời điểm, dùng một cái bá tước tính mệnh chứng minh qua.

Berengar chính là tin tưởng Lane tối hôm qua bị cái nào đó thuần khiết nông phu con gái mang đến nằm bụi cỏ, hưởng thụ cực lạc, cũng sẽ không tin tưởng hắn sẽ đi hại người.

Nếu quả thật giết người, cái kia hơn phân nửa cũng là trừng phạt đúng tội.

Không có gì tốt quan tâm.

Không ai biết rõ, tại tối hôm qua có một cái Witcher cho mình trang bị thêm một trái tim.

Lane thừa dịp hai ngày này không thích hợp vận động, đem chính mình trong túi da luyện kim khiếm khuyết dược tề, bom toàn bộ bổ đủ.

Hắn còn mặt khác nhiều thả một phần phơi khô thảo dược tài liệu, những vật này diện tích không lớn, hơi gia công liền có thể hiện trường luyện kim.

Berengar biết rõ Lane làm việc thời gian nhanh đến, rất là hao tâm tổn trí phí sức mong muốn đẩy tới một cái thép Valyria phục chế công trình. Muốn cho hắn đánh một cái kiếm thép Valyria mang theo.

Trước đó nói đùa thời điểm, hắn nhiều lần cường điệu phục chế sau khi thành công thanh thứ nhất kiếm nhất định muốn chính mình giữ lại cất giữ.

Nhưng hắn hiện tại nghiêm túc cỗ này sức lực, lại như là đem lời này toàn bộ quên.

Có thể kỹ thuật chuyện này, không đạt tiêu chuẩn chính là không đạt tiêu chuẩn. Nghiên cứu phát minh không có tiến triển chính là không có tiến triển.

Thế là đến cuối cùng, ngược lại là Lane bày ra không quan tâm biểu lộ, vỗ vỗ mặt mũi tràn đầy tro than Berengar bả vai an ủi hắn.

"Ta mang theo Arondight liền là được, thanh kiếm này thế nhưng là Lady of the Lake tặng cho, so thép Valyria có phong cách nhiều."

Arondight nhìn qua là đem tính chất mềm mại kiếm bạc, nhưng đây chẳng qua là Lady of the Lake thần lực giao phó nó Phá Tà thuộc tính bên ngoài lộ ra.

Lấy thanh kiếm này chân chính tính chất mà nói, đoán chừng thép Valyria tại trước mặt nó cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Đơn giản tới nói: Chém người chém quái vật đều ra sức.

Berengar cũng lau mặt, nhún nhún vai.

Hắn chẳng qua là cảm thấy không cho Lane giúp một tay, trong lòng không thoải mái thôi.

Nhưng người này ngoài miệng là cứng.

"Thật đáng tiếc, xem ra ngươi là không có lấy lấy tác phẩm của ta phúc khí."

Lane bị cái miệng này làm cho nhịn không được cười lên.

Lúc buổi sáng, người trẻ tuổi tại trên thuyền nhỏ để tốt vật phẩm của mình, hoạt động lên nước hồ rời khỏi làng.

Trong này trừ chiến đấu, chữa thương sử dụng dược tề, bom, còn có túi lớn bia cùng mặn thịt, bánh mì khô.

Lần trước đi thế giới là Arya quê hương, coi như Arya không phải là gì đó công tước con gái, bọn hắn cũng không đến nỗi chết đói, chết khát.

Dù sao thế giới kia minh xác có nhân loại sinh tồn.

Mà lần này thì là hoàn toàn ngẫu nhiên thế giới, nhân loại còn có thể không ở nơi đó tìm tới thích hợp đồ ăn?

Mặc kệ tỉ lệ lớn không lớn, Lane chính mình cũng làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Lần nữa đi vào toà kia nhóm Deep Ones vì Tà Thần chế tạo Thần Miếu, quen thuộc không gian phá toái cảnh tượng đã đợi tại nơi đó.

Lane hơi hướng bên trong nhìn một chút sau, đối với một bên Lady of the Lake gật gật đầu, cất bước tiến lên..