Chương 195: Dragonspring

Chương 195: Dragonspring

Làm Lane tại Lady of the Lake mỉm cười bên trong tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt lúc, đã là tới gần buổi chiều mặt trời chói chang.

Nhưng là bước ra một bước, thế giới biến hóa. Người trẻ tuổi ngẩng đầu, từ xanh um tươi tốt ở giữa lá cây phân rõ ánh nắng, lại là buổi sáng bảy tám giờ dáng vẻ.

Thế giới ở giữa thời gian biến hóa vô thường, loại này đầu đề cho dù là đối với Aretuza bên trong tinh tu không gian, thời gian khái niệm những thuật sĩ đến nói đều lộ ra quá vì xa xôi.

Những tên kia cho đến trước mắt tại thời gian, không gian lĩnh vực lớn nhất thành quả, chính là Margarita trên tay cái kia nữ sĩ xách tay.

Có lẽ lấy được Gaunter · ODimm loại kia có thể chân chính định trụ thời gian mức độ, mới có thể đối với vấn đề này có nhận biết đi.

Lane vị trí, là một chỗ trống vắng núi rừng, chủ yếu thực vật là cây trúc núi rừng.

Hướng bên cạnh không có mấy bước, liền có thể trông thấy bàn đá xanh lát thành trong rừng bậc thang đường. Điều này nói rõ thế giới này tồn tại sinh vật có trí khôn, cũng chính là Lady of the Lake cần hắn Làm việc tình huống.

Lane không biết là nên cao hứng hay là nên uể oải, hắn cầm lên chính mình vật tư, nhìn tận mắt Conjunction of the Spheres kẽ nứt cái kia tựa như pha lê vỡ vụn cảnh tượng tan biến đằng sau, mới hướng phía phiến đá đường nhỏ đi qua.

Không giống với không có sinh vật có trí khôn tình huống, hắn chỉ cần khi một lần hạn định phạm vi hoang dã cầu sinh là được, lũ dã thú là không biết chạy loạn.

Nhưng là sinh vật có trí khôn hành động, thì là không thể dự đoán. Cùng nó bị động tiếp xúc, không bằng chủ động dò xét.

Đều nói khác biệt quốc gia ở giữa núi có khác biệt khí chất, Lane cảm thấy mình đối với cái này rất có quyền lên tiếng.

Hắn không chỉ đã từng chơi qua xuyên quốc gia du lịch, bây giờ còn đang vượt thế giới du lịch.

Căn cứ Lane kiến thức tới phân chia, hắn cảm thấy Temeria, hoặc là Arya quê quán núi rừng, đều có một loại hoặc u ám, hoặc hùng vĩ tông giáo khí chất.

Xa xa nhìn lại, những cái kia núi cao nguy nga cùng trên trời tầng mây hình chiếu, khiến mọi người cảm giác như là đối mặt một cái thiên nhiên nhà thờ.

Mà cố hương thế giới quê quán núi, thì sẽ có một loại trống vắng cao xa, mây sâu không biết chỗ cảm giác.

Lane tại đường lát đá bên trên chậm rãi hướng phía dưới, trái phải rừng cây đại bộ phận đều là từ cây trúc tạo thành.

Nơi này núi, cho Lane cảm giác cùng loại quê quán, nhưng lại có không đồng dạng.

Đồng dạng là tĩnh mịch, có thể quê quán núi, phần lớn cho người ta bình tĩnh, xa xăm cảm thụ. Mà nơi này thì là. Quỷ quyệt, thê lương.

Rừng trúc tầm đó lờ mờ trong khe hở, bóng tối tựa hồ phá lệ âm trầm.

Lane hướng phía dưới lại đi đại khái mười phút đồng hồ, bước chân dừng lại, khẽ ngẩng đầu.

"Ô đây thật là "

Hơi vẻ mặt ngạc nhiên hiện lên ở trên mặt, Lane người trước mặt tạo vật từ đầu gỗ tạo thành, nhìn qua tựa như là cái dùng tài liệu vững chắc đầu gỗ khung cửa, khung tại bàn đá xanh trên đường nhỏ.

Tại truyền bá độ cực lớn kiểu Nhật văn hóa bên trong, cái cửa này khung kiến trúc được xưng là Cổng Torii . Là Thần Đạo giáo bên trong chia cắt thần linh chỗ ở cùng nhân thế một loại tông giáo tính kiến trúc.

Nói cách khác, nơi này là Đông Doanh?

"Cái kia theo loại này núi rừng khí chất thật đúng là. Đối mặt a."

Mọi người đều biết, kiểu Nhật truyền thống thẩm mỹ —— vật buồn bã, thống khổ.

Lane vào tay hơi quan sát một hồi cái này cỡ nhỏ cổng Torii, phát hiện cái này bằng gỗ kiến trúc nhỏ xem ra nhiều năm rồi, nhưng cũng chính là mười mấy năm trái phải.

"Tại mười mấy năm ở giữa mới thành lập đền thờ sao?"

Lane vỗ vỗ tay bên trên tro bụi, tiếp tục đi xuống dưới.

Từ ma pháp thế giới cùng Arya thế giới đi dạo xong một vòng đằng sau, bỗng nhiên quay về Đông Á văn hóa vòng, Lane thậm chí đều cảm giác có chút không quen.

"Mentos, tiếng Nhật ngươi có thể làm được sao?"

"Ngay tại chắt lọc tương quan ký ức. Từ ngữ lượng vượt qua tiêu chuẩn thấp nhất, tạo dựng kỹ năng bên trong kỹ năng tạo dựng hoàn thành —— 【  tiếng Nhật 】 độ thuần thục -60%."

Có được Mentos Lane là đã gặp qua là không quên được, đã từng Anime, trong phim ảnh lướt qua từ ngữ, lúc này hết thảy hiện ra tới.

60% độ thuần thục, mặc dù khả năng đối với tiếng Nhật bên trong những cái kia lải nhải cả ngày kính ngữ biến thức không quá quen, nhưng là bình thường giao lưu cũng không có vấn đề.

Hơi che cái trán, Lane ngón tay xoa nắn lấy huyệt Thái Dương.

Gene-seed tựa hồ không ngừng mang đến tố chất thân thể chậm chạp lên cao, Lane đại não sức thừa nhận cũng tại lần lượt 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong bị nâng lên.

Space Marines tăng lên là toàn bộ phương vị.

Cho nên chỉ là qua thêm vài phút đồng hồ, Lane biểu lộ liền một lần nữa bình phục lại.

Trong thời gian này, người trẻ tuổi bước chân cũng không có đình chỉ, hắn thuận con đường đi thẳng đã đến dưới núi.

Dòng sông phun trào âm thanh ở đây không còn bị rậm rạp thảm thực vật hấp thu, có thể rõ ràng truyền vào Witcher trong tai.

Kia là một đầu rộng ba mươi, bốn mươi mét dòng sông, tại bờ sông ven bờ thiết lập một chỗ dùng tảng đá dựng lên đến cấp nước chỗ.

Cái này cấp nước chỗ bằng đá bên ngoài treo một vòng màu trắng thô to dây thừng, Lane mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cảm giác được cũng hẳn là là một loại nào đó tông giáo dụng cụ.

Một tấm bia đá đứng ở cấp nước chỗ bên cạnh, phía trên dùng chữ Hán viết Dragonspring.

Phía dưới chữ bởi vì nước sông ăn mòn, đã nhìn không rõ lắm. Nhưng Lane còn là căn cứ Đông Á văn hóa vòng điểm giống nhau làm ra phỏng đoán.

" Dragonspring ? Vậy trong này chính là sông Dragonspring ? Không đúng, ấn kiểu Nhật thuyết pháp. Sông Dragonspring? Thăm viếng dòng sông, ngược lại là một loại phổ biến tập tục."

"Nhưng là. Mùi vị kia luôn cảm giác có chút quá."

Trong nước sông tựa hồ có một loại rất nhỏ dị dạng hương vị, nhường Witcher không tự chủ có chút để ý.

Lane một cái tay vuốt ve điêu khắc chữ Hán bia đá, thấp giọng thì thào.

Sau một khắc, nhàn rỗi cánh tay đột nhiên nâng lên, bảo hộ ở cái cổ mặt bên!

"Đinh" một tiếng sắt thép tương giao âm thanh, chắc nịch mảnh che tay bên ngoài, một cái mũi tên đã tại lực trùng kích hạ đoạn thành hai đoạn, bắn bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một hồi ồn ào tiếng Nhật tiếng la giết từ cấp nước chỗ không xa bên trong núi rừng truyền tới.

"Giết a! Giết! Hắn chỉ có một người!"

"Lấy hết dũng khí! Đều lấy hết dũng khí!"

Tiếng gào thét lộ ra hung hãn tàn bạo, lại cực kỳ ầm ĩ.

Nhưng là Lane lại chân mày hơi nhíu lại, lộ ra một điểm không hoảng loạn.

"Không phải là quát mắng, mà là cổ động? Mà lại loại này xốc xếch bước chân. Nông phu sao?"

Giặc cướp hoặc là quân đội, tại trùng sát lúc thường thường biết lấy quát mắng đến coi thường, vũ nhục địch nhân. Xem như một loại thành lập tâm lý ưu thế phương pháp.

Từ đó cũng có thể nhìn ra bọn hắn đối với chém giết chuyện này tập mãi thành thói quen.

Nhưng là hiện tại hướng phía Lane xông lại đám người này, nghe tiếng bước chân cũng liền sáu bảy. Mà lại bước chân lộn xộn, thậm chí liền cơ sở đội hình đều không có.

Thỏa thỏa người ngoài nghề.

Cuối cùng, đám người này vọt tới Lane tầm mắt bên trong.

Nói thật, bọn hắn xông mấy bước này đường liền đã để bọn hắn thở hồng hộc.

Đây là rất rõ ràng tân thủ triệu chứng, quá độ phấn khởi tâm tình dẫn đến thể lực vỡ đê, còn không có chém người chân của mình trước hết mềm.

Lane liền ở tại chỗ, nghiêng người đứng thẳng nhìn bọn hắn.

Mặt không biểu tình nhìn xem một đám thân cao khoảng 1m50, quần áo keo kiệt nam nhân, trên tay cầm lấy đao bổ củi, nhọn cây gậy trúc, thậm chí là cây gỗ, hướng hắn gào thét thét chói tai vang lên xông lại.

Bọn hắn phổ biến bởi vì quá độ phấn khởi mà hai mắt sung huyết, dẫn đầu cái kia kêu hung nhất.

Lane đại khái xem bọn hắn biểu lộ, liền biết đám người này hiện tại lại sợ hãi lại kích động, căn bản gì đó đều nghe không vào.

Khe khẽ thở dài, Lane tựa như là tiếp được đưa tới như chiếc đũa, cầm người đầu lĩnh chọc tới nhọn cây gậy trúc.

Hướng bên cạnh một vùng, đầu nhọn liền lau Lane bên hông tìm tới.

Người dẫn đầu kia ánh mắt từ kích động chuyển biến làm hoảng sợ.

Hắn mong muốn dừng bước, thu thương, lại chọc, thế nhưng là cái này một hệ liệt hoạt động nói đến đơn giản, đặt ở một cái nâng thương xung phong người ngoài nghề trên thân cũng quá làm khó hắn.

Hắn thu lại không được chân, dài hai mét cây gậy trúc qua trong giây lát liền từ Lane bên hông trượt đi.

Mà hắn, cũng tiến vào Lane đưa tay là có thể chạm tới khoảng cách.

Phúc chí tâm linh, người dẫn đầu trong nháy mắt này ngẩng đầu, hắn lúc này mới ý thức được trước mặt mình nam nhân đến cỡ nào cao lớn.

Lại sau đó, từ trên trời rơi xuống một cái tát mạnh, trực tiếp nhường tầm mắt của hắn đen xuống dưới..