Chương 196: Hirata thị

Chương 196: Hirata thị

Tại người dẫn đầu đằng sau nông phu trong mắt, Lane tựa như là ấn tiểu cẩu, hướng trên đầu người kia vỗ nhẹ một cái.

Người dẫn đầu liền tại "Oành" một tiếng đằng sau, trực tiếp bị nghiêng đập ngã trên mặt đất.

Sau đó, cái kia thân ảnh cao lớn, như là như rắn con mắt đảo qua đám người, tất cả mọi người từ kích động phấn khởi bên trong lấy ra dũng khí liền như là khô cạn vệt nước, biến mất không còn tăm tích.

Thế là, còn lại năm sáu cái thôn dân như là dừng ngay, nguyên bản ra sức vọt tới trước bàn chân cùng mặt đất hung hăng ma sát.

Trên mặt lâm thời kích phát hung ác đã biến mất hơn phân nửa.

Tại khoảng cách Lane còn có xa ba, bốn mét khoảng cách bên trên, cuồng loạn quơ đao bổ củi, cây gỗ các loại gia hỏa sự tình.

Xem ra không giống như là bọn hắn xông lại công kích Lane, ngược lại như là không muốn nhường Lane tới gần.

Lane lẳng lặng nghiêng đầu nhìn xem bọn hắn.

Vững tin, bọn hắn thật chỉ là nông phu.

Tình huống này. Đem mình làm người xấu sao?

Đám người này lại không có phóng qua mũi tên, bởi vì duy nhất cung liền vác tại chân mình một bên người dẫn đầu này trên lưng.

Đoán chừng là gia hỏa này lo lắng cho mình không dẫn đầu, còn lại nông phu cũng không dám xông, cho nên mới bất đắc dĩ lưng cõng cung xung phong.

Đám người này phần lớn dáng người khô gầy, thân trên bọc lấy rộng rãi y phục, nửa mình dưới chỉ có một đầu túi đũng quần che giấu. Bởi vì quá mức khô gầy, dẫn đến những người này khớp nối lộ ra càng thô to, kỳ quặc.

Mà người dẫn đầu thì tốt một chút, trên người hắn ăn mặc treo mấy cái trúc phiến Giáp cụ, nửa người dưới cũng có giáp cụ kéo dài xuống tới, trở thành che lại một nửa bắp đùi vạt áo.

Lane lắc đầu, không để ý tới những cái kia tiến thối mất theo nông phu, dùng mũi chân đỉnh có thể sánh được nằm sấp người dẫn đầu.

"Uy, tỉnh a, tiểu nhị."

Lane đối với mình lực khống chế còn là có như vậy điểm tự tin, vừa rồi cái kia một cái nhiều lắm là nhường người ngắn ngủi ngất.

Quả nhiên tại mũi chân đỉnh hai lần đằng sau, dẫn đầu liền mơ mơ màng màng mở mắt ra.

——

"Thật hết sức xin lỗi!"

Người dẫn đầu —— Kotarou, lúc này đầu rạp xuống đất, cái trán đỗi mặt đất hô to thật có lỗi. Hắn là cái bình dân, bởi vậy không có dòng họ.

Sau lưng mấy cái kia bị hắn lĩnh xuất đến nông phu cũng là đồng dạng tư thế, chỉ bất quá cách có chút xa.

Loại này tư thế tựa như là Đông Doanh bên này phi thường trịnh trọng nói xin lỗi tư thái.

Làm Kotarou vừa rồi từ ngắn ngủi hôn mê bên trong lúc thanh tỉnh, hắn cũng cùng nhau từ loại kia trước khi chiến đấu rung động cảm xúc bên trong đi ra ngoài.

Chỉ là hơi lý trí dò xét Lane mấy lần, lập tức liền buông xuống địch ý, ngược lại thay đổi kinh sợ biểu lộ.

Lane chỉ cảm thấy tràng diện này so hắn vừa rồi cầm thương trúc hướng chính mình xung phong còn khó quấn hơn.

Hắn tự nhiên cũng biết, đối với một cái cổ đại Đông Doanh binh sĩ, nông phu cường điệu tự tôn, nhân cách gì đó căn bản không thực tế. Nhưng hắn chính là chịu không được mình bị xem như nhân vật cao quý đối đãi cái loại người này.

Trước kia bị lôi kéo đi đáy biển vớt ăn cơm đều siêu tưởng đuổi đi quá phận nhiệt tình phục vụ viên a!

Không quan hệ Kotarou ý nghĩ, là Lane chính mình cảm giác không thoải mái.

Cho nên hắn nghiêng người một bước, tránh đi đối phương chính diện. Mà lại hai tay ôm đầu gối, tận lực san bằng cao thấp chênh lệch ngồi xổm ở đối phương bên người.

"Thiếu giám sát phía dưới hướng ngài công kích, quấy rầy ngài đi tìm nơi nương tựa Hirata thị, thật sự là tội đáng chết vạn lần, xin ngài tha thứ!"

"Không, không có gì, dù sao cũng không ai thụ thương. Ngoại trừ ngươi."

Lane một bên chật vật ứng phó đối phương loại kia quá mức trịnh trọng nói xin lỗi, một bên bắt được một chút tin tức.

Tìm nơi nương tựa Hirata thị? Bọn hắn nơi này đúng là phát sinh xung đột a đã phát triển đến mời chào Lãng Nhân sao?

"Các ngươi vì sao lại vội vã như vậy tại công kích ta? Thật giống mất trí đồng dạng."

Lane ở bên kia hỏi, mà quỳ xuống đất Kotarou đã cung kính nâng lên đầu.

"Thực tế thật có lỗi! Chúng ta trước đó cũng là bởi vì nội phủ không cho phép chúng ta tế bái Dragonspring, mới bắt đầu phản kháng nội phủ thống trị. Nội phủ quân bây giờ đóng quân bên ngoài, năm nay lại là ba năm một lần thăm viếng Dragonspring năm. Đại nhân lạ mặt, chúng ta coi là ngài muốn đối cái này cấp nước điện thờ làm chuyện xấu, mới nhất thời xúc động phẫn nộ lao ra."

Nội phủ? Đông Doanh lúc nào có xưng hô thế này? Dị thế giới khác nhau sao?

Mà lại vì tín ngưỡng a. Cái kia ngược lại là không kỳ quái.

Lane nhếch miệng, không nhiều lời gì đó.

Bản thân hắn không tín ngưỡng Thần, liền xem như đối với Lady of the Lake, cũng là tôn kính điệp gia cảm ơn cùng hữu nghị.

Nhưng là thế giới này sự thật chính là: Bởi vì tín ngưỡng mà phát sinh chém giết mỗi ngày đều đang trình diễn.

"Đại nhân, nhìn ngài thân hình, tuấn mỹ tướng mạo cùng tóc bạc. Nghĩ như thế nào đều là tôn quý người a? Mà lại cái này một thân quý giá lại không thấy qua khôi giáp phong cách, rõ ràng sẽ không là nội phủ người bên kia."

Kotarou sát theo đó giải thích chính mình tại sau khi tỉnh lại buông xuống địch ý nguyên do.

Lane cảm thấy ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Nhìn xem bề ngoài xấu xí bình dân binh sĩ, lại là cái có suy nghĩ trật tự người. Cái này tại cổ đại quốc gia nào đều xem như có thiên phú, chỉ là lấy gia cảnh của hắn, là không thể nào tiếp nhận tiến một bước giáo dục.

Kotarou vẫn như cũ nằm trên đất, thái độ cung kính mà sốt ruột.

"Đại nhân, ngài đã đi đến cấp nước điện thờ nơi này, nhất định là lạc đường đi? Tiếp xuống liền từ ta Kotarou mang ngài tiến về Hirata trang! Lấy ngài vũ dũng, nhất định có thể bị Hirata thị mướn!"

"A Quý, đừng lo lắng! Nhanh đi Hirata trang trước báo cái tin! Vị đại nhân này nhất định là rất mạnh võ sĩ a!"

Kotarou cũng không quay đầu lại đối với sau lưng nông phu gọi hàng, một cái nông phu đầu tiên là cẩn thận ngẩng đầu nhìn một chút Lane, nhìn hắn không có phản ứng, sau đó mới đứng lên quay đầu chạy như điên.

Lane mấy lần há to miệng, nhưng không có nói ra lời.

"A rống, tiên sinh. Ngài là bị chống chọi a."

Trong đầu, Mentos thanh âm vang lên.

Đang khẩn trương thế cục xuống xuất hiện tại mấu chốt địa phương Lane, nếu như không có thuyết pháp ai mà tin a?

Trừ phi Lane lúc này liền đem mấy cái này nông phu cho diệt khẩu, bằng không thì liền xem như 【  Axii Sign 】 đều đuổi không kịp nhảy sông xuôi dòng du tẩu người.

Mà Lane biết giết chết mấy cái này nông phu sao?

Mentos có thể quá rõ ràng điểm này. Hắn muốn xuống phải đi tay, hắn cũng không phải là Lane.

Lane trở tay trấn áp trí não, để nó ngậm miệng.

"Theo ý của ngươi ta bị chống chọi rồi? Ngây thơ! Liền hướng ta vật tư bên trong nhiều như vậy giả bộ ma dược bình thủy tinh! Ta liền không thể là cái du thương rồi? ! Đã đến Hirata trang, ta cái miệng này là bất tài? Ngươi liền nhìn ta "

Nhưng còn không đợi Lane trong đầu hướng Mentos lộ ra Kế hoạch thông mỉm cười, Kotarou lời kế tiếp liền đem Lane làm trầm mặc.

Người tiểu binh này giọng nói mang vẻ một luồng may mắn.

"Đại nhân, may mắn chúng ta gặp ngươi a. Ashina là trong núi chi quốc, nếu là ngài vòng vào đi, mười ngày nửa tháng đều không nhất định ra tới. Đến lúc đó nội phủ tiến công, khẳng định phải bốn phía càn quét, đại khai sát giới. Đoán chừng liền sơn tặc đều sống không nổi u."

Lane nghe vậy dáng tươi cười nửa cứng, nhất thời trầm mặc sau, lập tức hung hăng mím môi gật đầu.

". Không tệ, từ ngươi dẫn đường, ta nhất định có thể bị Hirata thị mướn!"

Triển khai chiến trận càn quét quân đội, cũng không phải mấy trăm chiến sĩ dễ dàng đối phó như vậy tràng diện.

Nếu như không có hậu thuẫn ủng hộ, liền xem như hiện tại Lane cũng không thấy phải tự mình liền có thể theo quân đội vật tay.

Đến nỗi Du thương gì đó, thật đánh trận tới, giết mắt đỏ binh sĩ cũng mặc kệ thương nhân không thương nhân.

Sinh vật trí não cũng đi theo nhất thời nghẹn lời.

"Tiên sinh."

"Ngươi ngậm miệng."

". Rõ ràng.".