Chương 197: Trang viên

Chương 197: Trang viên

Kotarou người này dáng dấp rất mặc dù Lane không phải là cái ưa thích nói huyên thuyên người chết, nhưng hắn tướng mạo xác thực rất Hèn mọn .

Nhất là vì bắt chước chính mình từng gặp võ sĩ đại nhân, hắn còn ở trên bờ môi hai bên chừa lại thưa thớt râu cá trê.

Võ sĩ uy nghiêm không thấy bao nhiêu, ngược lại nổi bật lên hắn càng gian xảo một điểm.

Nhưng là hắn tại dẫn Lane đi hướng Hirata trang thời điểm, trên đường đi biểu hiện được phi thường lòng nhiệt tình.

Thậm chí ở nửa đường còn móc ra mấy cái rau dại hoa màu viên đưa cho Lane, bị cự tuyệt đằng sau cũng rất bình tĩnh, là cái thực tế người diễn xuất, ngược lại là cùng hắn khuôn mặt rất có tương phản.

Lane có thể nhìn ra, Kotarou những người này theo chính mình đồng hành, có một bộ phận mục đích là coi chừng chính mình.

Đây là bình thường hành vi, dù sao liền xem như Lane mới tới nơi đây, cũng đã cảm nhận được bầu không khí khẩn trương.

Mấy cái liền binh sĩ đều không phải nông phu, tại điện thờ bên cạnh trông thấy người xa lạ đều biết nhiệt huyết xông lên đầu xông đi lên đủ để nhìn ra vùng này địa khu cư dân áp lực tâm lý đã lớn đến có chút cuồng loạn.

Mà đang đến gần cái kia Hirata trang trên đường, Lane tiện đường cũng nhìn thấy rất nhiều quân giới chuyển vận vết tích.

Con đường bởi vì tới gần sông Dragonspring nguyên nhân, độ ẩm khá cao. Chở nặng nề quân giới vết bánh xe vết tích rất nặng.

Lấy Lane vết tích truy tung năng lực, hắn cảm thấy những thứ này vết tích chí ít đều đã là ba ngày trước, lúc này lại vẫn không có bị thời gian san bằng.

Witcher không có ý đồ suy đoán những thứ này quân giới đều là gì đó.

Hắn mới đến, tại cái trước dị thế giới lúc đầu coi là chỉ là cái không có ma pháp phổ thông thời trung cổ, nhưng là sau đó mới biết được nơi đó có rồng.

Ở cái thế giới này, hắn cũng sẽ không lại vọng xuống suy đoán.

Đi không sai biệt lắm khoảng 3 Km, Kotarou mang theo Lane đi vào sông Dragonspring một bên một chỗ địa thế dần dần nhẹ nhàng khu vực.

Cái này gọi là Ashina quốc gia xác thực như Kotarou nói, là cái trong núi tiểu quốc.

Cho dù là bờ sông ven bờ cũng có thật nhiều dốc đứng cao thấp chênh lệch, trong vách đá sinh trưởng ra cứng cáp hùng hồn cây tùng, nhìn qua thậm chí đầy đủ chèo chống nhân loại ở phía trên nhảy vọt.

Vừa nghĩ, Lane bật cười lắc đầu.

Những thứ này trên vách đá cây tùng, liền như vậy không nơi nương tựa không có bằng chứng sinh trưởng ở giữa không trung chí ít mười mấy 20m địa phương, chuyển đổi thành tầng lầu đều có sáu bảy tầng.

Ai có thể tại những thứ này trên cây tùng chạy nhảy, nếu không phải là không muốn sống, nếu không phải là bản lãnh lớn.

Liền xem như hắn, lấy cái này một thân trọng lượng từ cái kia độ cao đến rơi xuống, coi như lúc rơi xuống đất dùng 【  Aard Sign 】 hình thành phản xung lực, đoán chừng cũng muốn gãy trước mười mấy cây xương cốt.

"Đại nhân, chúng ta đã đến!"

Lane không bờ bến nghĩ đến, Kotarou hơi nhẹ nhàng thở ra thanh âm ngay tại vang lên bên tai.

Ngẩng đầu nhìn lại, sông Dragonspring ở nơi này hình thành cùng loại đồng bằng phù sa địa thế, một chỗ quy mô không nhỏ trang viên tọa lạc tại mảnh này nhỏ bình nguyên bên trên.

Phương đông thức lối kiến trúc, vào bên trong nơi xa nhìn lại gì đó cũng nhìn không thấy.

Tựa hồ là xây dựng trang viên lúc, dán vào thời đại chiến tranh không khí. Vì không đem trong trang viên hư thực để lộ ra đi, chủ thể kiến trúc liền nền móng độ cao đều phổ biến cao hơn ngoài trang viên địa thế.

Trang viên xây ở sông Dragonspring khác một bên, thông qua một đầu bằng gỗ cầu lớn liên thông hai bên.

Chiến loạn thời đại trang viên đồng dạng đều cùng lúc gánh chịu dân dụng cùng quân dụng hai phương diện công dụng, cho nên toà này cầu lớn phong cách không có Đông Doanh kiến trúc một quen cục khí.

Ngược lại tại độ rộng bên trên là đủ dung nạp mười mấy người song song cất bước, lộ ra rất có khí thế.

"Nơi này chính là Hirata trang, đại nhân."

Trên cầu người đi đường thưa thớt, thần sắc phần lớn khẩn trương bất an. Bọn hắn phần lớn là trong trang viên nông phu, người hầu, đại chiến bầu không khí đã bao phủ xuống, người nào trong lòng đều đang sợ.

Kotarou ăn mặc một đôi giày cỏ, tại trên cầu "Lạch cạch lạch cạch" chạy trước, mãi cho đến Hirata trang chỗ cửa lớn, đối với hai cái thủ vệ cửa lớn binh sĩ cúi người chào.

Hirata trang binh sĩ đãi ngộ rõ ràng so Kotarou loại này Hạ cấp binh sĩ muốn tốt, chí ít bọn hắn có áo cũng có quần, trên thân chở khách trúc phiến phòng hộ cũng nhiều hơn.

Bọn hắn lẫn nhau nói hai câu đằng sau, Lane cũng tới đã đến cửa chính.

Mà thẳng đến hắn đến gần đằng sau, giữ cửa hai cái binh sĩ mới ý thức tới người trước mắt dáng người.

Đi qua Gene-seed cân đối thôi hóa, Lane thân cao đã đạt tới 190 centimet trên dưới, đồng thời dáng người cân đối, cũng không lộ ra si cường tráng.

Khi hắn chậm rãi tới gần giữ cửa hai cái binh sĩ lúc, dù cho không có địch ý, cũng không có làm ra bất luận cái gì nhiều hơn hoạt động, hai cái này 1m50 trên dưới binh sĩ còn là không tự chủ nuốt ngụm nước, nắm chặt trên tay cán thương.

"Uy, thân hình này theo hầu Đại Tướng cũng không kém đi?"

"Ừm? . A!"

Những người ở đây phổ biến thân cao, cũng là Lane cho rằng không phải là phổ thông Đông Doanh thời trung cổ nguyên nhân.

Quần chúng thân cao phổ biến 1m50, theo Kotarou phản ứng đến xem, vũ lực cao cường các võ sĩ thì rõ ràng có cao lớn hơn dáng người.

Tại bình thường Đông Doanh thời đại Chiến Quốc, Cao lớn Oda Nobunaga cũng bất quá 1m60.

Lane đối với hai cái binh sĩ hơi cười, biểu thị chính mình không có địch ý, để bọn hắn căng cứng thần kinh hơi buông lỏng.

Sau đó quay đầu hỏi Kotarou: "Thế nào, có thuyết pháp sao?"

Kotarou lập tức thẳng băng thân thể, sau đó 90 độ cúi đầu: "Phải, ta đã thăm dò được Lãng Nhân nhóm chỗ ở, chỉ cần đại nhân ngài tiến đến thông báo một tiếng, Hirata thị các đại nhân nhất định sẽ cho mướn!"

"Ta cần giải trừ võ trang sao?"

Lane hỏi nhiều một câu.

Trước mắt Witcher đã biết hai cỗ thế lực, Ashina quốc cùng nội phủ quân. Nội phủ quân đánh tới là muốn đánh tan, đuổi tận giết tuyệt.

Vậy hắn muốn ở chỗ này sống đến Conjunction of the Spheres kẽ nứt lại mở ngày đó, liền được dựa vào Ashina quốc.

Không khí bây giờ mắt trần có thể thấy khẩn trương, hắn không muốn làm cho đối phương đối với mình sinh ra dư thừa kiêng kị.

Mà lại liền xem như tại thế giới ma pháp, Witcher tiến vào quyền quý trong nhà tiếp nhận ủy thác, thanh kiếm giao cho người khác đảm bảo cũng là bình thường quy củ.

"Hở? Có thể chứ?"

Giữ cửa hai cái binh sĩ kinh nghi một tiếng, cùng nhìn nhau.

Lãng Nhân bọn hắn mấy ngày nay cũng thấy không ít, những cái kia người cùng hung cực ác nhóm có một cái tính một cái, đều thanh đao kiếm xem là bảo mệnh cùng ăn cơm gia hỏa.

Ai bảo bọn hắn dỡ xuống võ trang, vậy căn bản không có thương lượng, rút kiếm đi!

Giống Lane như thế lý tính Lãng Nhân, tại cái này thế đạo quá hiếm thấy.

"Như vậy. Thất lễ."

Một sĩ binh cẩn thận tiến lên, hướng Lane vươn tay.

Lane cũng không làm phiền, giải khai ngực yếm khoá, sau lưng Arondight bỏ vào trong tay đối phương.

Đối phương sợ hãi than nhìn một chút Arondight đẹp đẽ tạo hình, sau đó nghiêm thần sắc, đem trường kiếm đặt tại trong ngực, hướng Lane có chút khom người.

"Tiếp xuống, mời đi theo ta đi."

Lưu lại một cái binh sĩ tiếp tục xem cửa, đến tiếp sau tự nhiên sẽ có người bổ sung thiếu. Hắn thì mang theo Lane đi vào trong trang viên, không có đi đến càng hạch tâm trang viên khu cư trú phụ cận, nơi đó là Hirata thị người bên trong viên cùng người hầu, võ sĩ mới có thể đi, là tương đối chính thức nhà ở.

Mà là tại ngoại vi làm bằng gỗ trong phòng, tìm tới một gian rõ ràng rộng rãi phòng dài. Địa phương này là Hirata thị tá điền, thủ công nghiệp người chỗ ở.

Tại vào cửa trước đó, cái tên lính này đầu tiên là dùng kêu, thông báo một tiếng.

"Nogami Inosuke đại nhân! Ta mang đến mới tới đầu nhập Lãng Nhân!".