Chương 198: Người Minh quốc Nam Man

Chương 198: Người Minh quốc Nam Man

Nhóm Lãng Nhân chỗ ở cũng không nhường Lane cảm thấy ngoài ý muốn.

Nói trắng ra, Lãng Nhân cái quần thể này bản thân liền mang theo lính đánh thuê, kẻ lang thang các loại thuộc tính.

Vốn là một giới nông phu, tại chiến loạn thời kỳ hưởng qua bạo lực ngon ngọt, sau đó lại cũng không bỏ xuống được đao kiếm gia hỏa có khối người. Những thứ này trên tinh thần hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, lại thích dùng máu đổi tiền đám gia hỏa, chính là Lãng Nhân chủ thể.

Đánh trận thời điểm, những người này lại bị gia tộc quyền thế địa chủ thuê, nhưng ai cũng không biết thật đối bọn hắn yên tâm.

Đông Doanh cổ đại thành trì, trung tâm bình thường là cư trú chúa công cùng võ sĩ địa phương. Sau đó ở ngoại vi bởi vì kinh tế tập trung nguyên nhân, tụ tập được dân chúng bình thường, được xưng là Dưới thành trấn .

Lãng Nhân được an bài ở đây rất bình thường.

Đơn bạc cửa gỗ tại dẫn đường binh sĩ thông báo qua sau, bị hắn cho đẩy ra.

Lập tức, một luồng cũng khó ngửi mùi liền chui ra.

Mồ hôi bẩn lôi cuốn lấy huyết dịch bốc mùi hương vị, còn có một số cồn mùi thúi mặc dù tại thành Kings Landing sinh sống một đoạn thời gian Lane hoàn toàn chịu được, nhưng trên tâm lý khó chịu vẫn như cũ nhường hắn nhíu nhíu mày.

Đi vào phòng dài trước tiểu viện, liếc mắt một cái liền có thể trông thấy rất nhiều quần áo không chỉnh tề đám nam nhân chính không có chút nào kỷ luật hoặc ngồi hoặc nằm, phân bố tại phòng dài bên trong từng cái địa phương.

Trên người của bọn hắn phần lớn có mồ hôi cùng tro bụi ngán thành một tầng đen thuân, đoán chừng dùng tay xoa một cái đều có thể biến thành nê hoàn.

Trong ngực, bên hông cắm riêng phần mình Katana, dù cho đã là mùa thu, còn là có đối với mùi thúi cảm thấy hứng thú côn trùng tại trên đao bay tới bay lui.

Máu mùi thúi liền đến bắt nguồn từ đây.

Lane đối với Lãng Nhân nhóm tổng kết không tệ, những người này phần lớn đều là ăn được chém giết chén cơm này nông phu, tự cho là chiến đấu chỉ cần hung ác độc ác.

Nhưng là liền làm sao bảo dưỡng kiếm của mình đều hoàn toàn không có khái niệm.

Chỉ là một đám có thể chém người ngoài nghề thôi.

Mà tại những người này ở giữa, phòng dài chính giữa đại sảnh, một cái tuổi trẻ võ sĩ chính nhắm mắt ngồi quỳ chân ở nơi đó.

Mặc dù là một bộ tĩnh tâm minh tưởng bộ dáng, nhưng là Lane nhìn hắn cái kia cắn chặt răng, đặt ở trên đùi tay cũng hung hăng nắm tay dáng vẻ, thấy thế nào đều giống như mắt không thấy tâm cũng phiền.

Người mặc xanh trắng giao nhau kiếm sĩ phục, trên đầu cạo lấy võ sĩ trăng thay mặt đầu.

Mặc kệ là từ ngoại hình còn là hàm dưỡng, Lane đều khẳng định, người này chính là binh sĩ trong miệng Nogami Inosuke .

Lúc này, cái này tuổi trẻ võ sĩ liền ánh mắt đều không có mở ra, không kiên nhẫn phất phất tay.

"Lại là Lãng Nhân tìm tới dựa vào sao? Nhường hắn đi thôi, Nogami Gensai đại nhân đã phân phó, hôm nay liền muốn đình chỉ lại thu nhận và giúp đỡ Lãng Nhân, mà ta cũng nên trở lại thiếu chủ "

Thế nhưng là không đợi Nogami Inosuke nói xong, dẫn Lane vào cửa binh sĩ liền chạy chậm đến bước lên bậc thang, cởi giày giẫm lên sàn nhà gỗ, đến võ sĩ bên người áp tai nói.

"Nhưng là, Inosuke đại nhân, cái này Lãng Nhân hắn. Hắn có chút không giống!"

Mặc dù một cái cầm quân lương binh sĩ tựa như là không nên xen vào việc của người khác nhưng ai bảo Lane dáng dấp thực tế xinh đẹp đâu?

Bất luận nam nữ, ai biết đối với một cái đẹp mắt lòng người sinh ác cảm?

Huống chi Lane cái này một đường một điểm không phách lối, hung ác, đối với một cái nho nhỏ binh sĩ lễ phép ăn nói, là hắn đời này đều không có cảm thụ qua!

Tự nhiên sẽ nói lên vài câu lời hữu ích.

Nogami Inosuke không kiên nhẫn mở to mắt, lập tức liền thấy binh sĩ trong ngực cái kia thanh dị vực hình dạng và cấu tạo, tinh mỹ hoa lệ lộ rõ trên mặt trường kiếm.

Kỳ, thật là có sẽ chủ động dỡ xuống võ trang Lãng Nhân?

Tại loại này lòng hiếu kỳ điều khiển, sớm đã chịu đủ nhóm Lãng Nhân Nogami Inosuke, tầm mắt chuyển hướng cửa ra vào.

"."

Tuổi trẻ võ sĩ miệng chậm rãi mở ra, ánh mắt nháy nháy.

Thân hình cao lớn, anh tuấn khuôn mặt, tóc bạc, dị vực khôi giáp cùng kiếm nhóm này hợp yếu tố thật nhiều! Hắn xử lý không đến a!

Ngược lại là Lane, hiện tại tựa ở đóng lại cửa gỗ bên trên, hai tay ôm ngực.

Tại phát giác được Nogami Inosuke tầm mắt tay, nâng lên một cái tay lên tiếng chào.

"Lane, người Minh quốc, học nghệ tại Nam Man, hôm nay đến Hirata thị tìm phần việc phải làm."

Lời này vừa nói ra, đầu tiên là một mảnh yên lặng, sau đó như là ruồi nhặng ong ong tiếng nghị luận liền trong lúc đó tại phòng dài bên trong bạo phát đi ra.

Tự giới thiệu chỉ có ngắn ngủn mấy chữ, nhưng chính là mấy chữ này, nối liền quả thực nhường đầu người mộng.

Nam Man tại Đông Doanh cổ đại, thống chỉ người Châu Âu. Bởi vì bọn hắn nhiều đi thuyền tại Đông Doanh phương nam đăng lục, cho nên bị người tưởng rằng phương nam đến man di.

Lane trên đường từ Kotarou ý bên trong nghe được, bây giờ đã là Đông Doanh cuối thời đại Chiến Quốc.

Nội phủ quân trừ Ashina một chỗ, đã khiến cho thiên hạ thần phục.

Bởi vậy, Lane cảm thấy cái này Nội phủ, có lẽ là Tokugawa Ieyasu dị thế giới bản.

Hắn cố ý đem kinh nghiệm của mình nói rãnh điểm mười phần, có thể xưng huyền huyễn. Vượt qua Âu Á đại lục đằng sau quay đầu lại đi một lần.

Bởi vì nội phủ quân nghĩ tại Ashina quốc an bài nội ứng, hẳn là cũng rất không có khả năng chọn như thế cái dễ thấy gia hỏa đi ra.

Cho nên càng dễ thấy ngược lại càng có thể được tín nhiệm.

Tỉ như trước mặt Nogami Inosuke, hắn mặc dù bị chỉnh sửng sốt, nhưng là từ đầu đến cuối không có hoài nghi tới trước mắt người này có phải hay không gián điệp.

Nhà ai gián điệp bộ dạng như thế khuôn mặt đều không che? !

Đi trên đường cái người nào không nhiều lắm nhìn hai lần, có mở hay không mở ra làm việc còn? !

Tuổi trẻ võ sĩ đầu óc đều nhanh không đủ dùng, nguyên bản đoan chính đặt vào tay theo bản năng gãi gãi cổ.

"A kỳ thật hôm nay còn không có đi qua, ngài cũng coi là hôm nay đạt tới Lãng Nhân đâu."

Nogami Inosuke thậm chí theo bản năng dùng tới kính ngữ.

Hắn đứng người lên, đi xuống trước phòng bậc thang.

Lane nguyên bản bình tĩnh ánh mắt có chút trợn to, tại đối phương đứng dậy nháy mắt, Mentos liền đã đo đạc đối phương thân cao.

170 centimet.

Võ sĩ thân cao so sánh cùng lúc phổ thông Đông Doanh, khoa trương hơn.

Thế giới này nhất định có đồ vật đặc biệt tại thực hiện ảnh hưởng.

Inosuke đi đến Lane trước mặt, ngẩng đầu nhìn Witcher.

Thật cao đây chính là người Minh quốc sao? Liền theo hầu Đại Tướng đâu.

Trong lòng sợ hãi thán phục, tuổi trẻ võ sĩ cũng tại tổ chức tìm từ.

Mặc dù Hirata thị đang tuyển ôm Lãng Nhân, nhưng cũng không phải một mạch thu hết, khẳng định như vậy sẽ có gian tế.

Bọn hắn còn là làm cơ sở bối cảnh điều tra.

Thời đại này người, cả một đời khả năng cũng không biết ra ngoài mười dặm tám hương địa giới, lẫn nhau tầm đó quan hệ tốt tra được vô cùng.

Thế nhưng là trước mắt cái này trong miệng lại là Minh quốc, lại là Nam Man người. Cái này hướng cái nào tra đây?

Nhưng muốn nói, đem cái này rõ ràng liền rất lợi hại sức chiến đấu đẩy đi ra, tại bầu không khí này khẩn trương thời gian bên trong không khỏi cũng quá lãng phí.

"Xin hỏi. Ngài là làm sao tiến vào Ashina?"

Inosuke nghĩ thầm, quá xa tra không được, ngươi qua đây dù sao cũng nên có vết tích đi.

Nhưng là Lane nước lửa không thấm.

"Ta khi tiến vào Đông Doanh đằng sau du lịch thâm sơn, chưa quen cuộc sống nơi đó, mê mê muội lấy liền đi dạo vào đây, đúng lúc gặp nội phủ quân trần binh bên ngoài, muốn đi cũng đi không được, thế là chỉ có thể tới nhờ vả Hirata thị."

Đi, chính là nói ngươi làm sao tiến vào Ashina cũng không ai biết rõ chứ sao.

Nhưng là thuyết pháp này lại không có vấn đề gì, Ashina hiểm trở khó công là đối với quân lữ đến nói.

Nhân số đông đảo đội ngũ, vật tư, muốn vào đến rất khó.

Nhưng là nếu như lẻ loi một mình, bản lĩnh cao cường, lại có điểm vận khí bàng thân, xác thực khả năng không có cảm giác gì liền vào đây.

Nhóm Lãng Nhân lúc này cũng bị Lane trên thân đụng tới từng cái mới mẻ Nguyên tố hấp dẫn, đều trông mong ghé vào phòng dài cửa ra vào trên sàn nhà, nhìn xem còn có cái gì náo nhiệt.

Mà đúng lúc này, Lane sau lưng cửa gỗ lại truyền tới thông báo âm thanh.

"Inosuke đại nhân, Nogami Gensai đại nhân có mệnh! Đem thu nhận và giúp đỡ nhóm Lãng Nhân toàn bộ đưa đến bản gia, hắn muốn đích thân khảo sát."

Nogami Inosuke nhẹ nhàng thở ra..