Chương 199: Không bình thường cơ bắp

Chương 199: Không bình thường cơ bắp

Tại trước mắt bao người xử lý không tốt sự vụ, biết đối với võ sĩ danh dự sinh ra ảnh hưởng.

Thời đại Chiến Quốc, nguyên bản lệ thuộc vào nhóm công khanh quyền quản lý lực đã sớm tản mát tại Vũ gia, một cái võ sĩ không chỉ nên có thể đánh, còn cần cơ trí.

Bản gia hộ vệ tổng trưởng, Nogami Gensai mệnh lệnh xem như cho Nogami Inosuke cứu cái gấp.

"Ngài tình huống, vừa vặn thừa dịp lần này hướng Nogami Gensai đại nhân ở trước mặt bẩm báo. Là được các vị! Chuẩn bị tiến đến gặp mặt đại nhân đi!"

Nửa câu đầu là hướng về phía Lane nói, nửa câu sau tuổi trẻ võ sĩ thì là chuyển thân, hướng về phía phòng dài bên trong tụ tập lại xem náo nhiệt nhóm Lãng Nhân cổ vũ sĩ khí quát.

Nhóm Lãng Nhân vừa nghe thấy liên quan tới ăn uống cùng chuyện tiền lương, đương nhiên liền đem trước mắt náo nhiệt trước để một bên.

Hò hét ầm ĩ hò hét, cầm vũ khí của mình chạy ra ngoài cửa.

Dẫn đường binh sĩ lúc này cũng tại Nogami Inosuke ánh mắt ra hiệu phía dưới, đem Arondight trả lại cho Lane.

Inosuke tại bình thường Lãng Nhân chạy vội qua bên người thời điểm, sắc mặt khó nén bất đắc dĩ cùng ghét bỏ.

Đông Doanh giai cấp phân chia rõ ràng lại nghiêm ngặt, võ sĩ chướng mắt Lãng Nhân, lại muốn sử dụng Lãng Nhân. Kiểu gì cũng sẽ xuất hiện loại này xoắn xuýt tâm lý.

Cái này theo cụ thể người nào đó có phải hay không kẻ nịnh hót không quan hệ, theo xã hội không khí có quan hệ.

Nhưng là tại đối mặt Lane lúc, Nogami Inosuke sắc mặt rõ ràng liền nghiêm túc rất nhiều.

Mặc kệ là Người Minh quốc, Nam Man, còn là đơn thuần thân hình, Lane đều có nhường hắn duy trì tôn trọng điều kiện.

"Ngài còn không có bị chính thức thu nhận, trả lại võ cụ là ứng đối khảo hạch ngộ biến tùng quyền, bởi vậy ta biết đi theo trái phải."

Lời nói không nói tận, nhưng người thông minh có thể rõ ràng kế tiếp là có ý tứ gì.

Nếu như xuất hiện mưu đồ làm loạn manh mối, như vậy hiện tại nho nhã lễ độ qua lại nói chuyện hai người, sau một khắc liền biết lưỡi đao tương hướng.

May mắn, Lane không có ý nghĩ này.

Mời

Lễ nghi chu đáo đưa tay nghiêng người, hai cái họa phong theo phổ thông Lãng Nhân rõ ràng khác biệt thân ảnh, đi theo rối bời một đám người sau lưng, hướng về Hirata trong trang tâm vị trí đình viện đi tới.

Dưới thành trấn thời điểm, chiến tranh không khí còn không có như vậy nồng đậm, dù sao các bình dân còn tại trên thị trường du tẩu, làm lấy chính mình công việc, kiếm lấy khẩu phần của mình.

Nhưng là chờ từ dưới thành trấn tiến vào Hirata thị chân chính trang viên sau, khẩn trương lại túc sát không khí liền đột nhiên nồng nặc lên.

Liền theo chỗ cửa lớn binh sĩ không sai biệt lắm trang phục quân số nhóm bôn tẩu khắp nơi, chuyển vận vật tư, bọn hắn bên hông phân phối Katana, hoặc là trên vai khiêng sắc bén lăng lệ trường thương.

Lane nhìn không chớp mắt theo Nogami Inosuke đi trên đường, nhưng trong lỗ mũi của hắn đã bắt được mùi thuốc súng.

Chắc hẳn tại những binh lính này vận chuyển trong rương, súng kíp, viên đạn một loại đồ vật cũng không phải số ít.

Bởi vì Đông Doanh nhiều động đất, phòng ốc chọn thêm dùng bằng gỗ kết cấu, bởi vậy Hirata trong trang phòng ở số tầng bên trên đều cũng không cao, chỉ là chiếm diện tích rộng rãi.

Chập trùng lên xuống con đường phần lớn là bắt nguồn từ địa hình bản thân cao thấp chênh lệch.

Nhóm Lãng Nhân không có tiến vào trang viên càng sâu xa, mà là tại như là từng cái ô nhỏ độc lập sân nhỏ bên trong, chọn một cái xem như triệu tập địa phương.

Nhà Hirata liền xem như trong trang viên tầng ngoài kết cấu, cũng không nguyện ý nhường nhóm Lãng Nhân tuỳ tiện mắt thấy.

Lane cùng nhóm Lãng Nhân đối với cái này đều không có dị nghị, đây là làm một cái nửa tổ chức quân sự cơ bản nhất chuẩn bị.

Mà bọn hắn tự thân cũng đã sớm làm tốt không bị hoàn toàn tín nhiệm chuẩn bị, lấy tiền làm việc người cũng chỉ có lấy tiền làm việc đãi ngộ.

Lane hai người đi đến chỗ kia độc lập sân nhỏ lúc, một cái già nua nhưng như cũ phồng lên kình thanh âm ngay tại lời dạy bảo.

"Nhiều lời vô dụng, hôm nay chỉ vì khảo sát các vị kỹ nghệ phải chăng xứng đáng Hirata thị cung phụng! Kẻ yếu cắt giảm, cường giả nhiều đến, trên dưới phân biệt, cũng dựa theo này lệ!"

Nhóm Lãng Nhân không có rất nhiều văn hóa, huấn thoại người cái kia tính tình nghe cũng không giống là sẽ thêm làm giải thích.

Nhưng là nhóm Lãng Nhân bên trong lẫn nhau thì thầm một trận, lời này ý tứ cũng liền không sai biệt lắm sáng tỏ.

Mong muốn hiệu suất cao điều động nhân lực, vẫn là muốn có cái tổ chức dàn khung mới tốt phục vụ.

Nhóm Lãng Nhân không được tín nhiệm, vậy liền dứt khoát nhường nhóm Lãng Nhân chính mình quyết ra cao thấp, bện thành đội ngũ. Lại từ bản gia ra người phụ trách thống lĩnh, đơn giản sáng tỏ.

Như thế coi như Lãng Nhân tập thể làm phản, cũng bất quá là một cái đội thôi, không ảnh hưởng tới nhà Hirata cái khác lực lượng quân sự.

Đợi đến Lane cùng Inosuke vào cửa, hắn mới nhìn đến vừa rồi gọi hàng người.

Cái kia đúng là cái lão nhân, chừng năm mươi tuổi niên kỷ tại trong loạn thế được xưng tụng thọ.

Lane hai con mắt híp lại, quan sát đến vị này lời dạy bảo người cơ bắp kết cấu.

Từ hắn áo Haori bên trong Kosode phần cổ lộ ra đến xem, da của hắn đã nếp uốn chồng chất, nhưng là thân thể khô gầy lại còn duy trì có rõ ràng sợi cảm cơ bắp tầng.

Dẫn đến hắn tại lộ ra ra xương quai xanh một góc bên trên, thân thể kia lỏng lẻo làn da bị khô gầy cơ bắp dính dấp, tựa như là từng khối doạ người vết sẹo.

—— cái này rõ ràng không phải là người bình thường thể cơ bắp kết cấu!

Nào có bình thường nhân loại tuổi già thời điểm cơ bắp không buông, chỉ riêng làn da lỏng?

Vị lão tiên sinh này chỉ nói tới sức mạnh, một kiếm chọc ra đoán chừng có thể trực tiếp đem một đầu lợn rừng nằm ngang đâm xuyên!

Lane bên người, Nogami Inosuke mỉm cười hướng hắn thấp giọng giới thiệu: "Đó chính là Nogami Gensai đại nhân, Hirata thị hộ vệ tổng trưởng, tại ba mươi năm trước, hắn thế nhưng là cái danh khí không nhỏ Ashina chúng đây!"

Lane ngược lại là không có quá để ý Inosuke hóa bên trong tin tức, hắn để ý là Inosuke đàm luận người này thái độ.

Cái này tuổi trẻ võ sĩ rõ ràng không cảm thấy Nogami Gensai thân thể có cái gì đặc biệt, nói cách khác.

Loại này dị thường kết cấu thân thể là phổ biến tính?

Hoặc là nói, chí ít tại Ashina là?

Witcher trong miệng khách sáo đáp lại: "Cửu ngưỡng đại danh."

Inosuke đối với cái này cười cười, hai người đều biết, Lane mới đến nào có cái gì Cửu ngưỡng đại danh . Nhưng là loại này quy tắc ngầm thức thổi phồng có thể bị tiếp nối mà nói, bản thân lại lần nữa nói rõ Lane cũng không phải là đám dân quê.

Witcher lí do thoái thác có độ tin cậy bởi vậy tăng lên không ít.

Nghiêm túc Nogami Gensai, ánh mắt đảo qua rất nhiều Lãng Nhân. Tại trải qua Lane cùng Nogami Inosuke thời điểm, lông mày bỗng nhiên xiết chặt. Sau đó thị giác cũng không tiếp tục làm di động, nhìn chòng chọc cái kia thân ảnh cao lớn, trong đôi mắt mang theo đề phòng.

Hắn nhìn chòng chọc Lane, nhưng ngoài miệng lại hô hào: "Inosuke! Ngươi tới làm quan giám khảo, lấy mười chiêu làm hạn định. Qua không được mười chiêu không cần lưu lại, mười chiêu đằng sau, lại thảo luận đãi ngộ cao thấp."

Lane bên người tuổi trẻ võ sĩ lập tức có chút khom người, "Đúng!"

Sau đó hắn nhỏ giọng hướng bên người Witcher nói thầm: "Xin thứ lỗi, Nogami Gensai đại nhân nhất quán tính cách thận trọng nghiêm túc, ngoại hình của ngươi có chút quá phát triển."

Lane nhún nhún vai, "Hoàn toàn lý giải."

Tuổi trẻ võ sĩ giải thích xong, tại từ đám người đằng sau đi đến phía trước quá trình bên trong, đã từ trong ngực rút ra sợi dây, đem chính mình kiếm sĩ nuốt vào hơi có vẻ rộng lượng tay áo, dùng dây thừng vuốt tới tay khuỷu tay phía trên, tay áo tại dưới nách cột chắc, biến thành già dặn kiếm sĩ.

Tại sắt thép tiếng ma sát bên trong, Katana chậm rãi ra khỏi vỏ. Ánh nắng từ trên thân đao phản xạ đi ra, lộ ra rét lạnh lại sắc bén.

Inosuke hướng phía Lãng Nhân bầy có chút khom người, sắc mặt trở nên lăng lệ.

"Chư vị, mời từng cái chỉ giáo.".