Chương 200: Đông Doanh đặc sắc chiến đấu mạch suy nghĩ

Chương 200: Đông Doanh đặc sắc chiến đấu mạch suy nghĩ

Nogami Gensai thân là Hirata thị bản gia hộ vệ tổng trưởng, tự mình tới khảo sát Lãng Nhân trình độ thời điểm, tự nhiên không biết chỉ có hắn lẻ loi một mình.

Năm sáu cái cùng Inosuke không sai biệt lắm thân cao, cũng kém không nhiều trang phục trăng thay mặt đầu võ sĩ, đều đứng sau lưng Nogami Gensai. Tay vịn chuôi đao, sắc mặt lãnh đạm nhìn xem sân nhỏ bên trong một đoàn rối bời Lãng Nhân.

Những người này đều là Hirata thị gia thần, bộ hạ, thậm chí từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ mặc dù dính vào điểm quân sự đẳng cấp phân chia, nhưng là lẫn nhau tầm đó cũng vẫn như cũ rất hiền hoà.

Lúc này, đối mặt đã dùng dây thừng trói lại tay áo Inosuke, những người này không hẹn mà cùng chép miệng một cái.

"Uy, Inosuke không khỏi quá nghiêm túc đi? Hắn thế nhưng là Huyền trai đại nhân từ nhỏ dạy dỗ đến đây này!"

"Lấy trình độ của hắn một chọi một, ta nhìn hắn coi như toàn bộ hành trình một tay cầm kiếm, đối phó đám kia mặt hàng cũng không nhiều lắm vấn đề."

"Đúng là như thế. Đây chẳng qua là một đám liền làm sao vung kiếm đều không có khái niệm Lãng Nhân."

Nogami Inosuke tiêu chuẩn tựa hồ tại Hirata thị bên trong rất có thanh danh. Hắn là Nogami Gensai bà con xa, bởi vì thiên phú không tồi mà bị từ nhỏ mang theo trên người bồi dưỡng kiếm thuật. Cho đến hôm nay, thậm chí trở thành nhà Hirata thiếu chủ nội thị.

Khoảng thời gian này bởi vì nhân thủ căng thẳng, mới đem tạm thời không quá bận bịu hắn cho kêu đi ra quản lý Lãng Nhân.

Cho nên dù cho Nogami Gensai đem sau lưng hết thảy lời nói nghe vào trong tai, hắn cũng không có lên tiếng quát lớn sau lưng đám người.

Tăng thêm lòng dũng cảm gồm cả uy hiếp Ê a tiếng quái khiếu vang lên, đây là nhóm Lãng Nhân lúc chiến đấu một cái có thể xưng mang tính tiêu chí cử động.

Nhưng sát theo đó, lưỡi đao tương giao thanh thúy thanh vang ở trong tiểu viện quanh quẩn.

Hai đầu sắt thép giao thoa chói tai lại thanh thúy, mang theo một dải tia lửa.

Cái kia lung tung chặt xuống trường đao Lãng Nhân đầu tiên công kích trực tiếp, mà Nogami Inosuke thì mặt không biểu tình khẽ nâng cổ tay.

Trên tay Katana chỉ là biến hóa cái góc độ, liền hoàn toàn ngăn trở đối phương tiến công lộ tuyến.

Theo lý thuyết, lần này giao phong kết quả nhiều lắm là chính là Lãng Nhân không công mà lui thôi. Nhưng là.

"Ừm? . Thanh âm này không đúng!"

Nguyên bản còn tưởng rằng lần chiến đấu này không có gì đáng xem, đứng tại cuối cùng dựa vào tường nhắm mắt ninh thần Lane, tại đao này lưỡi đao tiếng va chạm bên trong đột nhiên trợn mắt.

Hắn ngưng tụ ánh mắt nhìn về phía trên sân hai người.

Giao phong bất quá một cái chớp mắt, nhưng là mới vừa rồi còn là phe tấn công Lãng Nhân, lại tại một lần lưỡi đao đụng nhau đằng sau, trở nên như là hắn mới là bị đả kích người đồng dạng.

Cả người tay cầm đao bị trên phạm vi lớn đẩy ra, đao của hắn đối với thân thể chính diện phòng hộ bị hoàn toàn phá hư!

Sau một khắc, Inosuke không có chặt xuống lưỡi đao, ngược lại là tại nâng đao quá trình bên trong, dùng chuôi đao phần đuôi đập xuống.

Không nhẹ không nặng một tiếng vang trầm đằng sau, cái thứ nhất lên tràng Lãng Nhân trực tiếp che lấy hõm vai bị đụng vào sau lưng Lãng Nhân trong group.

Lập tức một hồi ồn ào tiếng vang lên, bọn này nguyên bản cũng không thế nào để ý Inosuke loại này gò bó theo khuôn phép Tiểu thí hài nhóm Lãng Nhân, hiện tại cũng nghi ngờ không thôi nhìn xem hắn.

Tuổi trẻ võ sĩ không bị ảnh hưởng, cổ tay run run, căn cứ vào kiếm thuật quy phạm vứt bỏ trên lưỡi đao không tồn tại vết máu, thu đao trở vào bao.

"Hai chiêu, không hợp cách. Mời trước khi mặt trời lặn rời khỏi Hirata trang."

Liền cùng hắn vừa rồi gọn gàng mà linh hoạt kiếm thuật, Inosuke phán định cũng không chút nào dây dưa dài dòng.

Cái kia bị đánh trúng hõm vai Lãng Nhân, che kín đen thuân trên mặt thoáng qua vẻ tức giận.

Nhưng không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Inosuke bình tĩnh ánh mắt đã để mắt tới hắn.

"Nếu như ngươi dám lại nhiều lời nửa chữ. Ta liền chém ngươi."

Cái này bình thản ngữ khí không phải là uy hiếp, mà là báo cho.

Lãng Nhân cùng võ sĩ giai cấp vốn là ngày đêm khác biệt, nếu như tại võ sĩ nói rõ quy củ dưới tình huống vượt quyền, bị chém là chuyện tự nhiên.

Lãng Nhân sắc mặt một lần vặn vẹo, sau đó che lấy hõm vai hướng Inosuke quỳ xuống đến, làm ra loại kia trịnh trọng nói xin lỗi tư thế sau mới rời khỏi.

Trong loạn thế, người không có bản lãnh cũng nên học được vứt bỏ tôn nghiêm, bằng không thì liền cái kia một tia cầu sống hi vọng đều biết tan biến.

Nogami Gensai cùng hắn mang tới võ sĩ, còn có còn lại nhóm Lãng Nhân tất cả đều đương nhiên nhìn xem người thất bại kia rời khỏi.

Lane cũng là như thế.

Lính đánh thuê nha! Ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào làm lính đánh thuê có thể đứng kiếm tiền?

So sánh với những thứ này không thú vị Lãng Nhân, còn là Nogami Inosuke kiếm thuật càng làm cho Lane cảm thấy hứng thú.

"Chỉ dựa vào đón đỡ liền có thể vỡ vụn địch nhân tư thế có chút lợi hại a!"

Nhóm Emperors Children trong trí nhớ kiếm thuật kho vô cùng to lớn.

Nhưng là kiếm thuật là một loại chia làm kỹ xảo sử dụng cùng thưởng thức kỹ xảo kỹ thuật.

Thưởng thức kỹ xảo không cần nhiều lời, xinh đẹp là được.

Kỹ xảo sử dụng căn cứ vào Lane quan sát tổng kết, thì đại bộ phận đều là theo 【  School of the Bear kiếm thuật 】 không sai biệt lắm chiến đấu lý niệm.

Cũng chính là kiểu dáng Châu Âu kiếm thuật.

Như là Inosuke trên tay loại này phương đông văn hóa trong vòng giết chóc kỹ xảo, Lane người đông phương này thật đúng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy.

Mới lạ đồng thời, còn có chút cảm giác thân thiết.

Trong sân, "Đinh đinh đang đang" rèn sắt âm thanh không dứt bên tai.

Cùng Lane trước đó vị trí thế giới phong cách chiến đấu phi thường khác biệt, cổ đại Đông Doanh bởi vì giáp trụ kỹ thuật cùng tài liệu nhiều loại nhân tố khiếm khuyết, dẫn đến bọn hắn giáp trụ bình quân tiêu chuẩn không cao.

Lane trước kia lúc chiến đấu, giáp trụ tầm đó lẫn nhau đấu sức, mâu thuẫn, va chạm thanh âm ngột ngạt mà nặng nề.

Nhưng ở nơi này, lực phòng hộ thất bại, lại còn muốn đối mặt lưỡi dao đám người, tại chiến đấu phong cách bên trên phổ biến càng thêm cấp tiến.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bảo vệ mình phương pháp tốt nhất, chính là để cho địch nhân đi chết!

So địch nhân càng trước một bước đem lưỡi đao đưa vào thân thể đối phương bên trong, cái kia liền có thể sống! Liền có thể thắng! Trái lại đáng chết!

Người Đông Doanh cuồng loạn để bọn hắn chiến đấu mạch suy nghĩ trở nên càng thêm quyết tuyệt.

Lưỡi đao cùng lưỡi đao tiếng va chạm, so giáp trụ tầm đó lẫn nhau đối đầu muốn sắc bén, tàn khốc nhiều!

Nghe lâu, thậm chí biết cảm giác chói tai.

Trong lúc đó, bị Inosuke quét xuống nhóm Lãng Nhân càng ngày càng nhiều.

Mà Nogami Inosuke, tại đã liên tục nghênh chiến vượt qua 50 tràng dưới tình huống, hô hấp không có hỗn loạn, nhiệt độ cơ thể duy trì ổn định, thậm chí tại tư thế ổn định độ bên trên còn lên thăng.

Tại Lane tỉ mỉ quan sát phía dưới, hắn không chỉ không có tiến vào thể lực suy kiệt trạng thái, tương phản, liền theo làm nóng người hoàn thành!

Loại này thể lực, thấy thế nào đều không giống như là hắn loại này dáng người người nên có.

Chiến đấu là nhất tiêu hao thể lực vận động, cho dù là chà đạp kẻ yếu cũng giống vậy.

Hirata trang các võ sĩ mặc dù sinh hoạt so bình dân tốt lên rất nhiều, nhưng là xem toàn thể đi lên vẫn như cũ là gầy còm đến có thể trông thấy xương cốt hình dáng hình thể.

Dù sao mặc dù ăn ngon, có thể bình thường huấn luyện, chiến đấu tiêu hao cũng nhiều hơn.

Tại mặt trời dần dần ngã về tây, màu sắc chuyển thành tà dương thời điểm. Trên sân thông qua Inosuke mười chiêu người chỉ còn lại ba mươi người không đến.

Xếp tại sau cùng Lane cũng nên ra sân.

"Ashina võ sĩ quả nhiên khác nhau a."

Một bên một câu hai ý nghĩa nói xong, Lane một bên hướng phía giữa sân đi tới.

"Ashina mọi người tu tập 【  Ashina Arts 】 chính là Isshin đại nhân kiếm thuật mạch lạc đây là vô địch kiếm thuật!"

Nogami Inosuke chỉ cho là đối phương là tán dương kiếm thuật của hắn, thế là có chút khom người thăm hỏi, sau đó lại độ triển khai tư thế.

Lane méo mó đầu, từ chối cho ý kiến.

"Có thể cho một cái các ngươi đao sao? Kiếm thuật của ngươi rất có khuynh hướng đối chém a? Ta thanh kiếm này cùng ngươi đối chém, tiện nghi liền chiếm quá lớn."

Inosuke hơi sửng sốt một cái, sau đó đứng thẳng người hướng sau lưng Nogami Gensai khom người.

"Đại nhân, kiếm của hắn có lẽ là đem danh kiếm, xác thực không nên tại đối luyện lúc sử dụng, vậy quá lãng phí.".