Chương 201: Ashina Arts · Ascending Carp

Chương 201: Ashina Arts · Ascending Carp

Một cái chế thức Katana tới tay, Lane bàn tay cân nhắc chuôi đao không vung mấy lần, thanh này vũ khí trọng tâm, dài ngắn, mạnh yếu thân kiếm liền đã nắm giữ không sai biệt lắm.

Mặc kệ là Gene-seed cân đối lực, còn là Mentos nhanh chóng học tập, đều để Lane tại tiếp xúc sự vật mới lúc có được siêu cường thích ứng lực.

Lưỡi đao trong không khí mang ra làm cho lòng người bên trong rét run Ô ô âm thanh.

Sân nhỏ một bên, những cái kia gian nan thông qua Inosuke khảo nghiệm nhóm Lãng Nhân, mắt lạnh nhìn Lane hoạt động.

Bọn hắn xác thực sợ hãi thán phục tại Lane dáng người, còn có hắn nói tới lai lịch. Nhưng là đối mặt cường đại như vậy địch nhân, thế mà từ bỏ lưỡi kiếm lợi ưu thế?

Thật sự là ngu xuẩn!

Đáng tiếc cái kia thanh dị vực danh kiếm.

Mấy cái Lãng Nhân ánh mắt tập trung tại Lane trên lưng Arondight, không tự chủ liếm môi một cái.

Dị vực danh kiếm khẳng định đáng tiền rất a? Làm Lãng Nhân, không phải liền là vì kiếm tiền sao?

Mà tại sân nhỏ một bên khác, Nogami Gensai cùng hắn mang tới Hirata các võ sĩ, thì vứt bỏ vây xem trước đó nhóm Lãng Nhân lúc chiến đấu dễ dàng cùng không quan tâm.

Bọn hắn tất cả đều tụ tinh hội thần.

Bởi vì làm Lane đi ra thời điểm, bọn hắn tất cả đều ý thức được Nogami Gensai đại nhân sở dĩ điều động Inosuke xuất trận, chỉ sợ sẽ là vì người này!

Trước đó hết thảy Lãng Nhân, khảo hạch là thật. Bất quá bọn hắn càng lớn tác dụng, đều biến thành cho Inosuke làm nóng người thôi.

"Tên kia so Gensai đại nhân đều cao hơn một đầu!"

"Đúng vậy a, hơn nữa còn ăn mặc loại kia xem xét liền nặng nề muốn chết Nam Man khôi giáp!"

"Trước kia chưa nghe nói qua Lãng Nhân bên trong có nhân vật này, hôm nay vừa tới? Quá khéo đi?"

Nogami Gensai đối với sau lưng các võ sĩ cảnh giác coi như hài lòng, có chút nghiêng đầu, hướng bọn hắn thấp giọng phân phó.

"Mặc kệ hắn là tình huống như thế nào, tóm lại các ngươi đều đem suy nghĩ nhấc lên."

"Đúng!" *N

Lane lúc này đang dùng có chút hăng hái biểu lộ nhìn xem trên tay lưỡi đao.

Bên cạnh Nogami Gensai một đám người thấp giọng giao lưu hắn đều nghe vào trong tai, lại không chút nào để ý.

Người ta vốn là muốn đánh trận, chính mình loại này xem xét liền rãnh điểm đầy đầy gia hỏa đột nhiên xuất hiện tại phạm vi cảnh giới bên trong, Bất Giới có mới không bình thường.

"Là ta nghĩ đương nhiên. Liếc mắt một cái các ngươi loại này mảnh khảnh đao loại hình, còn tưởng rằng sẽ là loại kia đi mau lẹ phong cách vũ khí chiến đấu, không nghĩ tới."

Theo Lane ban đầu ấn tượng không tương xứng, Katana so với hắn thường dùng thủ bán kiếm, nơi tay cảm bên trên thế mà là càng thêm nặng nề, khó mà linh hoạt biến hóa vũ khí.

Bởi vì thủ bán kiếm tại rèn đúc lúc, có thể cam đoan tốt đẹp Dần mỏng .

Cũng chính là từ chuôi kiếm đến mũi kiếm, lưỡi kiếm độ rộng từ từ nhỏ dần, độ dày dần dần giảm xuống. Trở thành một cái xấp xỉ hình mũi khoan lưỡi kiếm.

Như thế lưỡi kiếm trọng tâm liền biết khuynh hướng chuôi kiếm, cổ tay bàn tay không uổng phí bao nhiêu lực liền có thể hoàn thành lưỡi kiếm chuyển hướng, biến chiêu.

Nhưng là Katana từ đầu tới đuôi độ dày thống nhất, lưỡi đao trọng tâm cũng liền khuynh hướng trong thân đao đoạn.

Trảm kích lực tăng cường, nhưng là tính linh hoạt bởi vậy giảm xuống.

Thân hình cao lớn, hộ giáp chắc nịch người dùng đến tính linh hoạt vũ khí, dáng người nhỏ gầy, chất lượng kém giáp thậm chí không giáp người, ngược lại tại dùng dũng mãnh loại hình vũ khí.

Thật sự là có ý tứ.

"Dùng ta cởi xuống hộ giáp sao?" Lane không vung cánh tay bỗng nhiên dừng lại, giương mắt nhìn xem cách đó không xa Inosuke, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đao của ngươi chuôi nếu như đâm vào trên người ta, ta khả năng cũng không biết có cảm giác."

Inosuke tại dọn xong tư thế đằng sau, ánh mắt liền không nhúc nhích đóng đinh tại Lane trên thân.

"Ashina võ sĩ sẽ cùng đủ loại kiểu dáng địch nhân tác chiến, chúng ta chưa hề yêu cầu xa vời qua địch nhân cho chúng ta thỏa hiệp."

"Có đúng không, vậy thật đúng là ngạnh hán a!" Lane đầu tiên là đều đặn nhanh hướng phía Inosuke tới gần.

Mà tại hai bước đằng sau, 【  School of the Bear kiếm thuật 】 đối với trọng tâm khống chế tinh chuẩn, nhường hắn như là một đầu không có trọng lượng quỷ ảnh! Trong một chớp mắt hướng phía tuổi trẻ võ sĩ Tung bay đi qua!

Nogami Inosuke trong miệng cái gọi là 【  Ashina Arts 】 tựa hồ tại phòng ngự đón đỡ bên trên rất có một bộ, Lane vì đánh giá loại kiếm thuật này quyết định trước công.

Tuổi trẻ võ sĩ lông mày bỗng nhiên nhăn lại!

Ánh mắt của hắn tiêu điểm lúc này thậm chí còn tập trung tại Lane vừa rồi trên vị trí.

"Hắn quá nhanh!"

Inosuke không nghĩ tới, một người mặc loại kia nặng nề áo giáp người, khởi động tốc độ thế mà có thể nhanh đến loại tình trạng này!

Mà lại bước tiến của hắn quả thực như là không nhận quán tính ảnh hưởng!

Cũng may trải qua thời gian dài huấn luyện bản năng, nhường Inosuke tại ánh mắt theo không kịp dưới tình huống, theo bản năng hướng phía chính mình đứng lên lông tơ cái kia phiến thân thể giơ kiếm ngăn cản.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】!

Coong

Khảo hạch cho đến tận này vang dội nhất một tiếng sắt thép vang lên, từ hai người lưỡi kiếm chỗ giao tiếp bạo phát đi ra!

Kịch liệt tia lửa thậm chí bị lưỡi kiếm tầm đó nổi lên sóng khí đẩy thành một vòng thoáng qua liền mất lửa vòng!

Inosuke hai đầu cánh tay đều bị Lane trên lưỡi kiếm lực đạo, trực tiếp đẩy đến co vào lên, ép đến trước ngực.

Hắn lúc này mới phản ứng được trong mắt, hiện tại tràn đầy kinh ngạc.

"Có thể ăn mặc loại kia áo giáp bộc phát ra tốc độ như thế lực lượng của hắn cũng vượt quá tưởng tượng!"

Inosuke đang kinh ngạc, mà Lane ánh mắt cùng hắn tại trong chớp mắt giao thoa, ánh mắt đồng dạng kinh ngạc mà. Nhiều hứng thú?

Quả nhiên! Nhìn như đơn giản đón đỡ, bên trong rất có con đường!

Lane tại cùng Inosuke lưỡi đao tương giao nháy mắt, chỉ cảm thấy chính mình vung kiếm lực đạo bị đột ngột kẹt một chút.

Rõ ràng đã là vận chuyển trôi chảy trảm kích, bị cái này một kẹt đằng sau, nói không nên lời không cân đối còn có khó chịu.

Tựa như là tại tinh vi vận hành hệ thống cơ giới bên trong, chỗ rất nhỏ nhét hạt cát!

"Mentos, tình huống tập hợp."

"Phân tích bên trong ngài hai chân chèo chống kết cấu bị bẻ cong 1.3% hai tay ra lực công hiệu giảm xuống 1.1% tiên sinh, loại này xu thế còn tại theo các ngươi đối kiếm mà không ngừng tích lũy! Hắn tại tiếp tục phá hư ngươi tư thế ổn định độ!"

"Nhìn ra."

Mentos không ngừng đem Lane thời gian thực thân thể số liệu phản ứng đến trên võng mạc, lấy phi thường trực quan phương thức biểu hiện ra 【  Ashina Arts 】 bên trong một chiêu này đón đỡ công hiệu.

Quả nhiên là Lane chưa từng thấy kiếm thuật loại hình.

Cùng một loại chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ kiếm thuật, tại lưỡi đao tương giao bên trong lẫn nhau vũ động, Lane đột nhiên cảm giác có chút hưng phấn.

Không giống với trước đó nóng lòng không đợi được, hắn bắt đầu có chút hưởng thụ lưỡi đao lau qua sợi tóc cùng lông tơ cảm giác.

Mấy lần giao kích đằng sau, Lane chiêu thức tư thế đã có vẻ hơi vướng víu.

Nhưng hắn như cũ mau đánh tấn công mạnh, tựa hồ là mong muốn dùng nhất cổ tác khí uy thế sinh sinh đè sập Inosuke.

Bên cạnh quan chiến Nogami Gensai khẽ cười một tiếng, lắc đầu.

【  Ascending Carp 】 nếu như dễ dàng như vậy bị đè sập, cũng không có tư cách bị thu nhận vì 【  Ashina Arts 】 cơ sở chiêu thức.

【  Ashina Arts 】 sinh ra lấy từ sông Dragonspring bên trong nguyên nước lưu động. Xinh đẹp lưu loát bắn về tập thân lưỡi đao dáng vẻ liền giống như cá chép trèo lên thác nước.

Là cái gọi là —— 【  Ascending Carp 】!

Dù chỉ là bị động ngăn cản, cũng đầy đủ có thể đánh bại địch nhân!

Cái này thế nhưng là từ 【  kiếm thánh 】 —— Ashina Isshin đại nhân sáng tạo vô địch kiếm pháp!

Sau một khắc, nương theo lấy lưỡi đao tương giao giòn vang, một vòng tia lửa vòng tròn đồng thời nổ tung.

Trong sân, cái kia thân hình cao lớn tuấn mỹ nam nhân thật giống cuối cùng bị 【  Ascending Carp 】 làm hỏng tư thế cấu tạo, va chạm đằng sau hai tay mang theo lưỡi kiếm bị hung hăng đánh đến thân thể một bên, không môn mở rộng!

Nogami Gensai sau lưng các võ sĩ tại lúc này đều lộ ra thở phào, dỡ xuống kình dáng vẻ.

Căn cứ vào bọn hắn tu tập 【  Ashina Arts 】 kinh nghiệm, vậy liền coi là là thắng bại đã phân.

Nhưng là, ban đầu lộ ra cười khẽ Nogami Gensai lúc này lại đột nhiên sắc mặt cứng ngắc, trừng lớn hai mắt!.