Chương 202: Lady Butterfly

Chương 202: Lady Butterfly

Nogami Inosuke tu hành xác thực khắc khổ, thân thể của hắn bởi vậy có được thi triển chiêu thức bản năng.

Tại trước mặt Lane tựa hồ là bởi vì 【  Ascending Carp 】 mà tư thế bị phá, không môn mở rộng thời điểm.

Mặc dù bản thân hắn còn có chút mộng, thế nhưng là bản năng của thân thể đã mượn từ lưỡi kiếm biểu hiện ra ngoài.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 là tại đón đỡ bên trong từng bước vỡ vụn địch nhân tư thế kiếm pháp, mà sát theo đó, chính là ——

【  Ashina Arts · Descending Carp 】!

Lane áo giáp nhường Inosuke vô pháp một kích chiến thắng, thân thể của hắn bản năng lựa chọn tiến một bước vỡ vụn địch nhân tư thế.

【  Descending Carp 】 là tại lưu loát bắn về lưỡi đao đằng sau, cũng liên tiếp lấy tấn công mạnh hình thức tiếp tục vỡ vụn đối phương tư thế.

Ashina người đem loại kiếm thuật này ví von làm cá chép lao xuống thác nước.

Nhưng là chờ Inosuke tại bản năng xuống dùng ra một chiêu này sau, hắn lại bỗng nhiên ý thức được không đúng.

"Hắn tư thế vỡ vụn tốc độ có phải hay không. Quá nhanh một chút?"

Tuổi trẻ võ sĩ ánh mắt đang kinh ngạc bên trong trợn to, cùng Lane nóng lòng không đợi được ánh mắt đan xen lẫn nhau.

Mặc dù là lần đầu thấy được loại kiếm thuật này, nhưng là thân là một tên Emperors Children bản năng, nhường hắn cấp tốc bắt đầu hấp thu lên phần này tri thức dinh dưỡng.

Mà tới hiện tại, mặc dù còn là không làm rõ ràng được loại kiếm thuật này là thế nào làm được, nhưng nếu luận mỗi về phương pháp phá giải.

Hắn cũng kém không nhiều có chút đầu mối!

Cao lớn thân thể tựa hồ là bởi vì lưỡi đao bị bắn ra mà tự nhiên phát sinh ngửa ra sau.

Nhưng chính là cái này nhìn như tự nhiên mà vậy ngửa ra sau, có thể nhường Inosuke sau đó vung ra lưỡi kiếm lau sợi tóc xẹt qua đi.

Một đao vung không, tuổi trẻ võ sĩ nhất định phải thu lực hồi khí mới có thể duy trì trạng thái.

Mà Lane thì thừa dịp cái này đứng không, bên ngoài treo bản giáp phiến giày xoáy vặn dùng sức, tại mang theo màu xanh biếc đất đai trên mặt đất lưu lại khắc sâu lõm xuống.

Một luồng xoắn ốc kình lực từ mũi chân truyền hướng lên, một đường chỉnh hợp từng cái khớp nối lực lượng, nhường Lane thân thể như là một trương phản khúc cung lớn!

Kéo duỗi chính là tích súc năng lượng! Xoắn ốc chính là tụ lực! Cho đến đem cỗ lực lượng này từ mũi kiếm phóng thích!

Coong

Inosuke nỗ lực trở về thủ, mới rốt cục rút sạch ngăn lại một kích này.

Lực lượng khổng lồ nhường võ sĩ bộ mặt biểu lộ phi thường vặn vẹo, hắn tại phòng ngự tư thái xuống thậm chí bị chém vào hai chân cách mặt đất, hướng về sau bị đẩy bay ra ngoài!

Thẳng đến Inosuke dùng mũi đao cắm vào bùn đất mặt đất, hắn còn là trên mặt đất lưu lại một đạo dữ tợn vết kiếm, dừng lại tại 5m bên ngoài!

Mà các loại võ sĩ thong thả lại sức giương mắt nhìn xem đối thủ hắn chỉ nhìn thấy một cái tiêu chuẩn đối diện trảm kích!

"Hắn tư thế. Khôi phục rồi? !"

Inosuke lúc này nghẹn họng nhìn trân trối, nhận rung động thậm chí so với bị Lane một đao ném bay càng sâu!

Một cái lần đầu gặp gỡ 【  Ascending Carp 】 kiếm khách, tại giao thủ hai phút đồng hồ bên trong phá chiêu rồi? !

Mà tại Lane khóe miệng, dáng tươi cười ngay tại càng thêm thoải mái.

Hắn phá giải tưởng tượng có hiệu quả.

Ở giữa không dung phát chiến đấu đứng không bên trong, một lần tính sử dụng ra hoạt động cực lớn chiêu thức.

Ta tư thế không cần ngươi đến phá, chính ta tại sử dụng đại động tác lúc, vốn là duy trì không ngừng!

Nhưng là tại cái này đại động tác sau một kích, một lần nữa trở lại trạng thái bình thường, quá trình này cơ bản hoàn toàn ở vào tự thân trong khống chế.

Mà 【  Ascending Carp 】 giao phó cho dừng lại cảm giác, cũng liền từ một lần Phá rồi lại lập biến mất không sai biệt lắm.

Nội tâm kinh ngạc nhường Inosuke có sai lầm tiêu chuẩn, hắn mười phần miễn cưỡng giơ tay lên bên trong trường đao, căn bản kiếm pháp gì đều quên thi triển, chỉ là đơn giản ngăn cản.

Kiếm thuật tranh đấu, thay cái góc độ đến nói chính là đối với cơ hội tranh đấu.

Ưu tú kiếm sĩ, càng là thế yếu liền càng phải nhiều nghĩ.

Giống Inosuke loại này đại não hỗn loạn, chỉ lo chèo chống trước mắt, không muốn đến tiếp sau ứng đối phương pháp, chỉ là đem chính mình mang vào thất bại trong hố mà thôi.

Nhưng thật giống vận khí tại chiếu cố tên này tuổi trẻ võ sĩ.

Lane tại vừa rồi cái kia đại động tác nộ kích bổ xuống đằng sau, trên tay thanh này Katana vốn là bị chém ra khe.

Mà tại cái này đối diện một đao bổ về phía Inosuke thời điểm, cước bộ của hắn thật giống hơi xông qua đầu một chút.

Dẫn đến cùng Inosuke nỗ lực ngăn cản lưỡi đao tương giao địa phương, đúng là hắn trên đao chỗ kia khe.

Thanh thúy lưỡi đao đứt gãy tiếng vang lên.

Đầu đã bởi vì áp lực thật lớn mà ngơ ngơ ngác ngác Inosuke, ánh mắt tỉnh tỉnh mà nhìn xem một đoạn sáng như tuyết lưỡi đao bay lên trời đi, sau đó chém xéo rơi xuống, cắm vào trong đất bùn.

Tràng diện nhất thời lọt vào yên tĩnh.

"Ồ? Xem ra là ta thua, ngang nhau vũ khí thật đúng là thắng không được ngươi a, Nogami Inosuke đại nhân."

Bình tĩnh mà chân thành lời nói, nhường Lane cho người cảm giác từ hung lệ biến thành ôn hòa.

"Ừm hả? !"

Tuổi trẻ võ sĩ liền trên đầu trăng thay mặt đầu đều hơi tán loạn, hắn đột nhiên hoàn hồn.

Đã nhìn thấy Lane trên tay Katana đã ngắn một đoạn, mà chính mình còn hoàn hảo lưỡi đao, thì chống đỡ tại hắn xung phong mà đến ngực phía trước.

"Là ngươi thắng, Inosuke đại nhân."

Lane mỉm cười lặp lại một lần, sau đó từ chiến đấu tư thế bên trong đi ra ngoài, ngồi thẳng lên.

"Ngươi chính xác nắm chắc ta trên lưỡi đao chỗ kia khe, sức quan sát làm cho người bội phục."

"Ngươi đây là!"

Inosuke làm há mồm, lại nửa ngày nói không nên lời lời gì tới.

Hắn mới vừa rồi là không phải là bản năng đem lưỡi kiếm nhắm ngay khe, hắn không rõ ràng. Nhưng vừa rồi đầu óc có bao nhiêu hỗn loạn, chính hắn ngược lại là rất rõ ràng.

Loại kia hỗn loạn suy nghĩ xuống còn có thể bắt lấy cơ hội thắng lợi hắn tự nhận chính mình không có phần này bản sự.

Nhưng là đã đối phương đã cho mình dưới bậc thang, như vậy vì mình võ sĩ danh dự cân nhắc, còn là không cần nhiều sự tình tốt.

Hơi do dự đằng sau, Nogami Inosuke mím môi, lớn tiếng tuyên bố.

"Lane đã. Chống nổi 40 chiêu! Là Lãng Nhân bên trong võ nghệ kẻ cao nhất!"

Đang nói đến Lane Chống nổi mấy chiêu lúc, Inosuke nói hơi gian nan, hắn còn là có xấu hổ cảm.

Ngược lại là Witcher bản thân, lộ ra mười phần thản nhiên.

Mới tới quý địa đừng đắc tội với người, đây là cái thực dụng đạo lý.

Mặc dù không biết Nogami Inosuke có phải hay không loại kia người thua không trả tiền, nhưng hắn mới không muốn mạo hiểm như vậy.

Mà lại bản thân hắn, cũng đã tại vừa rồi giao phong bên trong lấy được mới kiếm thuật tri thức, trên miệng thắng bại ngược lại là không đáng giá quan tâm đồ vật.

Nogami Gensai tại Inosuke tuyên bố kết quả đằng sau tiếp lời đầu.

"Chư vị mời về thành trước hạ đinh chỗ cũ tu chỉnh, phù hợp quy cách tiếp tế cùng tháng này nhóm đầu tiên thù lao sẽ tại ngày mai cấp cho. Đêm nay biết đưa một đầu gà sống đi qua, xem như hôm nay chư vị thông qua khảo hạch chúc mừng, xin đừng nên khách khí."

Thông qua khảo hạch nhóm Lãng Nhân vô cùng náo nhiệt rời đi, chuẩn bị trở về cái kia trưởng phòng phòng.

Mà thẳng đến Lane thân ảnh hoàn toàn tan biến tại trang viên vách tường chỗ ngoặt, một mực nhìn lấy hắn cõng cái bóng Nogami Gensai mới cũng không quay đầu lại đối với Inosuke nói chuyện.

"Ngươi có thể hồi tưởng lại, vừa rồi người kia vung ra ra sức bổ xuống đằng sau trạng thái sao, Inosuke?"

"Vạn phần thật có lỗi, đại nhân ta, ta làm không được."

Nogami Gensai không để ý tới Inosuke rõ ràng có chút xấu hổ trả lời, phối hợp nói.

"Tên kia mặt ngoài thở dốc một hơi, nhưng là tay cầm đao trước điểm đều không có bởi vì ngắn ngủi bộc phát mà đưa đến không ổn định, ta loại này cầm cả một đời kiếm người, chỉ có trên một điểm này có tự tin. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

". Thuộc hạ biết rõ."

Inosuke khóe miệng hơi run rẩy.

Tay ổn, đại biểu cho một đao kia cũng không phải là đối phương sử dụng một loại nào đó tính bùng nổ kỹ xảo. Mà là trạng thái bình thường!

Mà nếu như loại lực lượng kia nhưng thật ra là Lane trạng thái bình thường, thì lại đại biểu hắn từ vừa mới bắt đầu đối với đao giai đoạn, liền có thể sinh sinh dùng sức mạnh đánh sụp đổ chính mình!

"Xem ra ngươi bây giờ rõ ràng, chính mình chiêu vào đây cái gì nhân vật, Inosuke."

Từ trong sân phòng mái hiên bên trên, một cái già nua giọng nữ đột ngột xuất hiện.

Cắm vào hai người trong lúc nói chuyện với nhau.

Nogami Gensai cùng Inosuke, tính cả sau lưng mấy tên võ sĩ đều không lộ vẻ kinh ngạc, ngược lại đương nhiên hướng phương hướng của thanh âm hơi cúi đầu hành lễ.

"Butterfly đại nhân!" *N

Chỉ thấy trên mái hiên, đang có một người có mái tóc khô trắng gầy còm lão phụ nhân, bắt chéo hai chân ở nơi đó thoải mái nhàn nhã.

Già dặn quần áo, một kiện ngắn áo choàng choàng tại trên vai. Trên tay thì loay hoay đồ chơi vuốt vuốt một cái vừa mảnh vừa dài, lóe ra hàn quang Kunai.

Nhưng cùng nàng buông lỏng hoạt động khác biệt chính là, mặt của nàng thật giống đã mất đi tình cảm, từ đầu đến cuối đều cây, nhường người nhìn không thấu ý nghĩ.

"Nhàn thoại ít nhất."

Nàng đối với phía dưới mái hiên đám người phất phất tay, coi như đáp lễ. Cặp kia sắc bén ánh mắt, thì đính tại Inosuke trên thân.

"Hiện tại, nói một chút lai lịch của hắn đi.".