Chương 203: Ngự tử cùng Owl

Chương 203: Ngự tử cùng Owl

"Hắn phá giải 【  Ascending Carp 】 mạch suy nghĩ các ngươi xem hiểu sao?"

Trên mái hiên lão phụ nhân nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhẹ nhàng không gì sánh được rơi vào trên mặt đất, tựa như là một con mèo nhảy xuống bậc thang.

Nhường người không nhịn được hoài nghi nàng già bảy tám mươi tuổi bề ngoài, đến cùng có phải hay không nàng chân thực tuổi tác.

Inosuke ngập ngừng nói bờ môi, nói không ra lời.

Hắn vừa rồi hoàn toàn bị Lane khí thế cùng cơ biến bức cho ép tới cực hạn, trong đầu căn bản nhất phiến hỗn loạn. Liền quan sát đều làm miễn cưỡng, chớ nói chi là suy nghĩ.

Theo tên kia chiến đấu. Thực tế quá có cảm giác áp bách!

Mà không giống với chính mình bà con xa hậu bối, Nogami Gensai từ đầu đến cuối đều ở đây bên ngoài duy trì đối với Lane độ cao chú ý.

"Lấy tại hạ xem ra, hắn đối với 【  Ascending Carp 】 xử lý phương pháp, tựa hồ rất giống. 【  Ichimonji 】."

【  Ashina Arts · Ichimonji 】 cùng 【  Ascending Carp 】 【  Descending Carp 】 loại này bị yêu cầu tập luyện vì thân thể bản năng chiêu thức khác biệt, càng tiếp cận với thường nhân trong mắt kiếm thuật tuyệt chiêu khái niệm.

Là một loại mượn từ vọt tới trước đệm bước đạp mạnh, mà thi triển cường lực bổ xuống hoạt động.

Mà trừ tính công kích bên ngoài, 【  Ichimonji 】 còn biết bởi vì quá trình này cực lớn hoạt động, mà có đang thi triển đằng sau ổn định tự thân tư thế tác dụng.

Đây là chỉ có 【  Ashina Arts 】 người tu luyện, có tư cách tu luyện tới một chiêu thức này lúc mới biết được tin tức.

Mà vừa rồi cái kia kẻ ngoại lai, nghĩ tới chỗ này sử dụng bất quá là hai phút đồng hồ không đến một trận luận bàn.

Trong sân, bầu không khí nhất thời trở nên trầm mặc.

Ở đây tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít tu tập qua 【  Ashina Arts 】 bởi vì 【  kiếm thánh 】 Ashina Isshin cũng không phải là cái của mình mình quý gia hỏa.

Hắn đem kiếm thuật của mình không giữ lại chút nào giao cho thủ hạ Ashina chúng, xem như bọn hắn tu tập pháp.

Cũng bởi vậy, mọi người tại đây cũng đều có thể rõ ràng, vừa rồi Lane biểu hiện đến cỡ nào không hợp thói thường.

Sau một hồi lâu, già nua giọng nữ đánh vỡ trong sân yên lặng.

"Ha!" Tên là 【  Butterfly 】 lão phụ nhân khẽ cười một tiếng.

"Nếu như cho Isshin lão già kia xong cái tiếng gió, hắn đoán chừng biết cao hứng bừng bừng đến Hirata trang xem náo nhiệt đi một ngoại nhân dùng một trận luận bàn phá giải 【  Ascending Carp 】 hắc hắc."

Chế nhạo qua lão bằng hữu đằng sau, Butterfly thanh âm một lần nữa biến trở về ít có gợn sóng trạng thái.

"Lai lịch của hắn báo cáo cho ngươi qua sao, Inosuke?"

"Báo cáo là báo cáo qua, nhưng, nhưng hắn nguyên thoại là Người Minh quốc, học nghệ tại Nam Man, bởi vì lạc đường tiến vào Ashina ."

Inosuke hơi có vẻ trù trừ nói xong.

Đồng thời tràng diện bên trên kết quả cũng xác thực như hắn suy nghĩ, lâm vào một loại lúng túng trầm mặc.

Người Minh quốc, Nam Man, tại Đông Doanh lạc đường tiến vào Ashina. Nghĩ như thế nào rãnh điểm đều có chút nhiều lắm.

Đến mức nguyên bản đối với Lane nắm giữ vô cùng nghiêm trọng thái độ hoài nghi Nogami Gensai, lúc này đều đem miệng há mở lại khép lại, nhiều lần mấy lần đằng sau, sắc mặt kỳ quặc hướng Lady Butterfly đặt câu hỏi.

"Cái kia. Butterfly đại nhân, tại hạ cũng không phải là Ninja, cũng không hiểu nhiều trong này con đường. Thế nhưng là cái này nghe."

Nogami Gensai cũng không nói đến kết luận của mình, nhưng là hắn đang nói tới Lane lúc biểu lộ, lúc này đã biến thành Gia hỏa này thật là lạ, mà không phải Gia hỏa này khẳng định là gián điệp .

Lady Butterfly biểu lộ cùng hắn cùng loại. Nhưng cũng có thể là Ninja dù sao kiến thức rộng rãi, bởi vậy biểu lộ khôi phục cũng rất nhanh.

"Cụ thể chức vụ  đẳng cấp đánh giá lui về phía sau kéo dài một chút. Ban đêm không phải là muốn giết chỉ gà sống khao thưởng Lãng Nhân sao? Đến lúc đó lại tuyên bố."

Lão phụ nhân thân hình đột nhiên trở nên có chút hư Huyễn, tựa như là một cái thực thể người đột nhiên biến thành hình chiếu, đồng thời hư hóa xu thế còn tại kéo dài tăng thêm.

"Ta sẽ đem tình huống thông báo thiếu chủ, hết thảy nguyên do sự việc, lấy thiếu chủ quyết ý làm chủ. Trở lên."

Tiếng nói rơi xuống đất, lão phụ nhân thân hình cũng biến thành cơ hồ trong suốt, cuối cùng tán loạn thành một sợi khói xanh, biến mất không còn tăm tích.

——

Hirata trang chỗ sâu nhất dinh thự bên trong.

Nơi này đình viện phong cách đã cùng ngoại tầng hoàn toàn khác biệt. Mặt đất không còn là mang theo màu xanh biếc bùn đất, mà là trải tốt màu trắng đá cuội.

Ao nước nhỏ, hòn non bộ, trắng noãn tường viện cùng lông mày màu đen phòng ngói, đây mới là một chỗ gia tộc quyền thế địa chủ nội viện dáng vẻ.

Khô sơn thủy, Đông Doanh cổ đại đình viện phong cách cường điệu thảm thiết mà yên tĩnh.

Mà tại dinh thự bên trong, Lady Butterfly ngồi quỳ chân đang đệm bên trên, hướng phía bên trong phòng một đứa bé con làm lấy báo cáo.

Hài đồng tuổi tác xem ra mười tuổi ra dáng vóc, đen bên trong mang trắng tóc ngắn phía dưới, ánh mắt sâu mà trầm tĩnh, có được không thuộc về ở độ tuổi này ổn trọng cảm giác.

Mà mặt mũi của hắn không biết có phải hay không là bởi vì tuổi nhỏ nguyên nhân, thuộc về làm nam hài nhìn anh tuấn, làm nữ hài nhìn cũng rất thanh tú cấp bậc.

Hắn hiện tại ngồi nghiêm chỉnh tại chủ vị, bộ kia cố gắng duy trì uy nghiêm bộ dáng lộ ra rất đáng yêu.

"Thật sao? Một cái lai lịch hiếm lạ đến khó lấy kiểm chứng cường giả a "

"Đúng vậy, Kuro đại nhân. Liên quan tới hắn ban đầu ghi chép, ta chỉ truy xét đến mấy cái thôn phu, còn có một cái tên là Kotarou Ashigaru miệng khai. Hắn lần đầu xuất hiện, liền đã tại sông Dragonspring cấp nước chỗ."

Lady Butterfly hiện tại trên tay cầm lấy tẩu thuốc nhỏ, một bên nuốt mây nhả khói, một bên hồi báo chính mình điều tra kết quả.

Được xưng là 【 ngự tử 】 tiểu hài cúi đầu trầm tư thì thầm.

"Tựa như là trên trời rơi xuống đến đây này."

"Như vậy." Căn phòng khác một bên, một cái vóc người vạm vỡ đến vượt quá tưởng tượng lão nhân, nồng đậm sợi râu xuống há miệng ra.

"Butterfly, theo ý của ngươi, hắn chịu qua Ninja huấn luyện sao?"

Lão nhân này dù cho xếp bằng ngồi dưới đất, thân cao xem ra cũng chí ít có 2m4, khó có thể tưởng tượng tại thời cổ Đông Doanh, thế mà lại có dáng người bên trên không kém cỏi Gregor · Clegane người tồn tại.

Hắn râu tóc nồng đậm, thậm chí rậm rạp khô trắng tóc ở sau lưng bện thành một luồng, phẩm chất đều có bình thường nữ nhân thân eo không sai biệt lắm.

Lady Butterfly bình tĩnh gõ gõ thuốc lá nồi, "Một điểm không có, mặc dù ta không biết Minh quốc theo Nam Man bên kia Ninja đều là huấn luyện như thế nào, nhưng hắn liền cơ bản Khinh Thân Thuật đều không có luyện qua. Ta có thể xác định."

Các Ninja có thể bay mái hiên nhà đi vách tường, thậm chí có thể tại không trung không chỗ gắng sức dưới tình huống sử dụng ra chiêu thức, tại giao thoa mà qua một nháy mắt phân ra sinh tử.

Không có loại này nhẹ nhàng thân thể, ở đâu đều là không có tư cách dò xét tình báo, ám sát địch nhân.

Khôi ngô lão nhân gật gật đầu, phảng phất đối với cái này kẻ ngoại lai hứng thú đến đây chấm dứt.

"Ta không có vấn đề, chỉ là cái mạnh mẽ võ sĩ lời nói... dù cho lòng mang ý đồ xấu, tạo thành phá hư cũng lớn không được. Việc này toàn bộ từ ngự tử đại nhân quyết định."

Chủ vị ngự tử nghe vậy gật gật đầu.

"Đã Owl đại nhân cảm thấy hắn không thành uy hiếp, như vậy chúng ta liền lưu lại phân công đi. Nghĩ đến hắn phong phú như vậy kinh lịch, cũng là khi nhìn rõ tình thế đằng sau mới có thể tới đầu nhập nhà Hirata."

Nội phủ cùng Ashina.

Nội phủ một phương đã cơ bản thống nhất thiên hạ, duy nhất còn lại Ashina, bọn hắn tuyệt sẽ không lưu tình, cũng sẽ không nhân nhượng.

Giống có được như thế hiếm lạ kinh nghiệm lại không cách nào tự chứng nhân vật, dù cho tiến đến nội phủ một phương, đối phương cũng sẽ không để hắn bình an rời khỏi.

Thống nhất thiên hạ quá trình dung không được đường rẽ, mà nội phủ mạnh mẽ cũng cam đoan bọn hắn căn bản không đáng tiếc mất đi một cái lực chiến đấu mạnh mẽ.

Liền xem như thẩm thấu Ashina, bọn hắn cũng biết chọn lựa đầu tiên hiểu rõ sơn tặc bộ hạ, mà không phải không minh bạch kẻ ngoại lai.

Đợi đến nội phủ cùng Ashina khai chiến, không từ thuộc về hai phe người cùng thế lực, chỉ có bị nghiền nát phần..