Chương 204: Nhân thủ khẩn trương

Chương 204: Nhân thủ khẩn trương

"Như vậy cứ dựa theo nguyên bản quy hoạch, đem nhóm Lãng Nhân bện vì một đội, trong đó trộn lẫn người đáng giá tín nhiệm tay xem như giám sát, tung ra đến trang ngoại tuần la cảnh giới. Từ vị kia người Minh quốc, Lane xem như người dẫn đầu."

Kuro cẩn thận nói xong.

Cái này vốn là bọn hắn đối với Lãng Nhân phương pháp sử dụng, Hirata thị bản thân đại bộ phận sức chiến đấu đều muốn phái đến chính diện trên chiến trường, đi hiệp trợ Ashina chủ gia đối đầu nội phủ.

Mà tung ra đến trang bên ngoài nhóm Lãng Nhân dù cho làm phản, tại tình báo cùng lực phá hoại bên trên cũng không có gì uy hiếp. Đồng thời bọn hắn cũng quả thật có thể tại phòng ngự chiến bên trong ra lực.

"Rõ ràng, ta sau đó sẽ thông báo cho Nogami Gensai đại nhân ngài an bài."

Lady Butterfly gật gật đầu, biểu thị thu được chỉ thị.

"Nhưng là giám sát người nhân tuyển đâu?"

"Liền Inosuke như thế nào?"

Kuro hơi sau khi tự hỏi, thử thăm dò nói. Nhưng Lady Butterfly lại cau mày một cái.

"Kia là ngài nội thị, tại thời khắc mấu chốt sẽ hộ vệ an toàn của ngài. Ngoại phái đến trang viên bên ngoài đúng là không khôn ngoan."

Kuro cười khoát khoát tay.

"Không sao, bên cạnh ta còn có 【  Sekiro 】 ở đây."

Sekiro cái chữ này từ Kuro trong miệng sau khi xuất hiện, hắn chỗ ngồi sau trong bóng tối liền hiện ra một đạo bóng người cũng không cao lớn.

1m7 trái phải, phổ thông võ sĩ thân cao. Màu quýt áo khoác, đuôi ngựa ngắn bím tóc.

Hắn cung kính nửa quỳ dưới đất, khẽ ngẩng đầu.

Trong cặp mắt kia lạnh lùng cùng đờ đẫn, theo Lady Butterfly cùng khôi ngô Owl không có sai biệt.

Đây cũng là cái Ninja, hơn nữa còn là chuyên môn cận vệ chủ nhân Ninja.

Nói cách khác, hắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nhưng là, bên trong phòng vạm vỡ Ninja lại tại lúc này lên tiếng đánh gãy.

"Ngự tử đại nhân, Sekiro còn có khác dùng. Bây giờ nội phủ động binh sắp đến, đối diện các Ninja nhất định cũng hướng về bên này thẩm thấu tới. Ta chuẩn bị đem Sekiro phái đi xung quanh, điều tra tình huống."

Vạm vỡ Ninja ngồi xếp bằng, hai tay thành quyền, tại hai bên chống đất, thân thể có chút hạ bái.

"Mời lượng thứ, ta chỗ chấp chưởng Ashina nhẫn đạo chúng —— Nightjar Ninja, đại bộ phận đều đã phái đi chính diện chiến trường, chỉ còn lại bên người không có thành tựu hai ba người đánh cái ra tay. Mà dò xét chung quanh làm việc, thì không phải tinh nhuệ không thể được."

Dứt lời, Owl nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn xem ngự tử cùng hắn sau lưng Sekiro.

"Điều lệnh không thể nhẹ đổi, việc đã đến nước này. Hirata trang chỉ có lão hủ, Butterfly cùng Sekiro ba người có thể xưng nhẫn đạo có thành tựu. Hiện tại chỉ có Sekiro vị trí có thể điều động."

"Ta đối với hắn có lòng tin, Sekiro đủ để đang tiến hành dò xét nhiệm vụ đồng thời, hoàn thành đối với nhóm Lãng Nhân giám thị."

Xem như bị thảo luận đối tượng, Sekiro tầm mắt từ đầu đến cuối rủ xuống. Phảng phất chỉ là một kiện chờ đợi bị sử dụng công cụ, tại xác nhận người sử dụng ý nguyện đằng sau, liền sẽ không bớt chụp chấp hành đi xuống.

Mà người sử dụng ý nguyện là gì đó, trong đó suy nghĩ là gì đó, đều không phải hắn nên quan tâm sự tình.

"Ta rõ ràng."

Ngự tử mím môi một cái, chật vật gật gật đầu. Hắn biết rõ nội phủ quân thế lớn, nhưng là bây giờ mới có điểm rõ ràng cảm giác.

Một trận đối với nội phủ quân đến nói không lớn không nhỏ tiến công, Ashina liền muốn khẩn trương đến đây.

Đối diện khả năng mới phái ra cái Ninja tiểu đội, bên này liền muốn đem Nightjar Ninja dốc toàn bộ lực lượng, mới có thể ở chính diện chiến trường duy trì Ninja nhân số ngang nhau, đến mức liền Hirata thị bản trạch Ninja đều không đủ dùng.

"Như vậy, liền đem Inosuke triệu hồi, từ Sekiro đi hoàn thành nhiệm vụ, tiện thể giám sát Lãng Nhân tiểu đội đi."

Ngự tử sửa chữa mệnh lệnh của mình.

Mà Sekiro thì tại chủ nhân hạ lệnh đằng sau, không chút do dự tiếp nhận

"Tuân mệnh."

Dò xét địch quân Ninja thẩm thấu, vốn là đại biểu Ninja tầm đó kinh tâm động phách chém giết, mà đồng thời lại muốn chiếu cố đối với một tổ Lãng Nhân đội tuần tra giám thị. Tên là 【  Sekiro 】 Ninja lại đối với cái này không có một tia tâm lý gợn sóng, thầm nghĩ chỉ có hoàn thành nhiệm vụ.

——

Bóng đêm giáng lâm, Hirata trong trang bắt đầu sáng lên châm chút lửa ánh sáng.

Tại thời cổ, nhiên liệu là một loại quý giá tài nguyên.

Cho nên tại bình dân ở lại dưới thành trấn bên trong, hiện tại chỉ có một trưởng phòng phòng còn tại tia sáng bao phủ phía dưới. Thô tục tiếng hò hét không dứt bên tai.

Lane theo một đám Lãng Nhân cùng một chỗ ở tại nơi này cái phòng dài bên trong, căn này phòng dài tại bọn hắn tiếp nhận Hirata thị thuê trong lúc đó, sẽ trở thành Lãng Nhân tổ an trí cứ điểm.

Tại bóng đêm còn không sâu thời điểm, chủ nhà hứa hẹn khao thưởng xuống tới Gà sống đưa đến.

Lúc đầu Lane đang nghe Nogami Gensai chỉ thưởng ra một đầu gà sống thời điểm, còn nghĩ lấy có phải hay không cổ đại Đông Doanh thực tế sản vật thiếu thốn, lại hoặc là Hirata thị gia phong không quá khẳng khái.

Một đầu gà sống, đút cho tổng cộng tiểu tam 10 cái cái đầu đao liếm máu hán tử. Mỗi người một cái thịt băm hay sao?

Nhưng đợi đến Hirata thị khao thưởng, liên đới đối với hắn bổ nhiệm xuống tới, hắn mới khóe miệng co giật, nhận thức đến Dị thế giới hàm kim lượng.

Giơ lên cổ đến, có tới 1m7 gà a!

Đây là có thể luận Chỉ tính toán gia cầm sao? Cái này rõ ràng là luận Đầu a!

Một đầu gà!

Đầu này gà xem ra so tuyệt đại đa số bình dân đều muốn cường tráng, toàn thân đen nhánh lông vũ còn có đỉnh đầu đỏ tươi mào gà. Khung xương cùng sinh vật tính chất và trạng thái xem ra chính là phổ thông gia cầm, chỉ có cái này lớn nhỏ thực tế vượt xa bình thường.

Thô sơ giản lược xem xét cũng có trên trăm cân, bình thường cừu đều không có cái này thể trạng.

"Ashina nơi này tuyệt đối có cái gì không đúng kình!"

Lane hiện tại xếp bằng ở phòng dài đại sảnh chủ vị, trên tay trong bàn ăn chứa một khối nướng chín đùi gà thịt. Hắn trái xem phải xem, ngay tại do dự ăn hay là không ăn.

Hắn vũ lực tại tất cả mọi người trước mặt được chứng minh qua, Hirata thị bổ nhiệm càng là bị một tầng quan phương cam đoan. Hắn ngồi tại chủ vị, đại bộ phận người không có ý kiến gì.

Nhưng đại bộ phận ý tứ chính là. Có người không cho là như vậy.

Lane tại náo nhiệt huyên náo phòng dài bên trong bưng đĩa nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn là ăn khối kia đùi gà thịt.

Dù sao những thứ này Ashina người địa phương, sinh sôi mấy chục đời người, mỗi một thời đại đều ăn, dùng đến bản địa thủy thổ, xem ra rất bình thường.

Mà lại cái này lớn thịt gà xác thực thơm. Thơm non dai, dầu trơn phong phú, một điểm không củi.

Mà liền tại Lane chậm rãi lập lại thịt gà thời điểm, Kotarou khom người tiến đến bên cạnh hắn, cho hắn thêm cơm.

Chính là cái kia Kotarou dẫn hắn đến Hirata trang.

Hirata thị sẽ không để cho nhóm Lãng Nhân đơn độc hành động, có rất ít chủ gia biết hoàn toàn tín nhiệm ranh giới cuối cùng đáng lo Lãng Nhân tổ.

Hirata thị tựa hồ cảm thấy Kotarou cùng Lane được cho quen biết, thế là đem liên quan hắn ở bên trong mười mấy cái Ashigaru cùng một chỗ bện đã đến Lane Lãng Nhân tổ, tiến đến 50 người đi ra.

"Đại nhân, Heihachirō đám kia còn nhỏ vừa rồi gặp bọn họ nhìn ngài ánh mắt không tốt a!"

Kotarou mười phần hèn mọn nhìn hai bên một chút, hướng phía Lane nhẹ giọng nói, như là tại vạch trần một cái cực lớn bí mật.

Mà Lane tiếp nhận bị hắn thêm tốt hoa màu cơm, đầu tiên là nói lời cảm ơn.

"Đa tạ, Kotarou lại nói ngươi có thể hay không chớ tự xưng Nhỏ a? Nhường ta rất kỳ quặc a!"

"Không phải là. Đại nhân!" Kotarou chấn kinh tại lúc này Lane thế mà đang xoắn xuýt loại chuyện nhỏ nhặt này, cái này thế nhưng là trong thủ hạ có người đối đầu dẫn vị trí ánh mắt không tốt a!

Lane tiếp tục cẩn thận phẩm vị loại này cường tráng gà.

Phòng dài bên trong rất ồn ào náo, nhóm Lãng Nhân đều không phải nói quy củ người.

Nhưng là loại này ầm ĩ còn chưa đủ lấy nhường Lane đối với khoảng cách chừng năm mét thanh âm có tai như điếc.

Hắn một bên tiếp tục đẩy thịt gà, một bên rất là bình tĩnh nói nhỏ.

"Một đám hồ bằng cẩu hữu, đối với người xứ khác làm quan chuyện này không vừa mắt, ta đây ngược lại là có thể hiểu được. Nhưng là."

"Nghĩ thừa dịp loạn giết ta, lấy đi kiếm của ta ô, đến cùng là ở đâu ra dũng khí a?"

Kotarou không tự chủ rùng mình một cái, tại vừa rồi một nháy mắt, hắn cùng cặp kia mắt mèo đối mặt..