Chương 205: Ban đêm tuần tra

Chương 205: Ban đêm tuần tra

Nhóm Lãng Nhân tuy nói lưu lạc thiên nhai, nhưng là phạm vi hoạt động kỳ thật cũng không có bao xa, phần lớn là tại mười dặm tám hương đi dạo, cho nên biết nhau cũng không hiếm thấy.

Biết nhau liền biết bão đoàn, mà kẻ yếu tại ôm lấy đoàn sau, thì biết sai lầm cho rằng chính mình biến thành cường giả, đồng thời sinh ra cùng thực lực không xứng đôi lòng tham.

Hơi có chút ánh mắt người đều rất rõ ràng, toàn bộ phòng dài bên trong tất cả mọi người hết thảy tài sản, cộng lại đều không nhất định có Lane trên lưng thanh kiếm kia quý giá.

Lãng Nhân chém chém giết giết vì chính là tiền, bọn hắn cũng không phải võ sĩ có thể hiệu trung người khác, nói cái gì trung nghĩa, tín nghĩa?

Thế là chính mình một nhóm người không bị chủ gia coi trọng oán khí, tăng thêm đối với bảo kiếm tiền tài lòng tham nhóm này bị Heihachirō tụ tập lại nhóm Lãng Nhân, trong mắt hung ác liền Kotarou đều có thể nhìn ra.

Tại cùng Lane lơ đãng một lần ánh mắt đối mặt đằng sau, Kotarou cái này dáng dấp có chút hèn mọn, nhưng kỳ thật người không hỏng gia hỏa, liền lại không có lắm miệng nhắc nhở.

Hắn không chỉ người không hỏng, đồng thời cũng không ngốc.

Hirata thị khẩn trương nhân thủ, nhường Lãng Nhân tổ cho dù là ngày đầu tiên xây dựng khao thưởng qua đi, cũng không có toàn thể nghỉ ngơi khả năng.

Lane cần hiện tại liền bố trí tốt tuần tra nhân viên biểu, sau đó theo lớp lần tiến hành làm việc.

Những vật này đối với nguyên bản những thứ này không bị qua giáo dục, phần lớn cũng không có lãnh đạo kinh nghiệm nhóm Lãng Nhân đến nói sẽ rất phiền phức.

Nhưng là tại Lane trong trí nhớ, hắn Các tiền bối thậm chí cân đối qua cả một cái hệ hằng tinh vật tư chuyển vận.

Loại sự tình này đối với hắn tới nói liền theo tiểu học đề toán đơn giản.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có là mong muốn hoàn thành làm việc, còn nghĩ giải quyết phiền phức.

Khôi giáp đụng vào nhau thanh âm vang lên, Lane từ trên sàn nhà bằng gỗ đứng dậy. Phát ra động tĩnh nhường mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn.

Witcher mang trên mặt nụ cười ấm áp, "Hôm nay là chúng ta làm việc ngày đầu tiên, để ta làm cái làm gương mẫu. Buổi tối hôm nay tuần tra thành viên là ta, Heihachirō đám người. Hôm nay qua đi, thì dựa theo sắp xếp ca làm biểu chấp hành. Trở lên."

Nha

Không có bị điểm đến tên nhóm Lãng Nhân hoan hô lên, đồng loạt ngồi quỳ chân trên mặt đất, hướng phía Lane phương hướng khom mình hành lễ.

Tướng lĩnh xung phong đi đầu cố sự sở dĩ kéo dài không suy truyền xướng, cũng là bởi vì nó đầy đủ hiếm thấy.

Nhóm Lãng Nhân đối với đầu lĩnh vị trí có chấp niệm, cũng là bởi vì tại bọn hắn khái niệm bên trong, đầu lĩnh liền nên so đội viên ăn ngon, nghỉ ngơi hơn nhiều.

Như là Lane loại này diễn xuất người, tại bọn hắn kiếp sống bên trong thật đúng là chưa thấy qua.

Mà toàn bộ bị gọi tới tên Heihachirō một đám bảy người, ánh mắt đầu tiên là nghi ngờ không thôi, mà đang nghe danh sách cuối cùng trừ phe mình cùng Lane liền lại không có dư thừa nhân thủ đằng sau. Bọn hắn liền cười đùa đứng lên.

Nghênh ngang đi tại Lane phía trước.

Lập tức, sắc mặt của mọi người đều trở nên trở nên tế nhị.

Bọn này Lãng Nhân, lúc này cũng đều có thể cảm giác được Heihachirō một nhóm người đối với đầu lĩnh địch ý.

Mấy người thậm chí cau mày, há mồm muốn nói cái gì, nhưng đến cuối cùng, tất cả mọi người chỉ là nhìn xem không mở miệng.

Chỉ có Lane, thật giống gì đó đều không có cảm giác đến, biểu lộ không thay đổi chút nào đi theo phía sau bọn họ, hướng về Hirata trang cửa lớn đi tới.

"Uy, ngươi chỗ dựa phải gặp khó nha. Không nói chút gì sao?"

Một nhóm người sau khi ra ngoài, có Lãng Nhân mang theo trêu tức khuôn mặt tươi cười tìm Kotarou đáp lời.

Nhưng lập tức, Kotarou liền không thèm để ý chút nào lắc đầu."Đại nhân, đừng đùa ta, tất cả mọi người là một tổ người, vì sao lại gặp nạn a."

Cái kia Lãng Nhân như là nhìn đồ đần, liếc Kotarou một chút về sau liền chuẩn bị chuyển thân nằm xuống đi ngủ.

Nhưng sau lưng hắn, Kotarou nhìn hắn ánh mắt cùng hắn không có sai biệt.

Chờ Lane đuổi theo phía trước Heihachirō một nhóm người bước chân lúc, bọn hắn đang bị Hirata trang cửa lớn thủ vệ ngăn lại.

Thẳng đến Lane tiến lên, cho ra theo chức vị bổ nhiệm cùng một chỗ tới bằng chứng, mới xem như cho thông hành.

Cửa lớn thủ vệ bên trong có cái mang theo mũ rộng vành, người khoác áo tơi ngăn cản ban đêm hàn lộ binh sĩ. Hắn vịn vành nón giương mắt nhìn xem đứng ở phía trước, tản mạn phách lối Heihachirō mấy người.

Lại quay đầu nhìn xem cho ra bằng chứng Lane, cười lạnh một tiếng.

"Sự tình náo quá lớn có thể thu không được tràng."

Lane chỉ là nhún nhún vai, cũng không trả lời.

Sau đó, cái này mũ rộng vành binh sĩ liền hướng về sau vẫy tay một cái, kéo ra cửa lớn.

Sông Dragonspring Ào ào tiếng nước chảy dần dần rõ ràng, Lane một chuyến tám người chưa từng có cửa ra vào cầu gỗ, mà là thuận Hirata trang vị trí cái này một bên hướng thượng du tuần tra.

Giữ cửa các binh sĩ đưa mắt nhìn bọn hắn bó đuốc trong bóng đêm dần dần biến xa, thu nhỏ.

"Ta nói, tổ đầu" một cái Ashigaru hướng mũ rộng vành nam phương hướng méo mó đầu hỏi, "Ngươi vừa rồi cho cái kia tiểu đại bạch kiểm nói chuyện là có ý gì a? Rõ ràng là mấy người kia muốn tìm hắn phiền phức a?"

Tổ đầu có chút ngoài ý muốn nhìn xem thủ hạ của mình.

"Rất tốt, ngươi bây giờ có chút nhãn lực."

Ashigaru lộ ra một cái cười ngây ngô, xuống một khắc, tổ đầu bàn tay liền quạt đã đến trên trán của hắn.

"Ba~ - nhưng là chỉ có nhãn lực có làm được cái gì? Nhãn lực có thể giết người sao? Nhường ngươi luyện nhiều một chút kiếm thuật, nhưng ngươi vẫn không vâng lời! Vừa rồi bảy người kia bước chân lỏng lẻo thành như thế, liền ngươi đều nghe được. Thế nhưng là ở cái này tóc bạc gia hỏa từ trong bóng tối chính mình đi tới trước, ngươi có cảm giác chỗ kia có người sao? !"

Sau khi nói xong, mang theo mũ rộng vành tổ đầu xoay người lại quan sát đã nhìn không thấy hỏa diễm điểm sáng hắc ám.

"Lấy chém người mà sống, lại ngay cả chém vào là ai đều thấy không rõ hừ."

"Chết cũng xứng đáng."

Thuận sông Dragonspring hướng thượng du tuần tra, nước sông tại mặt trăng không bị mây đen che đậy thời điểm, thậm chí còn có thể lộ ra tầm nhìn không sai.

Theo một đoàn người bước chân, rừng cây dần dần rậm rạp, địa hình cũng biến thành có Ashina đặc sắc —— cao thấp dốc đứng.

Đi tại Lane đằng trước mấy người, bước chân ăn ý chậm rãi dừng lại.

Lane cũng rất tự nhiên quay đầu nhìn về phía Hirata trang phương hướng, cửa chính cất đặt cố định bó đuốc, tia sáng tại khoảng cách này đã hoàn toàn nhìn không thấy.

Hiện tại, trừ mấy người trên tay bó đuốc, còn có trên đầu ánh trăng, lại không có dư thừa nguồn sáng.

Là cái phục vụ cùng ẩn tàng bí mật nơi tốt.

Heihachirō mấy người bước chân chậm rãi di động, đem Lane vây vào giữa, riêng phần mình từ bên hông rút ra Katana.

Rời xa Hirata trang đằng sau, chết cá biệt người hoàn toàn có thể chối từ đến ngoài ý muốn, đáng chết nội phủ quân trên thân nha.

Mấy người trên mặt đều lộ ra nhe răng cười.

Bất quá là một cái lai lịch ly kỳ tiểu quỷ, tất cả mọi người không có đánh qua cái kia nhà Hirata võ sĩ đại nhân, dựa vào cái gì tại các đại nhân trong mắt, hắn liền lộ ra lợi hại một điểm? Không phải là dáng dấp xinh đẹp thôi rồi?

Cầm đầu Heihachirō bản thân, càng là tại ánh lửa xuống rồi ra một cái răng vàng khè. Cặp kia trừng trừng nhìn chằm chằm Lane sau lưng chuôi kiếm ánh mắt cơ hồ muốn phát ra ánh sáng đến.

"Vù vù!"

Tại mọi người ánh mắt đùa cợt phía dưới, Lane nguyên bản vác tại trên lưng Arondight đã ra khỏi vỏ, đồng thời không biết lúc nào, bày ở bên cạnh thân.

Tựa như là vừa vặn vung chém qua đồng dạng.

Không! Đây không phải là Tựa như . Hắn vừa rồi thật tại tất cả mọi người dưới mắt vung một kiếm!

Heihachirō, cái này từ đầu đến cuối đều không có nói với Lane nói chuyện người, cổ của hắn tại trước mắt bao người tách ra một cái miệng máu.

Sau đó, máu đỏ phun ra ngoài!

Nhóm Lãng Nhân vừa rồi loáng thoáng tiếng cười lúc này im bặt mà dừng, như là bị bóp lấy cái cổ con vịt.

"Trước đó thanh minh, các ngươi cần phải không biết coi là" ở dưới bóng đêm, Witcher chậm rãi ngẩng đầu, cặp mắt kia tại có chút tỏa sáng.

"Ta là cái rất thủ quy củ lăng đầu thanh đi, các vị Đồng liêu ?".