Chương 206: Treasure Carp Scale

Chương 206: Treasure Carp Scale

Mây đen che trăng, bóng đêm thâm trầm. Một chuyến tám người, trừ Lane bên ngoài mỗi người đều cầm bó đuốc.

Mà khi Arondight lấy người bình thường thậm chí không thể nhận ra cảm giác tốc độ, trực tiếp mở ra cầm đầu Heihachirō nửa cái cổ lúc, hắn phun ra ngoài máu thậm chí một lần tát đến trên lửa, nhường trên tay hắn bó đuốc yếu ớt xuống tới.

Phun ra đến trên lửa huyết dịch bởi vì nhiệt độ cao mà phát ra khó ngửi hương vị, thân thể Phù phù ngã xuống đất thanh âm bao phủ tại sông Dragonspring tiếng nước chảy bên trong.

Nguyên bản mặt lộ vẻ dữ tợn còn thừa sáu người, lúc này nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ đã vặn vẹo, ngưng kết ở trên mặt.

Lộ ra buồn cười lại buồn cười.

Lane tại cùng Nogami Inosuke tiếp xúc lúc, bộ kia nho nhã lễ độ biểu hiện tựa hồ cho những người này ảo giác.

Để bọn hắn cho rằng cái này nước lạ võ sĩ là cái thủ quy củ người, lại tăng thêm Lane tướng mạo thực tế tuổi trẻ anh tuấn, cũng chính là cái điển hình lăng đầu thanh.

Heihachirō một nhóm người thậm chí chuẩn bị vừa lúc bắt đầu không rút đao, nhường Lane cảm thấy đây bất quá là một lần giới hạn tại quyền cước đẳng cấp xung đột, không biết tai nạn chết người, tiến tới buông lỏng cảnh giác.

Dù sao liền xem như giặc cướp cướp đường, giết người xác suất cũng không lớn, huống chi là Đồng liêu lên ma sát?

Sau đó chờ bọn hắn đem đối phương đánh tới bất lực hoàn thủ, bọn hắn mới có thể tại Lane không thể tưởng tượng nổi lại tuyệt nhìn phẫn hận trong ánh mắt rút đao ra, đâm vào khôi giáp trong khe hở.

Nhưng không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mắt này, hạ sát thủ quả quyết mức độ so với bọn hắn bọn này Lãng Nhân còn muốn cao!

"Oa nha!"

Một tên Lãng Nhân đầu tiên từ thất kinh bên trong lấy lại tinh thần, hét quái dị rút kiếm hướng Lane chọc đi qua.

Có thể thông qua Inosuke khảo hạch người chung quy là có có chút tài năng, hắn quái khiếu gấp rút mà phẫn nộ, như là hận không được biến thành một đầu Man Ngưu đâm chết địch nhân.

Nhưng là động thủ thời điểm, dùng lại là bí mật nhất, nhanh nhất đâm.

Loại này động thủ lúc tương phản cảm giác, có lẽ chính là hắn dựa vào sinh tồn kỹ xảo.

Nhưng là đối với Lane tới nói, loại kỹ xảo này lộ ra quá mức yếu đuối.

Bởi vì chém một người, mà tại thân kiếm sáng lên một tiểu tiết phù văn Arondight vạch phá không khí.

Trên thân kiếm sáng tỏ phù văn tại không trung lưu lại thật lâu không tiêu tan con đường ánh sáng.

Tại lưỡi đao tương giao tia lửa tia chớp bên trong, đến từ Nữ Thần võ cụ không uổng phí gì đó lực, liền xẹt qua đối phương lưỡi đao.

Cái kia không giống như là chặt đứt sắt thép, mà như là tại cắt một khối mỡ bò.

Lưỡi kiếm ở trên vẩy quá trình bên trong, theo thứ tự chặt đứt đối phương một cái cổ tay, sau đó từ trong thân thể tuyến cắt vào xương sườn phần dưới, lại từ bên phải phía trên xương quai xanh vị trí cắt ra tới.

Lane toàn bộ hành trình chỉ dùng một tay.

Tại hắn một bên khác, cao đẳng School of the Bear giáp trụ mảnh che tay ngăn trở một tên Lãng Nhân toàn lực vung chém.

Lane cánh tay như là tiếp được một mảnh lá rụng, không có biểu hiện ra mảy may chịu lực run rẩy.

Mảnh che tay đem lưỡi đao trượt ra, có được ưu thế cự lớn cánh tay mở ra, nhường Lane trực tiếp tại trượt ra lưỡi đao quá trình bên trong, mu bàn tay quạt tại đối phương trên cằm.

Lãng Nhân xương cằm chỗ nối tiếp bị trực tiếp đụng gãy, cái cằm cùng đầu lưỡi mềm đạp đạp rủ xuống.

Đau kịch liệt làm cho hắn nức nở co rúc ở trên mặt đất, cô kén thân thể nhấc lên một tầng bùn đất cùng sợi cỏ.

Mà cho đến lúc này, còn lại năm người thậm chí đều còn tại luống cuống tay chân, ánh mắt kinh hoảng muốn đem lưỡi đao từ bên hông rút ra.

Rút đao không dễ dàng, nhất là trong lòng hoảng dưới tình huống.

"Cho nên nói, thật làm cho ta hoang mang "

Lane xách lấy lại sáng một đoạn trường kiếm, hướng bọn hắn dạo bước đi tới.

Ma pháp phù văn đang đi lại Chuuya biết lưu lại lưu lại quang ngân.

"Các ngươi làm sao dám đối với một cái võ trang đầy đủ hình thể lớn chiến sĩ động thủ a?"

Mấy người cái cằm run lên lui lại, bọn hắn tại trong lúc bối rối cuối cùng rút kiếm ra.

Sau đó ngẩng đầu một cái, Lane cái kia hơi sáng mắt mèo đã tại trước mặt nhìn xuống bọn hắn.

——

"Phù phù —— "

Thi thể rơi vào sông Dragonspring động tĩnh cũng không nhô ra, con sông này nhanh nhanh, lưu lượng lớn, bởi vậy dòng nước thanh âm cũng rất lớn.

Lane bình tĩnh nhìn bảy bộ thi thể chậm rãi bị dòng nước mang vào trong nước sông tâm khúc sông.

Hắn mới vừa rồi còn tại mấy người này trên thi thể mở ra, không có trông cậy vào tìm tới tài vật, chỉ là hi vọng tìm tới một chút kiếm thuật bí tịch gì đó.

Mặc dù những thứ này Lãng Nhân trình độ đáng lo, nhưng không chừng là bởi vì bản thân bọn họ không được chứ?

【  Ashina Arts 】 trong chiến đấu biểu hiện, còn có Đông Á văn hóa vòng mạch suy nghĩ tư tưởng, quả thật làm cho hắn cảm thấy kinh diễm lại hiếu kỳ, khát vọng có thể được đến càng nhiều hiểu rõ, thậm chí là học tập.

Mặc dù là Đông Doanh kiếm pháp, nhưng đây không phải là không được chọn sao! Nếu là lúc này trên tay hắn có một bộ nghiêm chỉnh Minh quốc võ thuật, hắn khẳng định không xoắn xuýt.

Nhưng rất đáng tiếc, hiện thực giáo hội Lane, không nên quá tin tưởng trong võ hiệp tiểu thuyết kiều đoạn.

Lưu phái bí tịch tùy thân mang theo loại sự tình này, bao nhiêu dính điểm không hợp thói thường.

Ừm

Vỗ vỗ tay, dùng nước sông xông xông găng tay bên trên vết máu Lane đang chuẩn bị đứng dậy. Lại đột nhiên phát hiện tại trong nước sông mờ mịt không tiêu tan huyết dịch phía dưới, đang có một đầu gấm sắc lân phiến cá chép đang không ngừng khép mở lấy miệng rộng, như là đang ăn uống lấy giàu có dinh dưỡng huyết dịch.

Đúng, cá chép đơn vị là Đầu .

Đầu này cá chép trước mặt không lâu trên yến hội đầu kia gà tình huống không sai biệt lắm, rõ ràng bên ngoài hình thượng là một hai  tấc cá vàng nhỏ hình dáng, nhưng là vùng nước bên trong hiện lên chiều dài đã tiếp cận 1m50.

Lane ngược lại là không có biểu hiện được quá kinh ngạc, dù sao đều đã nếm qua ấn Đầu tính toán gà.

Hắn đem Arondight chậm rãi nâng cao một chút, trên thân kiếm tỏa sáng ma pháp phù văn sung làm tụ cá đèn hiệu quả, nhường đầu kia cá chép hơi hướng bên bờ sông tới gần một chút.

Mentos tựa hồ đối với bắt đầu này cá lớn cảm thấy rất hứng thú, nó tự động vì Lane sửa đổi mặt nước chiết xạ.

Arondight vào nước im ắng, nhưng là tại Lane đâm trúng một nháy mắt, hắn lại cảm giác xúc cảm không lớn bình thường.

Lane đem xuyên tại trên thân kiếm cá chép hướng bờ sông kéo, nhưng là mới vừa rồi còn có trên trăm cân xúc cảm, tại lôi kéo lúc lại càng ngày càng nhẹ, thẳng đến tại Lane trước mặt cả một cái lớn cá chép phong hoá trong không khí.

Chỉ có một cái lân phiến ở lại trên mặt đất.

"Oa nha."

Lane nhìn xem đã trống rỗng thân kiếm, không nhịn được phát ra sợ hãi thán phục. Dị thế giới luôn luôn có thể cho hắn trình diễn các loại làm tốt.

Witcher cúi người nhặt lên lân phiến, mảnh này cá chép lớn để lại vật tựa hồ hội tụ nó một thân hết thảy sinh mệnh.

Óng ánh sáng long lanh, màu sắc hoa lệ, xúc cảm cũng tốt đến như là một khối bị người mang theo trên người dưỡng mấy chục năm ngọc.

Cái đồ chơi này coi như làm châu báu bán, cũng khẳng định không rẻ đâu.

Đã đến Temeria ít nhất bốn năm trăm Oren. Nếu để cho Margarita dùng danh tiếng của mình đứng cái đài, thổi một cái, đoán chừng tràn giá còn có thể gấp bội.

Châu báu nha, không tràn giá còn có thể gọi xa xỉ phẩm?

Lane hiện tại trong mắt nhìn thấy Margarita ma pháp túi, còn có tương lai phòng thí nghiệm quy hoạch. Thuộc về nghĩ đến tiền liền phát sầu trạng thái.

Hắn đi vào Hirata thị bên này lấy việc phải làm, chủ yếu là vì để tránh cho bị thảm hoạ chiến tranh cho đè chết, không có trông cậy vào ở chỗ này kiếm bao nhiêu tiền.

Nhưng là hiện tại nhìn xem cái này xinh đẹp lân phiến, một mảnh liền tương đương với bình thường một số lớn Witcher ủy thác! Còn không có ma dược, bom tiêu hao thành phẩm, thuần kiếm lời!

Lane vui tươi hớn hở đem lân phiến bỏ vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị thu kiếm trở vào bao thời điểm, buông lỏng ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ, hướng phía sau lưng đá lởm chởm trên vách núi đá phương nhìn lại.

Tại đó vách núi giữa không trung thô to trên cây tùng, đang có một cái một thân tím đen giao nhau đường vân ăn mặc bóng người, từ phía trên mạnh mẽ nhảy xuống.

Cái kia nhẹ nhàng hoạt động căn bản vượt qua Lane trong nhận thức biết phổ thông nhân loại giới hạn!.