Chương 207: Đều lưu lại!

Chương 207: Đều lưu lại!

Người mặc màu tím đen đường vân trang phục người, chỉ từ thân cao đi lên nói đã tiếp cận Lane, cũng chính là 190 centimet.

Chỉ bất quá tựa hồ là đang huấn luyện bên trong đặc hoá nhanh nhẹn quan hệ, cơ thể của hắn vĩ độ cùng thân thể độ dày, hoàn toàn vô pháp theo Lane so sánh.

Hai người nếu như đứng chung một chỗ, hắn đoán chừng liền biết như là căn gầy cây gai dầu.

Nhưng chính là một người như vậy, trên người hắn màu tím nửa vai ngắn áo choàng tại không trung phất phơ, che khuất bên trái nửa người trên.

Trôi chảy không gì sánh được từ chí ít cao hai mươi mét vách đá trên cây tùng nhảy xuống!

Chỉ là tại lúc rơi xuống đất có chút trầm xuống, liền không còn có càng nhiều chịu nỗ lực hiện. Thậm chí tại bàn chân tiếp xúc mặt đất đằng sau, liền một giây đồng hồ cũng chưa tới, liền một lần nữa khởi động bộc phát thức bắn vọt.

Năm tầng lầu độ cao với hắn mà nói giống như là xuống thang nhẹ nhõm.

Lane người đều nhìn đần độn.

"Mả mẹ nó."

Khinh bạc mảnh khảnh bờ môi có chút mở ra, mắt mèo sững sờ nhìn xem người kia hướng bên này chạy như điên.

"Thật có Ninja ài!"

Vừa rồi thị giác là ngước mắt, góc độ không tốt. Hiện tại Lane mới nhìn rõ, đầu người này bên trên cạo lấy trăng thay mặt đầu, cái trán ghim dây cột tóc, dưới sống mũi thì treo mặt màn.

Cả khuôn mặt cũng liền lộ cái mắt.

Nhờ vào Đông Doanh văn hóa sản nghiệp tuyên truyền, cái này hình tượng nhường Lane không làm sao tốn sức liền rõ ràng người trước mắt nghề nghiệp.

Nhưng vấn đề tùy theo.

Cái này từ tổng cộng cao hơn ba mươi mét đến trên vách núi nhảy xuống, ở giữa chỉ ở giữa không trung trên cây tùng nghỉ nghỉ chân mãnh nam. Hắn tựa như là tại chạy trốn?

Ninja cần phải có được xử lý tự thân dấu vết thủ pháp, cho nên Lane không có nghe được mùi máu tươi.

Nhưng là có lẽ là máu chảy lượng quá lớn, cho dù là chuyên nghiệp thủ pháp xử lý cũng không thể hoàn toàn đúng chỗ.

Tại người này chạy nhanh chớp động tầm đó, Lane kiệt xuất động thái thị lực có thể trông thấy màu đỏ giọt nước ngay tại từ trên thân thể của hắn bị quăng đi ra.

Mà lại từ mặt kia bên trên trong hai mắt, hắn khả nhìn không ra một tên đi tới đi lui Ninja nên có ổn trọng bình tĩnh.

Trên vách núi rừng trúc lần nữa phát ra vật thể cấp tốc tạt qua vang động, tựa như là một thớt đi săn bên trong, ngón chân trảo cọ qua bãi cỏ Sekiro!

Một cái tương đối thấp bé thân ảnh xông ra rừng trúc, đồng thời căn bản vô ý giảm tốc, cùng nhau cũng xông ra vách núi!

Màu quýt áo Haori áo khoác tại không trung triển khai, trong tay Katana nhiễm lên thê lương rét lạnh ánh trăng.

Một cái khác Ninja!

Lane ánh mắt hơi nheo lại, không nghĩ tới lần đầu tuần tra tiện thể xử lý điểm Công việc bẩn thỉu, thế mà lại gặp được loại tràng diện này.

Là địch hay bạn tạm không rõ.

Người mặc đen tím giao nhau đường vân Ninja, trông thấy Lane thời điểm rõ ràng sững sờ.

Hắn mặc dù bước chân tại khắc khổ huấn luyện xuống bản năng duy trì ổn định, nhưng là ánh mắt cùng lông mày khẽ nhúc nhích làm chạy không khỏi Lane ánh mắt.

Bất quá một cái chớp mắt thời gian, to con Ninja đã hướng thẳng đến Lane chạy tới.

Ninja tốc độ rất nhanh, tại hắn cùng Lane sượt qua người nháy mắt, hắn trong tiếng hít thở.

"Ngăn lại hắn!"

Ngữ khí vội vàng, đồng thời duy trì phi thường tự nhiên Phân phó thái độ, tựa như hắn là Lane thượng cấp đồng dạng.

Lane lúc này cũng đang nghi ngờ.

Cái giọng nói này hắn là Hirata thị Ninja? Lúc này đằng sau truy sát chính là nội phủ Ninja?

Ninja là cái thần bí nghề nghiệp, mặc kệ là tại Lane hiểu rõ bên trong, còn là tại Ashina bản địa trong thường thức, đều là như thế.

Hắn loại này hôm nay vừa tới đầu nhập Dị quốc võ sĩ, đương nhiên chưa thấy qua bọn này lấy che giấu hành động làm tôn chỉ đám gia hỏa.

Mặc kệ là Ashina, còn là nội phủ, hắn đều chưa thấy qua.

Hơn nữa nhìn đằng sau cái kia vóc dáng thấp, một mặt Mặt lạnh sát thần ý tứ. Truy sát bên trong nhìn thấy có người ngoài ở đây một điểm không hoảng hốt, chỉ là nhíu nhíu mày, trên tay Katana còn cầm thật chặt.

Nhìn qua tựa như là Quản hắn bao nhiêu người, cùng nhau giết sạch ý tứ.

Băng lãnh, không thân thiện, tựa như là cây đao.

Nếu như Lane thật là một cái mới tới quý địa, mới đến lăng đầu thanh, lúc này đoán chừng cắm đầu liền lên.

Nhưng là hiện tại Witcher, không hề nghi ngờ cũng coi là thấy qua việc đời nhân vật.

Địch nhân mong muốn nghe nhìn lẫn lộn, giả vờ như hữu hảo, thân cận dáng vẻ hắn cũng đã gặp không ít, cũng sẽ không bởi vì một câu mà tuỳ tiện đem người khác theo chính mình đặt ở một cái trên chiến tuyến.

Thời gian một cái nháy mắt, lấy to con Ninja cước lực đã nhảy lên ra ngoài chí ít mười bảy mười tám mét xa. Mà sau lưng cái kia người lùn Ninja, cũng đã từ giữa không trung trên cây tùng nhảy đến mặt đất.

Lane ở loại tình huống này phía dưới, cặp mắt của hắn hơi nheo lại, cầm kiếm tay che ở trước người, ngăn ở người lùn trước mặt. Mà đổi thành một đầu bỏ trống cánh tay, thì thẳng tắp chỉ hướng sau lưng.

"Bắn ra quỹ đạo đã hiệu chỉnh. Pháp ấn phụ trợ tác dụng đã sẵn sàng."

Trong đầu truyền đến Mentos trí năng giọng nói, Lane có chút nâng lên hậu thủ bàn tay, ngón út hơi dẫn ra một cái.

Mảnh che tay bên trong truyền ra thanh thúy Răng rắc một tiếng, một cái mảnh che tay bên trên đường ống sắt bên trong, một cái đặc chất mũi tên đã bị hướng vào trong đó!

Địch ta khó phân biệt đúng không? Vậy cũng tốt làm.

Lane trên mặt, lộ ra có thể một hơi bày ra 400 cái Oren tệ giàu có dáng tươi cười.

"【  Aard 】! —— oành!"

Ta đem các ngươi hai cái đều lưu lại liền xong việc!

Dù sao cũng không phải đánh không lại!

Đánh xong lại cẩn thận nói!

Pháp ấn sóng xung kích bị 【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 hiệu chỉnh, áp súc, trực tiếp từ ống sắt đằng sau cái kia một khối nho nhỏ khu vực, hoàn thành đối với mũi tên điệu bộ!

Có thể đem một cái nặng mấy trăm cân người trưởng thành ngắn ngủi thổi bay lực trùng kích bị đặt ở nửa cái to bằng móng tay, nhường Lane mảnh che tay bên trong mũi tên thậm chí đang bay ra ống sắt lúc trực tiếp mang theo âm bạo khí vụ!

Đã thoát ra ngoài sắp tới xa hai mươi mét to con Ninja, bắp chân của hắn bụng trực tiếp tuôn ra một đóa hoa máu.

Kia là mũi tên nện vào trong thịt hiệu quả.

Bởi vì địch bạn chưa phân, cho nên Lane lại để Mentos nhắm chuẩn lúc chỉ là hơi Lau qua đối phương bắp chân cơ bắp.

Bằng không thì người này bắp chân khả năng trực tiếp liền bay.

Chạy bên trong bước chân bị xáo trộn, áo tím phục to con trực tiếp mặt hướng đất té xuống.

Nhưng đau đớn đối với Ninja đến nói xong như là không có ý nghĩa đồ vật, hắn trên mặt đất bởi vì sức xông mà lăn lộn, nhưng trong miệng vẫn tại hô to.

"Ngươi muốn, làm gì? Ngươi muốn phản bội Hirata thị sao?"

Nhưng Lane không hề bị lay động, hắn vươn hướng sau lưng tay cấp tốc về kéo, hai cánh tay đồng thời cầm kiếm.

Coong

Kịch liệt tia lửa tại kiếm cùng kiếm ma sát bên trong chợt hiện!

Lane kinh dị nhìn trước mắt lấy lực cánh tay điệp gia sức xông chém tới thấp bé Ninja.

Hắn rất lợi hại!

Tại hai người dựng lên đao kiếm thời điểm, thấp bé Ninja trong lòng bàn tay nhất chuyển, mấy cái Shuriken đã bị hắn bóp tại giữa kẽ tay.

Lại xoay tay một cái, mang theo âm thanh xé gió cùng ý lạnh máy xay gió hình dáng đao nhỏ lưỡi đao liền hướng về phía Lane trên mặt bay đi.

Witcher nhẹ nhàng linh hoạt méo mó đầu, nhẫn cụ thất bại.

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày vọt thẳng lấy đối diện bắp chân đối diện xương đá đi!

Ninja nhẹ nhàng vượt quá tưởng tượng, hắn bỗng nhiên hai chân co vào lên, nửa người trên thậm chí cũng không kịp bị trọng lực kéo tới hạ xuống, trực tiếp tránh thoát một cước này.

Thuận thế, hắn thu nạp lên chân đã vận sức chờ phát động, liền muốn đạp mạnh Lane vươn ra đầu gối!

Một cái giậm này dưới chân đi, Lane nguyên bản trước sau gập thân bắp chân đoán chừng lại biến thành có thể hướng bên cạnh thân lệch.

Nhưng là, cặp kia hơi sáng mắt mèo có được siêu phản ứng nhanh tốc độ.

Dù cho Ninja nhẹ nhàng thân thể vượt qua tưởng tượng, Lane vẫn như cũ có thể đầy đủ kịp phản ứng.

"A." Một tiếng cười khẽ, bao khỏa hai tay giáp trụ bỗng nhiên chống gấp!

Ninja nguyên bản bình tĩnh không lay động ánh mắt dường như là cũng thông qua lưỡi kiếm tiếp xúc cảm giác được cái gì, vậy mà thoáng qua một tia kinh ngạc.

"Lạp lạp lạp!"

Lưỡi kiếm tại ma sát!

Ninja lần thứ hai tăng lực lưỡi kiếm trực tiếp đem đặt mình vào giữa không trung, như là lưới vợt Tennis quất tennis! Quất bay ra ngoài!.