Chương 208: Sách chiêu thức

Chương 208: Sách chiêu thức

Liền theo ban ngày Nogami Inosuke, thấp bé Ninja thậm chí không thể không đem lưỡi đao ngã cắm vào mặt đất, mới ngăn cản chính mình tiến một bước hướng nơi xa bay sức xông.

"Ngươi là bên nào Ninja?"

Lane đứng tại chỗ, không có truy kích. Tay trái ngón cái lại nhẹ nhàng câu lên một cái, mảnh che tay bên trong truyền đến rất nhỏ Răng rắc âm thanh.

Hắn khi nhìn đến hai cái này Ninja lực cơ động đằng sau, thực tế không cảm thấy chính mình có thể đang di động hiệu suất bên trên cùng bọn hắn so sánh.

Nhưng nếu như bọn hắn thật muốn chạy, vậy mình lần này viễn trình cũng không phải tốt như vậy tránh.

"Ninja cũng nên phân rõ địch bạn a?"

Ống sắt dưới mảnh che tay đã nhắm ngay Ninja.

Người lùn không để lại dấu vết tàn nhẫn hút mấy cái khí, vừa rồi Lane một kiếm như quất tennis nhìn như không có hiệu quả, kỳ thật đã để hắn có chút khí tức bất ổn.

Cái này dị quốc người khí lực thật lớn!

Mà lại không phải là loại kia dễ đối phó tử lực khí.

Ngự tử thiếp thân Ninja —— Sekiro, dùng cặp kia không có chút nào gợn sóng ánh mắt nhìn xem Lane, còn có phía sau hắn khập khiễng cũng đã chạy không nổi áo tím Ninja.

"Ngươi, làm phản sao, Lane?"

Thanh âm hắn trầm thấp khàn khàn, nói chuyện rất ngắn gọn, đồng thời làm trái cùng dừng lại, như là thật lâu không nói lời nào, đã dẫn đến ngôn ngữ tác dụng thoái hóa.

Witcher nhíu mày một cái, cầm kiếm tư thế chậm rãi buông ra.

Đưa tay hướng về sau, lần thứ hai 【  Aard Sign 】 bạo phát đi ra!

"Oành" một tiếng vang nhỏ, bên kia áo tím Ninja, lần này hoàn hảo cái chân kia cũng bị mở lỗ lớn, cả người nằm rạp trên mặt đất.

Hắn là cái từ dị thế giới vừa tới nơi đây ngoại nhân, có thể chuẩn xác kêu lên chính mình tên, trừ phi Hirata thị đã tại tình báo phương diện biến thành cái sàng, bằng không thì là thật rất không có khả năng bị nội phủ biết được.

Lane nhìn Ashina quốc người phần lớn còn là rất có phản kháng tinh thần, tổng sẽ không ở cao tầng kéo cao hông đi?

Sekiro thấy thế, tựa hồ cũng phát giác được hiện tại bọn hắn tầm đó có chút hiểu lầm tồn tại, cau mày chậm rãi buông hắn ra Đông Doanh kiếm thuật tư thế.

Nhưng hắn như cũ cùng Lane duy trì khoảng cách an toàn, cảnh giác hướng phía hắn con mồi đi qua.

Lane không có ngăn ý đồ, chỉ là duy trì đối mặt Ninja, loại này cơ bản nhất cảnh giác hoạt động.

"Đã nhận thức ta, tại sao vừa rồi làm cho đối phương vượt lên trước cùng ta đáp lời? Đồng thời tại ta công kích hắn đằng sau, còn muốn cùng ta đánh?"

Lane tại khoảng cách an toàn bên ngoài đi theo Sekiro, đã đến cái kia áo tím Ninja ngã xuống đất phương vị.

Không ngoài dự liệu, gia hỏa này đã uống thuốc độc tự sát. Mỗi cái Ninja đều là tử sĩ, tại rõ ràng trốn không thoát dưới tình huống tự sát, tình huống này phi thường thường thấy.

Sekiro phi thường chuyên nghiệp tại thi thể trên thân trái phải xem xét, sau đó một đao chém xuống đầu lâu mang tốt.

"Ngươi mới vừa ở nơi này, giết cùng đi ngươi, đi ra đến tuần tra người. Sau đó lại gặp phải địch nhân."

"Mà Ninja, dù cho đánh bạc tính mệnh, chỉ vì cho ẩn núp đồng bạn tranh thủ tín nhiệm, cũng là hợp tình lý."

Ninja tố chất nhường hắn tại đầu tiên nhìn liền nhìn ra địa phương này đã xảy ra chuyện gì.

Ngữ khí của hắn vẫn như cũ gập ghềnh, nhưng tốt xấu nói là lớn điểm.

"Cái này, quá khéo. Không, bình thường."

Lane không quan trọng nhún nhún vai: "Nếu như ngươi nguyện ý nghe lời giải thích, kỳ thật ta cũng cảm thấy chính mình rất đứng được lại lý."

"Không cần cùng ta nói, chúng ta cùng một chỗ trở về, từ ngự tử đại nhân định đoạt."

Bên này nói xong, Ninja cái kia giống như vô cơ chất ánh mắt lạnh như băng, một lần nữa đính tại Lane trên thân. Trên tay Katana cũng hơi giơ lên.

"Nếu như ngươi cự tuyệt, ta ở chỗ này tru sát ngươi."

"Ồ?" Lane trên mặt lộ ra hiếu kỳ biểu lộ."Giết đến sao?"

"Ta chết, ngươi chết, song sát. Ba loại kết quả mà thôi."

Hắn đang nói ra lời này thời điểm, Lane lông mày hơi nhíu lên.

Đã đến lúc này, Witcher mới tính đối với Ninja cái quần thể này có rồi thiết thực nhận biết, mà không chỉ là lúc trước tiếp xúc văn hóa thuỷ triều bên trong một đóa bọt nước.

Bọn hắn thật hoàn toàn không quan tâm sinh mệnh của mình, liền xem như biết rõ chết tại không có chút giá trị hoặc là không có phần thắng chút nào nhiệm vụ bên trong cũng giống vậy.

Tại đối phương uy hiếp chính mình thời điểm, Lane còn tại trong lòng còn hơi có chút hỏa khí.

Nhưng là chờ hắn bày ra thái độ của mình, Lane ngược lại cảm giác hỏa khí biến mất.

Dù sao loại người này, đã như là công cụ liền theo đã từng Porton đồng dạng.

"Vù vù" một tiếng, Arondight trở vào bao.

"Sách, vậy thì đi thôi."

Lane sắc mặt bình thản đi qua.

"Ta nói, ta lý do còn rất đầy đủ."

Hai người, một cao một thấp, một cường tráng vừa mất gầy. Lẫn nhau đề phòng, giám sát, hướng về Hirata trang đi tới.

Khi đi ngang qua áo tím Ninja thi thể không đầu lúc, Lane dùng mũi chân hướng bộ ngực hắn gật một cái.

Chỉ là tìm vận may thăm dò, không nghĩ tới thật là có ít đồ!

Ừm

Lane lông mày ngạc nhiên nhảy một cái.

Cái này xúc cảm thật có bí tịch! ?

Mũi chân truyền đến xúc cảm cùng loại sách vở, Lane tại Sekiro trong ánh mắt bình tĩnh, hướng phía thi thể không đầu ngực tìm tòi đi qua.

Rất nhẹ nhàng liền móc ra một bản sách đóng chỉ.

« Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức ».

Lạc khoản là một cái người tên là Oribe Masatsuna.

Đông Doanh thời cổ dùng nhiều chữ Hán, Lane tại mặt chữ bên trên không có gì xem không hiểu, nhưng là chờ lật xem nội dung lúc, rất nhiều không hiểu thấu ám ngữ liền đụng tới.

"Ta liền biết."

Ninja biết đang tuyển thức trên sách thật dễ nói chuyện liền có Quỷ!

Lane ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa cái kia thấp bé Ninja còn tại nhìn chằm chằm hắn. Liền đem trên tay sách chiêu thức giương lên, cho hắn ra hiệu.

"Ngươi vừa rồi soát người, không có lục soát cái này?"

"Nội phủ dưới trướng Lone Shadow Vilehand cơ sở chiêu thức." Ninja không có chút nào gợn sóng nói xong, "Ta so người này còn quen."

Lane bĩu môi, rõ ràng hắn nói tới hẳn là trên mặt đất cái này thi thể không đầu.

Ashina cùng nội phủ tranh đấu thời gian dài như vậy, dưới trướng Ninja lẫn nhau chém giết, đối với địch nhân hiểu rõ đến trình độ này cũng rất bình thường.

Nhưng bất kể như thế nào, đây đều là Lane tại phương đông võ kỹ bên trên thứ nhất bút thu hoạch.

Hắn mười phần tự nhiên đem bản này sách chiêu thức nhét vào trong ngực.

——

Làm Lane một lần nữa trở lại Hirata trang cửa lớn lúc, còn là cái kia mũ rộng vành áo tơi trang phục tổ đầu tại dẫn đội phòng thủ.

Hắn vịn vành nón nhìn xem độc thân trở về Lane, khóe miệng cong lên thở dài.

"Phiền phức. Không phải là nhường ngươi đừng làm động tĩnh lớn như vậy sao?"

Giết một hai cái cũng coi như, mang đi ra ngoài bảy cái toàn bộ giết sạch. Liền xem như Lãng Nhân tổ cũng quá đi!

Tại thời cổ, bất luận nơi nào quân đội đều là một loại tàn khốc tổ chức, dựa vào bạo lực cùng tầng tầng ngăn được mà thành lập được tổ chức kết cấu, thượng cấp đối với thuộc hạ quyền sinh sát trong tay.

Cho nên Lane loại này lần đầu đảm nhiệm một cái lâm thời tổ kiến đội ngũ trưởng quan nhân vật, vì dựng lên uy tín, giết một hai cái đau đầu ai cũng sẽ không nói gì đó.

Nhưng hắn cái này cũng có chút quá ác.

Tổ đầu híp mắt, nhìn xem Lane mỉm cười gương mặt. Không nghĩ tới mọc ra loại này mỹ lệ gương mặt người biết hung ác như thế hung hãn.

"Hiện tại là được, ta đến mang theo ngươi đi cùng Nogami Gensai đại nhân tự mình xin chỉ thị."

Nói xong, tổ đầu liền chuẩn bị đi đến Lane sau lưng, đẩy bờ vai của hắn đi.

Mặc kệ chuyện này trừng phạt không trừng phạt, hắn áp người đi qua đều phải làm tốt bộ dáng.

Nhưng chờ hắn đi qua Lane bên cạnh thân, mới phát hiện tại cái này cao lớn dị quốc người sau lưng.

Lớn cỡ bàn tay diện tích cầu gỗ lan can trụ đứng bên trên, chính ngồi xổm một cái từ đầu đến cuối lặng yên không một tiếng động người!

"Chao ôi!" Tổ trước tiên là kinh hô một tiếng, sau đó mới tại cái này giật nảy mình tâm thái bên trong thong thả lại sức.

"Ngươi là. Ninja của ngự tử? !"

"Đúng vậy." Sekiro dùng không có tình cảm thanh âm nói xong, "Ta sẽ dẫn lấy hắn trực tiếp đi gặp ngự tử đại nhân. Ngươi, lui ra.".