Chương 209: Ban thưởng

Chương 209: Ban thưởng

Sáng sớm mười phần, Hirata trang bị sông Dragonspring bên trên tỏ khắp tới sương mù bao phủ, ẩm ướt lại mê ly.

Nhưng là lâu dài sinh hoạt ở đây đám người sớm thành thói quen, ít có dị quốc người, đối với loại này cũng không cực đoan hoàn cảnh biến hóa cũng lộ ra rất có tính thích ứng.

Tại Lane đi theo thấp bé Ninja khi trở về, lấy Thuận tiện xưng hô làm lý do, hắn đã biết được Ninja tên, hoặc là nói danh hiệu.

Sekiro cùng hắn trở lại Hirata trang thời điểm, đã là trước ánh bình minh thời khắc hắc ám nhất. Mà chờ bọn hắn tiến vào trang viên, hướng chỗ sâu dinh thự đi tới, sắc trời liền đã hừng sáng.

Lúc này phải nên là khuyết thiếu buổi chiều giải trí cổ nhân nhóm thanh tỉnh thời gian.

Lane hơi cảm giác ngoài ý muốn nhìn một chút bên người Ninja, loại nghề nghiệp này không chỉ có là che giấu hành động tử sĩ, thậm chí còn đang chiếu cố chủ nhân trên có chỗ huấn luyện đâu.

Bọn hắn lúc huấn luyện nhất định vất vả đến muốn chết.

Lane trả lại đến trên đường, từng gặp Sekiro vung ra trên cánh tay quấn quanh dây thừng, đem chính mình cho liên lụy, bắn ra đến mục đích.

Đó là một loại hiệu suất phi thường cao di động phương thức. Mặc dù Lane làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, một người lực cánh tay làm sao có thể tại không tá trợ máy móc lực dưới tình huống đem chính mình kéo bay mười mấy mét.

Dù sao lực cánh tay càng mạnh, chỉnh thể cơ bắp chất lượng càng nặng, cơ bắp càng nặng càng kéo bất động mới đúng.

Đoán chừng còn là cùng các Ninja nhẹ nhàng đến vượt quá tưởng tượng thân thể có quan hệ.

Hắn đối với loại này di động phương thức cảm thấy rất hứng thú, nhưng là đang tìm kiếm đến nhẹ nhàng linh hoạt lại cường lực máy móc trợ lực thiết bị, hoặc là đem thân thể cải biến đến Ninja loại kia hình thức trước đó, đây đối với hắn tới nói đều lộ ra không quá hiện thực.

Đang suy nghĩ bên trong, Lane đi vào Hirata trang hạch tâm dinh thự.

Lúc này chính là các gia thần tại sáng sớm thống nhất hướng chủ gia vấn an thời điểm, bởi vậy làm Sekiro mang theo Lane đi vào lúc, Nogami Gensai, Nogami Inosuke, hai vị Ninja, tất cả đều hầu ở bàng tọa, hướng chủ vị hài đồng khom mình hành lễ.

Đầy người mùi máu tươi hai người vừa mới đi vào, mặt hướng ngoài cửa hài đồng liền trước tiên phát hiện bọn hắn.

"Sekiro? Còn có vị này."

Hirata Kuro đẹp đẽ mặt mày kinh ngạc vẩy một cái, lên tiếng hỏi thăm.

Hai tên võ sĩ đều tại lúc này nhíu mày, chuyển thân lấy chính diện đối mặt vào đây hai người, cho thấy tốt đẹp lòng cảnh giác.

Mà hai tên Ninja thì tại chuyển thân bên trên chậm nửa nhịp, nhưng là hai cái lão nhân cái kia đục ngầu con ngươi lại cũng sớm đã chuyển dời đến khóe mắt, chỉ là tại ngoài sáng bên trên không ai nhìn ra được.

Đối mặt các loại phản ứng đám người, Sekiro sắc mặt cứng nhắc, tiến lên đem thắt ở sau lưng đầu đặt ở chủ vị trước đó, sau đó quỳ một chân trên đất.

"Đối địch Ninja, Lone Shadow Vilehand thủ cấp ở đây. Có thể xác nhận, nội phủ quân thẩm thấu đã bắt đầu."

Hirata Kuro bất quá mười tuổi ra mặt niên kỷ, nhưng là tốt đẹp thiên tư cùng tàn khốc hoàn cảnh, vẫn là để hắn nuôi ra một thân coi như hợp cách gặp không kinh tâm trạng thái.

Đối mặt một khỏa đẫm máu đầu người, hắn chỉ là cố gắng thở sâu, liền đã không còn cái khác dị thường.

"Đúng là trong dự liệu. Ngươi vì sao lại mang theo vị này dị quốc võ sĩ trở về?"

Đối với đã sớm chuẩn bị tình huống, Kuro không còn xoắn xuýt. Ngược lại là đứng tại ngoài phòng đại sảnh cửa hiên phía dưới, dựa vào cây cột hướng hắn có chút phất tay thăm hỏi Lane, nhường hắn càng thêm để ý.

Mà Sekiro thì một năm một mười hướng chủ nhân hồi báo chính mình tao ngộ.

"Lone Shadow Vilehand vì dị quốc võ sĩ —— Lane ngăn lại, mà nó bản thân, thì trước đó toàn bộ chém giết đồng hành tuần tra Lãng Nhân."

Vừa dứt lời, đang ngồi mấy người liền lập tức sắc mặt không đồng nhất thể hiện ra thái độ.

Thân là võ sĩ dã lên hai người, mặc dù lâu ở bên trong trạch hộ vệ, nhưng đến cùng là binh nghiệp thế gia. Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là Lane tại dùng đau đầu mệnh để tạo uy tín.

Mặc dù tại mức độ trên có chút quá mức, nhưng tình lý đã nói đến thông.

Mà hai nhẫn giả khẽ nhíu lông mày cùng ảm đạm thần sắc, thì thể hiện ra Ninja đa nghi.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên như là chó sói —— quá khéo, cho nên không bình thường.

"Giết chóc đồng liêu, lại tại sát lục chi địa cùng địch quân Lone Shadow Vilehand gặp nhau, ha ha "

Hình thể to lớn, bộ lông tràn đầy già nua Ninja thấp giọng cười khẽ.

"Nếu như không có Sekiro làm rối, vậy khẳng định là cái giao tiếp tình báo nơi tốt a."

Thanh âm không lớn, tựa như là thì thào nói nhỏ, nhưng lại vừa vặn nhường mọi người tại đây nghe được rõ ràng.

Những người khác biểu lộ ngưng trọng, nhưng là tại Owl bên người Lady Butterfly, lại tại trong lòng thoáng bắt đầu để ý.

Nàng theo Owl là cùng một chỗ tại ba mươi năm trước tham gia cướp quốc chi chiến lão hỏa kế, Ninja thuật đối nàng mà nói không có hiệu quả chút nào.

Ngược lại là Owl như thế không có kiên nhẫn bắt đầu ở ngôn ngữ bên trên đưa đao, nhường nàng cảm thấy phi thường hiếm thấy.

Ninja, vốn nên là nhất có kiên nhẫn người mới đúng.

"Sekiro a." Lady Butterfly đột nhiên lên tiếng, "Cái kia Lone Shadow Vilehand là cố ý đi đến Lane vị trí sao?"

"Hắn, cũng không tính mạnh."

Nửa quỳ cúi đầu Sekiro, lời nói không đầu không đuôi. Nhưng là mọi người tại đây đều xem như hiểu rõ hắn, cũng đều nghe hiểu.

Một cái cũng không tính mạnh Lone Shadow Vilehand, không có tư cách tại hắn truy sát xuống chọn lựa đào vong phương hướng.

"Đó chính là trùng hợp." Kuro là tín nhiệm nhất Sekiro người, kia là hắn thiếp thân Ninja.

Cho dù mười phần chết chín, Sekiro cũng tất nhiên biết phấn đấu quên mình, đón về chủ nhân. Giữa bọn hắn tín nhiệm là siêu việt sinh tử.

Chủ vị hài đồng quay đầu, hướng cự hình Ninja nghiêm túc giải thích, phòng ngừa trong lòng khúc mắc.

"Mặc dù trùng hợp làm lòng người sinh hoài nghi, nhưng thế gian này chính là tồn tại tầng tầng lớp lớp trùng hợp. Đúng không, Owl?"

Vạm vỡ lão nhân trên mặt vô hỉ vô bi: "Nhưng bằng ngự tử đại nhân định đoạt."

"Như vậy nước lạ võ sĩ a, ngươi lại là tại sao phải chém giết cùng ngươi đồng hành đồng liêu đâu?"

Cửa hiên bên trên Lane đã dự thính hồi lâu, hắn vừa rồi tại suy nghĩ vị thiếu chủ này xưng hô.

Ngự tử đại nhân, Kuro đại nhân, thiếu chủ đại nhân.

Xưng hô rất hỗn tạp, nhưng sau hai cái cũng không phải không thể lý giải, dù sao cổ đại vị thành niên trước đó là không có chính thức tên. Thế nhưng là Ngự tử .

Một loại tông giáo tính xưng hô sao?

Nơi này chủ lưu tín ngưỡng là sông Dragonspring, cái này ngự tử cùng nước sông có quan hệ?

Còn có cái kia hai cái xem ra liền rất lão đạo, rất lợi hại Ninja. Đánh lên nói không chừng sẽ rất tốn sức đâu.

Kuro hỏi thăm nhường Lane lấy lại tinh thần.

Thế là hắn liền kỹ càng trình bày Heihachirō đối với hắn đố kị, oán hận, còn có đối với trên lưng thanh này kiếm tốt ngấp nghé.

Nói đến nước này, ai cũng không cảm thấy đem bọn hắn một nhóm người xử lý có cái gì không đúng.

"Con sâu làm rầu nồi canh, chết không có gì đáng tiếc." Nogami Inosuke trước tiên mở miệng, lập tức lại hướng phía Lane phương hướng có chút khom người.

"Là tại hạ sơ sẩy, tại so tài lúc không có nhường những nhóm Lãng Nhân đó thấy rõ chênh lệch, đến mức phức tạp."

"Không, theo ngươi không quan hệ." Lane hướng hắn khoát khoát tay, "Loại kia theo người ngoài ngành không kém bao nhiêu Lãng Nhân, trừ phi cho hắn tìm sư phạm giải thích, bằng không thì hắn khẳng định là xem không hiểu giữa chúng ta giao phong nha."

Tuổi trẻ võ sĩ há hốc mồm, xem ra còn nghĩ nói chút gì.

Mà chủ vị Kuro khoát tay, Inosuke liền nuốt xuống muốn lời nói.

"Lane ngăn chặn Lone Shadow Vilehand có công, thanh trừ Heihachirō đám người lý do cũng trong lúc không thể nghi ngờ. Nhà Hirata tuyệt sẽ không không nhìn công lao, nhường người thất vọng đau khổ."

Kuro thanh tú hai mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa tùy ý đứng đấy Lane.

"Có ngài bực này bản lãnh dị quốc võ sĩ tới trước trợ trận, là chúng ta Hirata thị may mắn. Cùng lần này công lao tương xứng ban thưởng, mời không tiếc mở miệng."

"Ban thưởng a" Lane hai mắt có chút tỏa ánh sáng, bàn tay luồn vào trong ngực."Ta muốn học tập Ninja kỹ pháp."

"Nhưng ta cũng biết, thứ này cơ bản đều là bí truyền lưu phái a? Cho nên."

Bàn tay từ trong ngực móc ra, mang theo một bản còn dính lấy vết máu sách.

"Xin cho ngài Ninja, dạy ta « Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức » đi!"

Mọi người một hồi ngạc nhiên, nhưng lập tức có cảm thấy đương nhiên.

Tại cái này đao binh chi thế, mong muốn tăng cường chính mình là không thể bình thường hơn được sự tình.

Bất quá, tại nhà Hirata học tập Lone Shadow Vilehand chiêu thức. Nhường người hơi có chút sai chỗ cảm đâu.

Cự hình Ninja —— Owl, nghe được yêu cầu này mí mắt nhấc lên một chút, liền muốn há mồm nói chuyện.

Ta

"Ta tới cấp cho ngươi giải mã sách chiêu thức bên trên ám ngữ. Chính ngươi luyện, vận khí tốt bên ngoài tuần tra lúc đụng phải Sekiro, hắn tại không ảnh hưởng nhiệm vụ dưới tình huống cũng biết hơi điều giáo ngươi một cái."

Owl chậm rãi quay đầu, nhìn về phía đoạt chính mình câu chuyện Butterfly. Vị này lão phụ nhân lúc này Thần Thần khắp nơi hút thuốc nồi, thật giống lời nói mới rồi hoàn toàn không có thâm ý.

Thế là Owl liền cũng gục đầu xuống, tựa như cũng không quan tâm tình thế phát triển..