Chương 210: Khinh Thân Thuật

Chương 210: Khinh Thân Thuật

Mặt trời dần cao, Lane một lần nữa trở lại Lãng Nhân tổ bên trong cứ điểm.

Witcher chứa vật liệu túi tại hắn vừa trở về thời điểm, bị Kotarou một mực bảo hộ ở sau lưng, cái này 1m50 ra mặt Ashigaru sắc mặt sợ hãi, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng xê dịch thân vị, đem Lane cái túi đưa ra ngoài.

Hắn bộ kia vốn là đơn sơ đến buồn cười y giáp, nhìn qua có bị lôi kéo xô đẩy vết tích.

Mà ở trước mặt hắn, thì là một đám sắc mặt không nhịn được, thậm chí sắp nắm tay sờ đến trên chuôi đao nhóm Lãng Nhân.

Nhưng khi Lane hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân mang theo mùi máu tươi sau khi trở về, những thứ này nhóm Lãng Nhân lập tức liền trung thực.

Nhất là hắn nắm lấy hai cái bức Kotarou làm cho chặt nhất Lãng Nhân xương sọ, mỉm cười đem cuộc đời sinh nhấc lên, lại đặt ở Kotarou trước mặt quỳ xuống đằng sau.

"Oành" *2

Hai cái đầu đao liếm máu Lãng Nhân, bị căn bản là không có cách phản kháng lực lượng đặt tại trên sàn nhà bằng gỗ.

Thuộc da găng tay đầu ngón tay thô ráp mà có lực ma sát, tại Lane sức nắm xuống dắt hai người đỉnh đầu làn da, để bọn hắn ánh mắt đều bị làn da liên lụy thành hẹp dài buồn cười thắt cổ mắt.

Bọn hắn muốn phản kháng, nhưng là mỗi một lần cô kén, đều chỉ sẽ để cho trên đầu sức nắm càng thêm nặng nề, thật giống không có tăng lên cực hạn đồng dạng.

Hoặc là nói, nắm chắc lực đến cực hạn trước đó, đỉnh đầu của bọn họ xương đoán chừng biết trước một bước bị bóp nát.

Toàn bộ phòng dài đều trở nên yên tĩnh có trật tự lên.

"Cái kia trong túi chỉ là một chút không đáng tiền rượu mạnh, thịt mặn, dược liệu, các ngươi hiện tại là thuộc hạ của ta, nếu như các ngươi mở miệng, ta thậm chí có thể đưa các ngươi đánh một chút nha tế. Nhưng là."

Lane dùng bình thản thanh âm nói xong, nhưng là dưới tay hắn hai người kia, run như là hai đầu con thỏ.

"Nhưng là các ngươi dùng cướp. Các ngươi còn nghĩ đối với cái này bảo hộ ta tài sản tận trung cương vị người động thủ."

"Ta rất không thích quỳ lạy, nhưng ta cảm thấy các ngươi loại người này, cao thấp đến cho hắn đập một cái."

"Không có vấn đề a?"

Bảy đầu Lãng Nhân mạng người đúng là cái có phân lượng uy hiếp.

Chí ít vào thời khắc ấy, phòng này bên trong tất cả mọi người, đều cảm thấy mình mơ hồ nghe thấy hai người kia xương sọ nắm chắc lực xuống Cọt kẹt rung động động tĩnh.

Thế là nhóm Lãng Nhân cho một cái Ashigaru ngồi kiểu dogeza, cũng liền lộ ra hợp tình hợp lý.

——

Lane trên tay cầm lấy bị người đổi tốt « Lone Shadow Vilehand Ninja sách chiêu thức » trong lúc nhất thời tâm tình không tệ.

Không nghĩ tới, tại đi vào dị thế giới ngày thứ hai, liền có thể thành công vào tay từng quyển từng quyển võ kỹ.

Còn có thể đi tới đi lui cái chủng loại kia!

Bản này sách chiêu thức xác thực như Sekiro nói, là Lone Shadow Vilehand bên trong cơ bản chiêu thức.

Lạc khoản Oribe Masatsuna, chính là Lone Shadow Vilehand người tạo ra, dưới trướng mười bảy nghĩa tử càng là Đông Doanh vang dội cường hãn Ninja.

Lane cảm thấy người này đoán chừng là nội phủ dưới trướng Hattori Hanzo thức nhân vật.

Quyển sách này ghi chép Lone Shadow Vilehand Ninja cơ bản tố chất ——

Khinh Thân Thuật, Tiêu Âm Bình Tức Thuật, Ám Sát Thuật, còn có mấy chiêu rất có đặc sắc vô danh công phu quyền cước.

Những thứ này kỹ pháp có lẽ theo Ashina bản địa Ninja lưu phái có chi tiết khác biệt, nhưng là cuối cùng đạt tới hiệu quả là xu thế cùng.

Bởi vì Đông Doanh phạm vi bên trong, đối với Ninja công dụng cùng yêu cầu không sai biệt lắm, những ninja này mong muốn đạt tới sử dụng tiêu chuẩn, liền được nhường tố chất nghênh hợp yêu cầu.

"Sách, Ám Sát Thuật còn dễ nói, ta hiện tại nhìn hai lần chú ý hạng mục cũng liền hiểu. Tiêu Âm Bình Tức Thuật, yêu cầu làm được tiêu trừ thanh âm cùng khí tức, luyện nhiều một chút cũng liền xong rồi. Chỉ có cái này Khinh Thân Thuật "

Trước hai hạng, Lane rất có lòng tin. Bởi vì trước hai hạng phần lớn là một chút kinh nghiệm tổng kết, dung hội mà thành một môn kỹ thuật.

Tỉ như chọc nơi nào sẽ nhường người cấp tốc mất đi phản kháng, đi tại làm bằng vật liệu gì trên mặt đất muốn áp dụng gì đó bộ pháp mới có thể im ắng di động.

Có Mentos học tập hình thức tại, hắn đoán chừng dùng không được hai ngày thời gian liền có thể sơ bộ nắm giữ những kiến thức này.

Thế nhưng là Khinh Thân Thuật, là chân chính liên quan đến lấy tu luyện hình thức để đạt tới nhân thể cực hạn bên ngoài thao tác.

Là một môn cao thâm lại cần lâu dài kiên trì tu luyện pháp.

Lấy Lane phân tích đến xem, môn này tu luyện pháp chủ yếu lý luận căn cứ, tựa như là thuyền thép có thể ở trên biển phiêu đồng dạng.

Chất lượng bản thân không phải là có thể hay không bay lên mấu chốt, hình thái cùng tính chất mới là.

Khinh Thân Thuật tu luyện mục tiêu, chính là tại người sử dụng cần thời điểm, nhường thân thể như là có thể tung bay ở trên biển thuyền thép, Tung bay trong không khí.

Cho nên tại Sekiro cùng cái kia Lone Shadow Vilehand đang nhảy xuống vách núi thời điểm, nhẹ tựa như là lá cây.

Có thể tiếp nhận rơi xuống độ cao trên phạm vi lớn gia tăng, rơi xuống mang đến tổn thương cũng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhẹ định lượng thân thể, cũng là Sekiro có thể sử dụng câu khóa cùng lực cánh tay, đem thể trọng của mình bắn ra đi mấu chốt.

Nhưng là tại Sekiro mong muốn giẫm Lane đá ra đi đầu gối lúc, thể trọng biểu hiện nhưng lại có thể bình thường lên, không trở ngại lực sát thương cùng hạ bàn tính ổn định.

Đây là một môn mười phần toàn diện kỹ thuật, thậm chí tại Lane trong mắt, đây là các Ninja có đủ nhất giá trị kỹ thuật.

Còn lại bọn hắn cho rằng vì Bí kỹ các loại nhẫn cụ sử dụng, nhẫn cụ chiêu thức, độc tố, nhẫn thú loại hình, đều chỉ là bởi vì lưu phái độc hữu tính mà biến trân quý thôi.

"Cho nên nói, trọng yếu chính là hô hấp cùng 【  kình lực 】 a "

Lane bưng lấy sách chiêu thức, dưới thành trấn Lãng Nhân tổ cứ điểm bên trong suy nghĩ.

Trong đầu của hắn Mentos cũng đang gia tăng phân tích sách chiêu thức bên trong tri thức.

"Tựa như tiên sinh, 【  kình lực 】 là nhường Khinh Thân Thuật kỹ thuật lý niệm biến thành có thể dùng kỹ thuật mấu chốt."

【  kình lực 】 phương đông văn hóa trong vòng liên quan tới võ kỹ nội dung, tựa hồ cái từ này luôn luôn thiếu không được.

Tại bản này sách chiêu thức trình bày bên trong, 【  kình lực 】 không phải là Lane trên người Hỗn Độn ma lực, cũng không phải không biết có tồn tại hay không 【  nội lực 】.

Nó là nhân thể bên trong vốn là tồn tại cơ bắp lực lượng, đi qua không giống với bình thường vận động đặc thù phương pháp sử dụng tiêu hao ra ngoài mà thôi.

Bản chất còn là cơ bắp gân cốt bên trong từ sinh vật năng lượng chuyển hóa động năng, năng lượng nhiệt.

Thậm chí người bình thường thông qua luyện quyền kích, đem nắm đấm lực trùng kích hơi ngưng tụ, cũng có thể xưng là một loại 【  kình lực 】.

Chỉ bất quá trong thế giới này, nhân loại ở phương diện này thăm dò càng xâm nhập, có hiệu quả rõ ràng thôi.

"Tiên sinh, ngài đến tu hành phần này kỹ thuật, có khả năng đạt tới hiệu quả trước mắt ước chừng vô pháp đăng phong tạo cực. Ngài thể trọng cùng hình thể theo giải phẫu tiến hành lại không ngừng lên cao, cuối cùng trở thành trong trí nhớ loại kia 2m5 trái phải, mấy trăm kí lô hình thái."

"Chí ít tại không có tiến hành 【  nhiều phổi 】 cải tạo trước đó, ngài nguyên sinh phổi chống đỡ không nổi cùng lúc thể trọng cần thiết Khinh Thân Thuật hô hấp."

Lane sắc mặt không có gì biến hóa lớn, chính mình hình thể ngày càng tăng lớn tâm hắn biết rõ ràng.

Cho nên tại Khinh Thân Thuật học tập bên trên khó khăn, hắn cũng đã có rồi chuẩn bị tâm lý.

"Nhưng nó chung quy là phần rất có giá trị kỹ thuật, Mentos. Trước bất luận 【  nhiều phổi 】 cải tạo đằng sau tình cảnh, chỉ là hiện tại, nó cũng đầy đủ nhường ta từ khoảng mười lăm mét chỗ cao rơi xuống không bị thương, nhường ta trong chiến đấu thân thể tính linh hoạt đề cao năm thành."

"Rõ ràng, 【  Khinh Thân Thuật 】 phân tích tiến độ đã thượng tuyến, phân tích sau khi hoàn thành đem đẩy ra xuất bản lần đầu kế hoạch huấn luyện. Nếu như ngài hướng thâm niên Ninja chờ có kinh nghiệm người xin chỉ bảo thành công, phân tích tiến độ sẽ gia tốc."

"Rõ ràng, ta hết sức."

"Ba~" một tiếng, sách chiêu thức trên tay khép lại, bỏ vào trong túi vật tư của mình..