Chương 211: Không bình thường cùng học tập tiến độ

Chương 211: Không bình thường cùng học tập tiến độ

Ngày đầu tiên đối với Lãng Nhân tổ Rèn luyện lộ ra có hiệu quả rõ ràng.

Những thứ này từ phụ cận mười dặm tám hương tụ tập mà đến nhóm Lãng Nhân rốt cuộc chưa nói qua Lane là gì đó Ngoại nhân, Người dị quốc .

Lane ký ức cùng tri thức cho hắn biết làm như thế nào tạo dựng ra tự thân uy quyền, mà nhóm Lãng Nhân tại uy quyền xuống cũng thích ứng rất nhanh.

Hoặc là nói, Lane để bọn hắn thích ứng rất nhanh.

"Tổ đầu đại nhân, buổi sáng tốt lành!" *N

Phòng dài bên trong, Lane từ minh tưởng bên trong tỉnh lại, hết thảy nhóm Lãng Nhân đều biết tới hướng hắn xếp chân chống đất, cúi đầu vấn an.

Lane như cũ không quen bị người trịnh trọng chào hỏi, nhưng là vì duy trì uy quyền bầu không khí hoàn cảnh, hắn nhất định phải thụ lấy.

"Chuẩn bị ra ngoài tuần tra."

"Đúng!" *N

Witcher thể chất vốn là tinh lực hồi phục rất nhanh, mà Gene-seed cùng 【  trái tim thứ hai 】 càng làm cho Lane sức sống không gì sánh được dồi dào.

Mặc dù hắn tại ngày đầu tiên liền chụp là được tuần tra chuyến xe, nhưng là bởi vì hắn muốn đem tràn đầy tinh lực đặt ở học tập kiến thức mới bên trên, cho nên cơ bản trong một ngày có vượt qua tám thành tuần tra chuyến xe bên trong, hắn đều biết đi theo chuyển lên một vòng.

Hirata trang nơi khác phương rộng rãi, chủ yếu hơn còn là, cái kia bị xác nhận vì giáo tập Ninja —— Sekiro, chỉ ở Hirata trang bên ngoài mới có thể gặp phải.

Căn cứ cùng Kuro ban thưởng ước định, hắn chỉ có thể tại Sekiro không vội vàng thời điểm, mới có thể đi lên hỏi chút vấn đề.

Hirata thị nhân thủ lỗ hổng có thể thấy được chút ít.

Nhường Lane có chút cảm giác không bình thường chính là, từ những ngày gần đây sưu tập tin tức đến xem, Hirata thị tại Ashina quốc bên trong địa vị không hề tầm thường.

Bọn hắn là Ashina quốc đệ nhất đẳng trọng thần, cũng trên mặt đất hình thượng đảm nhiệm Ashina phương nam cửa ra vào, là nội phủ quân xâm lấn lúc nhất định phải đối mặt bình chướng.

Nhường có được địa vị như vậy gia thần trang viên, nhân viên thít chặt đến loại tình trạng này nghĩ như thế nào đều có chút không bình thường.

Huống chi, lần này nội phủ quân xâm lấn cũng không phải tới thế rào rạt, một lần là xong tư thế. Càng giống là thông thường công phòng chiến.

Như vậy Hirata thị lần này trong chiến dịch ứng phó như thế cố hết sức liền càng không nên.

Loại này không bình thường nhường Lane không khỏi lo lắng.

Sợ không biết không đợi đến Conjunction of the Spheres kẽ nứt lại lần nữa kéo ra, nhà Hirata liền biết bị đẩy ngang đi?

Witcher lắc đầu, dứt bỏ loại này không có căn cứ suy đoán.

Mấy cái Lãng Nhân tổ dưới tay tất cung tất kính, chỉnh chỉnh tề tề theo sau lưng Lane, hướng về Hirata trang cửa lớn đi tới.

Hirata thị võ trang mặc dù nhân số biến ít, nhưng trận hình, phòng vệ vẫn như cũ nghiêm chỉnh. Các binh sĩ phổ biến tinh thần sung mãn, thân thể cường tráng. Giáp cụ cùng vũ khí cũng là Ashina quốc bên trong thượng phẩm.

Tại ngày hôm qua thời điểm, Lane một tổ người trả giúp một tay đem sông Dragonspring thượng hạ du hơn mười dặm trong đất thuyền đều cho tụ lại đã đến trang viên cái này một bên.

Mong muốn thành quy mô qua sông, trừ phi trống rỗng biến ra thuyền, bằng không thì liền chỉ có thể từ trang viên cửa chính cầu gỗ trải qua.

Tại như thế dưới tình huống mong muốn đánh vào trang viên này, liền xem như nghề nghiệp binh sĩ cũng phải đến hơn mấy trăm gần ngàn người mới được.

Còn nếu như có thể nhường cái này quy mô quân địch tiến vào cảnh nội, cái kia chính diện chiến trường Ashina quốc chúng còn là dứt khoát tập thể mổ bụng được rồi.

Lãng Nhân tổ đội ngũ chỉnh tề nhường dưới thành trấn dân chúng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù sao liền bản gia binh sĩ cũng không lớn có thể tại bình thường duy trì nghiêm túc như vậy thái độ.

Nhưng là đối với Lane tới nói, một cái không đủ 50 người nho nhỏ tổ chức kết cấu, nếu như còn không thể điều khiển như cánh tay sai sử, vậy thì có điểm quá không ra gì.

Xác định quy tắc, định ra thưởng phạt, thiết lập cao thấp địa vị cùng thăng cấp con đường, dẫn đạo đám người tâm tư những vật này thậm chí đều không cần hắn làm một phần tỉ mỉ cá tính quy hoạch, Mentos làm ra cứng nhắc động tác võ thuật quy hoạch liền đủ dùng.

Cùng thủ vệ cửa lớn đám binh sĩ đối chiêu tín vật, chào hỏi, Lãng Nhân tổ đội tuần tra liền hướng phía Hirata trang đi ra ngoài.

Hiện tại theo thế cục mắt trần có thể thấy khẩn trương, thủ vệ cửa lớn binh sĩ cũng bắt đầu thay đổi súng kíp.

Đồng thời tại Lane khứu giác phía dưới, hắn phát hiện cửa chính tiểu trận này trong đất dự trữ thuốc nổ cùng viên đạn số lượng còn không ít.

Được xưng tụng một câu thủ vệ sâm nghiêm.

Bên trong tổ Lãng Nhân, Kotarou theo sau lưng Lane, hắn cùng còn lại đội tuần tra viên đều tại bước ra cửa lớn một khắc này liền cảnh giới lên.

Gia hỏa này thật giống tại đó lần, Lane đè ép Lãng Nhân cho hắn ngồi kiểu dogeza nói xin lỗi đằng sau, liền thường xuyên một mặt kích động nhìn xem Lane.

Nhường hắn còn hơi nhỏ khẩn trương ấy nhỉ.

Sau đó càng là nhiều lần đi theo Lane đi tiến hành căn bản không có hắn sắp xếp ca làm đội tuần tra. Dùng người bình thường tinh lực đuổi theo một cái có được 【  trái tim thứ hai 】 Witcher.

Sau đó còn là Lane một lần nữa cho hắn gia tăng không ít sắp xếp ca làm, hắn mới từ bỏ loại này cơ hồ cùng tự sát không khác cử động.

Lane đối với loại tình huống này không biết nói cái gì cho phải, chỉ là lờ mờ cảm thấy, Kotarou cái kia hèn mọn tướng mạo, hiện tại cũng coi là lộ ra thân hòa mấy phần.

Nhóm Lãng Nhân tay vịn vỏ đao, ngón cái đỉnh lấy trên chuôi đao phần che tay, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Tay cầm trường thương, thì là món vũ khí đỡ trên vai, đi theo bước chân.

Ít có mấy cái cầm cung, thì là rút ra một cái mũi tên khoác lên trên dây, cơ cảnh bốn phía nhìn.

Theo thế cục cùng bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, Lãng Nhân tổ cùng cái khác đội tuần tra ra ngoài các nhân viên, thần kinh cũng càng ngày càng khẩn trương căng thẳng.

Liền lộ ra không hài hòa chính là, những thứ này ngắm nhìn bốn phía nhóm Lãng Nhân, luôn luôn muốn tại quan sát chung quanh đằng sau lại hướng đội ngũ phía trước nhất nhìn sang.

Thẳng đến trông thấy cái kia cao lớn nhất thân ảnh một đầu tóc bạc sau, mới ngắn ngủi dãn ra một hơi, buông lỏng thần kinh, sau đó tiếp tục nhìn.

Truy cứu nguyên nhân, là Lane khí tức cùng thanh âm đều quá mức đạm bạc.

Dẫn đến dưới tay nhất định phải trực tiếp sử dụng tầm mắt, mới có thể xác nhận hắn còn đi tại đội ngũ phía trước.

Xác thực như hắn tại cầm tới phá giải bản « Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức » đằng sau ban đầu ấn tượng đồng dạng. Liên quan tới Ám Sát Thuật, Tiêu Âm Bình Tức Thuật tu tập tiến độ thật nhanh.

Loại kiến thức này hơi lớn tại thao tác xúc cảm kỹ thuật, tại Mentos học tập hình thức xuống bị nhẹ nhõm phá được.

Lúc trước Mentos có thể để cho Lane trong vòng mấy ngày, từ một cái liền ngựa đều chưa sờ qua người trẻ tuổi, dưỡng thành gần như lưng ngựa dân tộc kỵ hành quen thuộc.

Hiện tại Ninja tri thức, cũng bất quá là nhường Mentos mỗi ngày từ 【  Khinh Thân Thuật 】 thôi diễn trong tính toán rút ra một giờ thôi.

Một tuần lễ đằng sau, Lane thói quen sinh hoạt liền đã tiếp cận Ninja hành động hình thức.

Hắn biết tại không phải trạng thái chiến đấu duy trì nhỏ bé lại đủ dùng hô hấp, thân thể tuyến mồ hôi hoạt động giảm bớt, thể vị tùy theo giảm bớt.

Liên đới, hắn coi đây là cơ sở khai phá ra có thể thông qua hô hấp, tại trong phạm vi nhất định khống chế nguyên sinh trái tim cùng 【  trái tim thứ hai 】 sinh động tính kỹ thuật.

Tại khác biệt tính chất trên mặt đất, cước bộ của hắn biết tùy theo phát sinh biến hóa, dẫm lên trên tựa như là quỷ hồn im hơi lặng tiếng.

Cái này đã tiếp cận một tên mới vừa huấn luyện ra, có thể tiến hành nhiệm vụ Ninja đẳng cấp.

Mà cho dù là Đông Doanh nhất không lộ ra nông thôn Ninja tổ chức, cũng chưa từng nghe nói qua học đồ kỳ có ít hơn so với năm năm.

Ít hơn so với năm năm học đồ kỳ, nếu như phóng ra tiếng gió. Thậm chí sẽ để cho bọn này Ninja mất đi hiệu trung chủ nhân cơ hội!

Bởi vì cái này quá ngắn thời gian tu hành, nhường người hoàn toàn không có cách nào đối bọn hắn trình độ đáp lại tín nhiệm.

Nhưng là đối với Lane tới nói, hắn cách một tân thủ Ninja khiếm khuyết, cũng chỉ có 【  Khinh Thân Thuật 】.

Đội ngũ chính đi tới, Lane khóe mắt tại bờ sông rừng cây cành lá trong khe hở, chính xác bắt được một điểm màu da cam cái bóng.

Hắn nhẹ nhàng reo hò một tiếng: "Ha ha, hôm nay vận khí không tệ!"

Lập tức hướng phía cái hướng kia phất phất tay.

"Sekiro! Lại gặp mặt!".