Chương 212: Phân tích hoàn tất cầu phúc

Chương 212: Phân tích hoàn tất cầu phúc

Cái kia tại lá cây trong khe hở chợt lóe lên thân ảnh hơi dừng lại một cái, tựa hồ là đang do dự.

Nhưng là bất quá nửa giây, hắn liền một lần nữa điều chỉnh phương hướng, tại một hồi cũng không làm sao lớn trong thanh âm, từ cao ngất tán cây tầng rơi xuống đất.

Xốp bùn đất mặt đất thậm chí đều không có vì vậy mà bị giẫm ra dễ thấy dấu chân cái hố.

Lane sau lưng nhóm Lãng Nhân, đối với loại tình hình này cũng chỉ là sợ hãi thán phục một cái, liền không còn quan tâm kỹ càng.

Tổ đầu cùng người Ninja này gặp nhau mặc dù không nhiều, nhưng là tại cái này bảy tám ngày bên trong còn là phát sinh có tới hai lần.

Lane võng mạc nơi hẻo lánh bên trên, cái kia một cái đại biểu cho 【  Khinh Thân Thuật 】 phân tích mức độ thanh tiến độ, bỗng nhiên nhảy lên một tiểu tiết.

Khoảng cách trọn vẹn đã không xa.

Lane nhìn xem Sekiro dáng tươi cười càng thêm hài lòng.

Cái này trầm mặc ít nói Ninja, thậm chí tại loại này sốt ruột tầm mắt xuống không được tự nhiên lung lay bả vai.

Nhưng là trở ngại chủ nhân phân phó, hắn còn là đến lưu lại ứng phó Lane cái này trong mắt của hắn Phiền phức .

Một cái dựa vào giáp trụ cùng kiên cố bước chân tác chiến võ sĩ, thế mà gửi hi vọng ở có thể học được Ninja sinh tồn phương thức Sekiro không hiểu.

"Gần nhất tình thế không được tốt?"

Lane nhìn xem Sekiro, lông mày không nhịn được vẩy một cái.

Cái này có thể tại rậm rạp nhánh cây cọ ở giữa tự nhiên xuyên qua Ninja, bây giờ có vẻ hơi chật vật.

Trên người vết bẩn, lam lũ không cần nhiều lời, hắn hành động hoàn cảnh liền chú định những tình huống này thiếu không được, nhưng là trên vai vết đao, còn có đầu kia hoạt động mất tự nhiên cánh tay cái này xem ra không phải diệu a.

"Lần này ta đi xa, Lone Shadow Vilehand hành động nhân số càng nhiều, bọn hắn nhân lực dồi dào."

Lời nhàm tai vấn đề, Ashina là tại lấy trong núi tiểu quốc thể lượng đối đầu đã nhất thống Đông Doanh lớn triều đình.

Mặc dù Ashina người nơi này, tố chất thật giống bởi vì thủy thổ nguyên nhân phổ biến cao hơn Ashina quốc bên ngoài, nhưng là đối diện lại có thể tập hợp toàn bộ Đông Doanh nhân tài.

Bắt người mới cùng người bình thường hợp lại, coi như Ashina thủy thổ đặc thù, cũng đền bù không được khổng lồ như thế chênh lệch.

"Còn giống như trước kia?"

"Ừm, liền tốt."

Hai người tiếp xúc phi thường ngắn gọn, Ninja vốn là nên giữ yên lặng, mà Lane cũng hơi thăm dò một chút tính cách của hắn.

Lang thủ bên trên câu khóa hướng lên bắn ra, chộp vào trên cành cây, sau đó thân thể của hắn tựa như là bị mang bay giấy Tobiichi dạng, đi theo dây thừng đằng sau bị túm đi.

Không đợi hắn cánh tay tiếp xúc thân cây, Sekiro ở giữa không trung liền lắc một cái cổ tay, nhường câu khóa chặt xác định vị trí thoát ly.

Thân thể mất đi lôi kéo bắt đầu rơi xuống, còn không ngang thể rơi xuống đất, hắn ngay tại cái này vài giây đồng hồ thời gian bên trong một lần nữa bắn ra, câu đã đến một căn khác trên cành cây.

Tới tới lui lui, di động phạm vi giới hạn tại Lane tầm mắt có thể thấy được trong khu vực.

Đây chính là Sekiro cùng Lane ở giữa Chỉ đạo hình thức, một cái chỉ riêng luyện không nói, một cái chỉ nhìn không hỏi.

Sekiro là bởi vì không biết dạy người, Lane là bởi vì hắn xem chừng Sekiro tám thành không biết dạy người.

Cho nên hai người tại lần thứ nhất Chỉ đạo lúc xác lập cái này hình thức đằng sau, liền đều rất thích ứng.

Nói thật, nếu không phải Lane động thái thị lực đầy đủ mạnh, Mentos phân tích lực một mực tại tuyến. Tùy tiện biến thành người khác cũng liền có thể đồ cái náo nhiệt nhìn.

Tỉ như hiện sau lưng Lane nhóm Lãng Nhân, Kotarou gia hỏa này đều theo bản năng dọn xong hai tay, chuẩn bị vỗ tay.

Lane võng mạc trong nơi hẻo lánh thanh tiến độ nhảy lên nhảy lên.

Cuối cùng, tại Sekiro lần thứ mười ném ra câu khóa đằng sau, hắn ở giữa không trung nhẹ nhàng rơi xuống thân thể không tiếp tục làm hoạt động.

Ngược lại thuận theo trọng lực, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Trên mặt đất, Lane hai tay ôm ngực, trên trán mạch máu giật giật, mơ hồ còn có mồ hôi tại tràn ra tới.

【  Khinh Thân Thuật 】 phân tích đã hoàn thành, Mentos căn cứ nó tầng dưới chót Logic mệnh lệnh, đã đem phân tích tốt tri thức truyền thâu đến Lane trong đầu.

Lane não người mà lại bắt đầu đau.

Nhưng đi qua nhiều lần như vậy lịch luyện, hắn ngược lại là không có có cái gì kịch liệt phản ứng.

"Ngươi thật đúng là nhạy cảm a, Sekiro."

Witcher giật giật khóe miệng, tại đau đầu bên trong lộ ra một cái khác xoay mỉm cười.

Ninja nhẹ nhàng gật đầu.

"Ánh mắt của ngươi tại ta một lần cuối cùng câu khóa lúc biến, xem ra ngươi tại lý giải bên trên đã nhập môn. Không có vấn đề a?"

Sekiro đã coi như là thiên phú dị bẩm người, thiên phú của hắn đặt ở mênh mông nhiều người bên trong tựa như là ra mặt vật tắc mạch, trên mặt biển cô sườn núi.

Là một loại có thể khiến người ta cảm thấy nhàm chán cùng tịch mịch mức độ.

Nhưng hắn cũng thực tế chưa thấy qua Lane loại học tập này tiến độ!

Dưới mắt Lane đau đầu, hắn thấy hẳn là một loại nào đó liên quan tới đại não cao thâm kỹ thuật gây nên. Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng chỉ có như thế mới có thể giải thích cái này người dị quốc năng lực học tập.

"Thật khó đến, ngươi còn biết quan tâm người a? Ta không có việc lớn gì."

Một lát sau, ban đầu cái kia một hồi nhất đau kịch liệt cảm đã qua, Lane hơi nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

Sekiro từ đầu đến cuối sắc mặt bình thản.

"Ngươi rất mạnh, tại chiến tranh trước đó xảy ra chuyện, sẽ rất lãng phí."

Nói xong, người Ninja này liền không chút nào kéo dài ném ra câu khóa, hướng về Hirata trang phương hướng một đường bay vút tới.

Thân thể của hắn cần dược vật tĩnh dưỡng.

Lần này Chỉ đạo thời gian tổng cộng không cao hơn hai phút đồng hồ, đây cũng là Sekiro theo Lane gặp mặt lúc trạng thái bình thường.

Mentos trí năng giọng nói trong đầu truyền đến.

"Tiên sinh, 【  Khinh Thân Thuật 】 phân tích lấy hoàn thành, ta đại khái cần một ngày thời gian đến định ra hoàn thiện kế hoạch huấn luyện."

Lấy trước mắt tính lực hạn chế, một ngày là phỏng đoán cẩn thận.

Lane đối với cái này có tâm lý chuẩn bị.

"Bắt đầu định ra đi, nhưng là tại ta lâm thời thành lập nhiệm vụ mới lúc, phải kịp thời rút ra tính lực cung cấp."

"Rõ ràng, tính toán bắt đầu."

Sinh vật trí não bắt đầu làm việc, Lane cũng vỗ nhẹ đầu, chuẩn bị trở về hắn trong công việc.

Nhưng là chờ Witcher gây chú ý quét qua, lại phát hiện sau lưng nhóm Lãng Nhân, đều có chút thần sắc bất an.

Kotarou bờ môi hai bên thưa thớt buồn cười râu cá trê, theo hắn hé miệng thở dài hoạt động mà vặn vẹo.

Thấy Lane nhìn qua, hắn gãi đầu một cái nói.

"Đại nhân, liền lợi hại như vậy Ninja đều thụ thương trở về. Nội phủ lần này đợt tấn công rất dữ a."

"Dĩ vãng chiến tranh, chúng ta chỗ này, Hirata trang phụ cận không có lớn như vậy áp lực."

Lane nhíu mày, hiện tại hắn một cái kẻ ngoại lai cũng có thể cảm giác được có rất nhiều phương diện không thích hợp.

Những người địa phương này liền càng là cảm giác rõ ràng.

Nhưng là phía trên mệnh lệnh không có thay đổi, nội trạch các đại nhân đều lộ ra đã tính trước, thế là thuộc hạ cũng liền chỉ còn lại sốt ruột, lại gì đó đều làm không được.

Hirata trang phòng ngự hệ thống thật không có vấn đề sao?

Lane không biết Đông Doanh cổ đại trang viên tác chiến là thế nào cái hình thức, nhưng từ bầu không khí bên trên nói, hắn hiện tại cảm giác không quá lạc quan.

Một đoàn người tiếp tục đi tới, đi đến lúc trước Lane lần đầu từ trong núi rừng trúc xuống tới, nhìn thấy sông Dragonspring cấp nước tế bái chỗ.

Kotarou thỉnh cầu hắn dừng lại một hồi, Lane đáp ứng.

Sau đó khuôn mặt này hèn mọn tên nhỏ con, từ trong ngực móc ra rất nhiều cái giấy bong bóng.

Phân phát cho Lane, còn có sau lưng nhóm Lãng Nhân.

Cái này tựa hồ là loại mang theo tông giáo tính chất lễ vật, Lane nhìn nhóm Lãng Nhân tại nhận được thời điểm, trên mặt trong vui mừng mang theo ngạc nhiên.

Tựa hồ là không nghĩ tới, Kotarou sẽ cho bọn hắn cũng phát một cái.

Kotarou nói đây là mẫu thân hắn cho hắn làm nhâm sinh khí cầu, chỉ cần đi vào trong lắp đặt sông Dragonspring nguyên nước giữ tại trong lòng bàn tay, tại chắp tay trước ngực thăm viếng đồng thời chèn phá bong bóng, nhường bên trong nước vẩy lên người, coi như hoàn thành một lần cầu phúc.

Sông Dragonspring biết phù hộ mọi người.

Mặc kệ nhóm Lãng Nhân ban đầu là không phải là xem thường hắn, hoặc là căm thù hắn. Nhưng ở khẩn cầu an bình hạnh phúc sinh hoạt lúc, mọi người trong tay dù sao cũng nên đều có một phần nhâm sinh khí cầu mới đúng.

Lane tại Kotarou chỉ đạo phía dưới, hoàn thành lần này cầu phúc.

Đồng thời hắn ở trong lòng cầu nguyện, chí ít lần này. Đừng chết quá nhiều người..