Chương 213: Senpou Temple sơn tặc

Chương 213: Senpou Temple sơn tặc

Tại Kotarou nhâm sinh khí cầu cầu phúc qua đi, bên trong lòng của mọi người bao nhiêu có rồi chút yên ổn.

Tín ngưỡng tại chật vật thời gian bên trong, quả thật có thể chống đỡ lấy nhân loại tiếp tục sinh hoạt.

Mọi người tại sông Dragonspring cấp nước chỗ thăm viếng sau lại lần nữa lên đường tuần tra, nhóm Lãng Nhân thái độ đối với Kotarou có rồi rất lớn cải biến.

Bọn hắn không còn đem cái này nhà Hirata phái tới Ashigaru xem như người giám thị, hoặc là Lane tùy tùng, chó săn. Mà là một cái cùng bọn hắn cùng một chỗ tại cái này chiến tranh trong lúc mấu chốt, giẫy giụa mong muốn tìm kiếm ngày mai người.

Tuần tra nhiệm vụ vẫn chưa xong, trên đường Lane theo Kotarou chuyện phiếm.

"Ta nhìn những người khác mặc dù biết nhâm sinh khí cầu, nhưng bọn hắn thật giống đều không chuẩn bị."

"Cái này a" thấp bé nam nhân gãi cái cằm, không có ý tứ cười cười

"Nhâm sinh khí cầu cách làm là có giảng cứu, mẹ là trên Mt. Kongo Senpou Temple chính tin, ở trên núi tế bái thời điểm bị dạy phương pháp luyện chế. Bằng không thì loại này bong bóng, tại thành Ashina đều bán không rẻ a."

"Senpou Temple?" Lane không chỗ ở gật đầu."Nghe rất có lai lịch chùa miếu a."

"Xác thực như thế!" Kotarou nghe xong Lane tán dương, lập tức liền theo mình bị khen kích động.

Mẹ của hắn là chùa miếu chính tin, xem ra bản thân hắn tín ngưỡng cũng chịu nó ảnh hưởng.

"Senpou Temple lịch sử lâu đời, không chỉ có là tại Ashina, cũng là tại toàn bộ Đông Doanh đều được hưởng danh vọng Mật tông đại tự đây!"

"Chờ lần này chiến tranh kết thúc, gia mẫu còn vì ta tại Senpou Temple cầu một trận tinh cung cấp pháp hội, đến lúc đó mời ngài cùng một chỗ tham gia đi! Mt. Kongo lá phong vào lúc này vừa vặn biến đỏ, trong sơn cốc lá rụng cảnh tượng cũng là nhất tuyệt a!"

"Tinh cung cấp pháp hội? Kotarou, ngươi nói là Senpou Temple bên trong tinh cung cấp pháp hội? Ai nha! Ngươi về sau muốn chuyển vận nha!"

Sau lưng Lãng Nhân bên trong thật giống cũng có nghe nói qua, lập tức trên mặt lộ ra cực kỳ hâm mộ.

"Đúng!" Kotarou cười trọng trọng gật đầu.

Lane nháy nháy ánh mắt, có chút hiếu kỳ.

Trong miêu tả thung lũng bị lá phong nhuộm đỏ cảnh tượng xác thực nghe cũng rất không tệ, nhưng là nhường Lane càng cảm thấy hứng thú chính là cái kia Tinh cung cấp pháp hội .

Nghe theo Tây Du Ký bên trong đấu pháp ài.

"Đại nhân." Một cái Lãng Nhân tựa hồ rất hiểu cái này pháp hội, hoặc là nói rất ước mơ, đến mức hiểu rất rõ.

"Tinh cung cấp pháp hội, chính là mời Senpou Temple bên trong phật pháp chúng đại sư, lấy người ngày sinh tháng đẻ đo lường tính toán bản mệnh tinh, sau đó đối bản mệnh tinh Bồ Tát tiến hành cung cấp nuôi dưỡng, cầu phúc nghi thức. Sau khi thành công, cầu phúc người sau này nhân sinh nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió a!"

Lãng Nhân nói như vậy, mặt kia bên trên chắc chắn tựa hồ so Kotarou bản nhân còn muốn kiên định.

"Nha!" Lane nghe được liên tục gật đầu, cảm thấy dài tri thức.

"Bình thường, cái này nghi thức bình dân bách tính căn bản không có khả năng có tên tuổi, Kotarou, ngươi thật sự là đi đại vận!"

"Không có không có, hắc hắc." Kotarou không có ý tứ cười cười."Là Senpou Temple chúng đại sư, gần nhất thật giống tại trắng trợn xây dựng tinh cung cấp pháp hội, ta mới may mắn có thể đứng hàng số."

Bọn này người địa phương ngươi một lời ta một câu, đem trận này pháp hội thổi đến trên trời ít có trên mặt đất hoàn toàn không có, nhiệt liệt bầu không khí liên đới Lane vừa rồi đối với nhà Hirata hệ thống phòng vệ lo nghĩ cũng bởi vậy nhẹ nhõm không ít.

Hắn quyết định lần này chiến tranh sau nếu như không có việc lớn gì phát sinh, vậy đi Senpou Temple đi một vòng hẳn là cũng không sai.

Đường đường chính chính cổ đại danh chùa đâu, nếu là không có Conjunction of the Spheres cái này một cấp con sự tình, hắn cũng không có cơ hội tận mắt nhìn thấy.

Một đám người cười cười nói nói đi tới, cảm giác liền hao tâm tổn trí phí sức cảnh giới quan sát đều trở nên nhẹ nhõm một chút.

Nhưng là đi ở đằng trước đầu Lane, lại tại tiếp tục dọc theo sông Dragonspring đi lên phía trước mấy bước đằng sau, sắc mặt đột nhiên nghiêm.

Bước chân hắn dừng lại, giơ tay phải lên nắm thành quả đấm.

Sau lưng nhóm Lãng Nhân tại huấn luyện của hắn xuống đã cơ hồ bị dạy bảo đi ra phản xạ có điều kiện, nắm đấm giơ lên nháy mắt, một đoàn người toàn bộ đình chỉ đàm tiếu, nắm chặt vũ khí.

Lane mũi thở có chút hít hít.

"Mùi máu tươi? . Còn là máu người!"

Witcher siêu phàm giác quan sưu tập đã đến tình báo.

Lane không có hướng sau lưng nhóm Lãng Nhân giải thích, trực tiếp một ngựa đi đầu hướng phía mùi nơi phát ra chỗ tiến lên.

Nhóm Lãng Nhân tại dưới sự lãnh đạo của hắn mặc dù mới bảy tám ngày, nhưng đã học xong một điểm kỷ luật, thế là cũng tự giác đuổi theo.

Từ sông Dragonspring dọc theo sông lộ tuyến chệch hướng, tại cao thấp chập trùng giữa rừng núi đi bất quá chừng mười phút đồng hồ.

Lane liền tại một chỗ đại thụ rễ cây bên cạnh, cau mày dừng lại.

Sau lưng nhóm Lãng Nhân tại nửa phút đồng hồ sau mới đuổi tới, đồng thời bởi vì gập ghềnh lộ tuyến mà thở phì phò.

Cũng chính là Ashina người địa phương thể chất không tệ, bằng không thì bọn hắn ít nhất phải bị Lane rơi xuống một phút đồng hồ lộ trình.

Trong rừng cây trống vắng im ắng, nhường nhân loại cũng không khỏi vô ý thức thấp giọng.

Kotarou thở phì phò tiến đến Lane trước mặt.

"Đại nhân, ngài phát hiện gì đó."

Lời còn chưa nói hết, ánh mắt của hắn liền thuận Lane ánh mắt hướng phía dưới dời.

Lập tức, thanh âm tạm ngừng, sau một hồi lâu, phát ra thở dài một tiếng.

"Là nhà Achai con trai thứ hai a "

Một cái vác trên lưng lấy củi giá đỡ đốn củi tiểu hài, lúc này trên cổ chặn ngang một cái mũi tên, hai mắt trừng lớn ngước nhìn cao ngất tán cây, còn có cành lá trong khe hở bầu trời.

Hắn tay chân xuống mặt đất đều lộn xộn không chịu nổi, nhìn ra được giãy dụa một lúc lâu.

Hiện tại, có mấy cái bị huyết nhục thu hút côn trùng chính ghé vào ánh mắt của hắn bên trên.

"Ngươi biết?"

"Bọn hắn một nhà đều là Hirata thị tá điền, hắn thường xuyên đi ra đốn củi, phụ cấp gia dụng."

Kotarou thanh âm kia bên trong, lộ ra một luồng thân ở chiến loạn chi thế chết lặng.

Chết một cái người quen biết, cái này có giá trị thương tâm, nhưng cùng lúc, lại quá mức thường thấy.

Tựa như là trong tiểu thuyết nước Nga miêu tả như thế, nông phụ tại chết mất hài tử đằng sau như cũ muốn từng ngụm uống cạn thả muối súp.

Không phải là bởi vì nàng không thương tâm, mà là bởi vì nàng không thể từ bỏ muối trong canh.

Bi ai tại sống sống bên trong, cũng sẽ không chọn tốt thời gian lại xuất tràng.

Lane mặt lạnh, ngồi xổm người xuống tại tiểu hài trên cổ mũi tên một bên nhẹ ngửi.

"Có mùi lưu lại sơn tặc sao? Tóm lại còn không tính xa."

Cặp kia trở nên lạnh lẽo mắt mèo hướng về sau quét qua, hết thảy nhóm Lãng Nhân lập tức mừng rỡ, liền thở dốc đều bình ổn xuống tới.

"Đuổi theo!"

"Đúng!" *N

Không ai có dị nghị.

Trừ Lane tại mấy ngày nay chỗ thành lập uy quyền bên ngoài, bọn hắn đội tuần tra bản thân chức trách bên trong cũng có khu trục sơn tặc cái này một hạng.

Chỉ bất quá Hirata thị luôn luôn không quá để mắt bọn này trong núi khổ cáp cáp tặc nhân, sơn tặc cũng không dám tại Hirata trang phụ cận xuất hiện, cho nên cái này chức trách tồn tại cảm không quá rõ ràng thôi.

Nhưng là lần này, tá điền con trai tại sông Dragonspring bên cạnh bị giết, đây cũng quá gần.

Về tình về lý, không thể không quản.

Lane siêu phàm giác quan rất nhẹ nhàng liền có thể đuổi theo sơn tặc trên người mùi thúi.

Không có mười phút đồng hồ, lỗ tai của hắn cũng có thể nghe thấy ồn ào tiếng cười đùa.

Bọn sơn tặc tại cao hứng làm ồn, có một loại kiềm chế hồi lâu sau, cuối cùng phải đại náo một trận cảm giác.

Ngẫu nhiên hai câu nói đề cập vừa rồi đâm xuyên hài đồng cổ một mũi tên.

Bọn hắn nhất trí cho rằng, liền xông mũi tên kia trình độ, nên tại đêm nay uống nhiều một ly.

Tá điền nhà đi ngang qua đốn củi hài tử trong mắt bọn hắn không phải là người, liền theo đi săn bắn tới gà rừng, là uống rượu lý do.

Lane tại bọn hắn đám sơn tặc này sau lưng hơn mười mét trong núi rừng đứng vững.

Tay của hắn đã rút ra sau lưng Arondight..