Chương 214: Thuyền

Chương 214: Thuyền

Lane không có tùy tiện động thủ, hắn đợi đến sau lưng nhóm Lãng Nhân đều đến đông đủ đằng sau, mới mở miệng nói chuyện.

"Sơn tặc xông ra núi rừng, chạy bên bờ sông Dragonspring, việc này không bình thường."

Kotarou bọn hắn còn đang điều tức, núi rừng vốn là khó đi, huống chi là tại Ashina quốc loại này cao thấp chênh lệch khoa trương địa khu.

Thở hào hển nhóm Lãng Nhân nằm phục người xuống, án lấy Lane lời nói đi quan sát 20m bên ngoài bọn sơn tặc.

Nhân số vì 40 trên dưới. Trên thân cơ hồ theo làm ruộng nông phu không sai biệt lắm, mình trần Akane chân.

Vẻn vẹn có chưa hề biết cái nào phiến trên chiến trường nhặt được khối lớn giáp ngực bao lấy nửa người trên, vô cùng bẩn túi đũng quần đều để lọt đi ra.

Vũ khí thì là hỗn tạp một mảnh, Katana, trường thương, hai tay búa, trường cung.

Những người này lúc đầu Lane có tự tin, một người là đủ giải quyết sạch sẽ, nhưng là sát theo đó phát hiện, mới là hắn chờ đợi Lãng Nhân tổ đuổi theo nguyên nhân.

Thuyền

Kotarou đã tận lực hạ giọng, kinh hô một tiếng.

Hắn trong ánh mắt kinh ngạc, theo còn lại nhóm Lãng Nhân không có sai biệt.

Sông Dragonspring là một đầu cũng không bình tĩnh dòng sông, Ashina quốc loại này cao thấp chênh lệch không hợp thói thường địa hình, cũng quá không có khả năng có hòa Shizuka dòng sông.

Mong muốn thành quy mô qua sông không dễ dàng.

Nhà Hirata phòng ngự sách lược bên trong, có một đầu chính là đoạt lại thuyền, tụ lại tại Hirata trang một bên.

Nhưng là tại dưới mắt, bờ sông làm ồn bọn sơn tặc, đang từ mấy chỗ che giấu rất tốt cỏ dại, cỏ lau chồng chất bên trong, lật ra đến mấy đầu thuyền!

Hiện tại, cái này mấy chiếc thuyền xuất hiện không chỉ có mang ý nghĩa bọn sơn tặc đánh mấy lần gió thu đơn giản như vậy.

Hirata trong trang có nội gian!

Địa vị không thấp nội gian!

Thậm chí, đoạn thời gian này đến nay Hirata trang liên quan tới phòng vệ ngoại địch sách lược đến cùng phải hay không bình thường, lúc này đều không ai dám cam đoan!

Nhóm Lãng Nhân cùng Kotarou đều không ngốc, bọn hắn hiện tại sắc mặt kinh hãi, sợ không phải là trước mắt sơn tặc, mà là Hirata trang vận mệnh.

Lane có thể trên đất bằng đem những này người toàn bộ xử lý, nhưng nếu như bọn hắn chống đỡ thuyền chạy đến sông Dragonspring bên trên, dòng nước tốc độ cũng không bình thường.

Cho nên, cần nhân thủ.

"Ngươi cung tiễn dùng cũng không tệ lắm, Kotarou."

Lane hướng phía thấp bé Ashigaru dương dương cái cằm.

"Ta một hồi xông ra động thủ, ngươi cần đem thuyền bên cạnh lưu lại người xử lý trước một cái, cố gắng bắn bị thương mấy cái."

"Các ngươi những người còn lại, lần này chỉ cần tại độ bên cạnh thuyền bên trên giữ vững, đừng để bọn hắn đi qua coi như thành công."

Nhóm Lãng Nhân trái phải quay đầu, lẫn nhau nhìn xem.

Trong mắt là nghi ngờ không thôi tầm mắt.

Nghe tổ đầu ý tứ này. Hắn muốn một người đi xông khoảng bốn mươi người sơn tặc trận hình? !

Loại chuyện này tại thời đại Chiến Quốc cũng không hiếm thấy, nhưng thêm ra hiện tại thành danh Đại Tướng trên thân, bọn hắn những thứ này Lãng Nhân cùng Ashigaru là liền thấy đều chưa thấy qua.

Nhưng là Lane tại mấy ngày nay quyền uy phát huy tác dụng, cho dù lòng có chần chờ, nhưng là dưới trướng tất cả mọi người vẫn là gật đầu xác nhận.

Riêng phần mình nắm là được cán thương, chuôi đao, chuẩn bị xuất chiến.

Kotarou gỡ xuống lưng cõng trường cung, cài tên thượng huyền.

Hắn khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, trên thực tế nói, đây là hắn lần thứ nhất ra trận giết địch.

Đối với Lane lần đầu gặp gỡ lúc lần kia tập kích, chẳng qua là ở vào hộ vệ tín ngưỡng, công kích địch nhân vô ý thức phản ứng.

Mà liền tại hắn bởi vì quá căng thẳng mà cảm thấy cổ họng khô ngứa thời điểm, hắn còn chuẩn bị quay đầu hướng Lane xác định một cái động thủ thời cơ.

Nhưng là

Thanh âm cực thấp "Vù vù" một tiếng!

Một đạo có thể xưng to lớn thân ảnh liền đã từ phía sau bọn hắn, mang theo gió nhào ra ngoài.

Nhóm Lãng Nhân cùng Kojirou thậm chí tại một trận này gió nhẹ phía dưới, hơi ngơ ngẩn. Cảm giác kia tựa như là bị ác hổ sượt qua người!

Núi rừng bên ngoài bọn sơn tặc vẫn tại làm ồn.

Bọn hắn chờ lấy một ngày đã thật lâu.

Mặc dù đoạn thời gian gần nhất không biết thế nào, có thể không ra khỏi cửa liền lấy thuế ruộng.

Là rất thoải mái không tệ, nhưng là thiếu xuống núi cướp bóc, giết người cái này trình tự, vẫn là để trong bọn họ rất nhiều người cảm giác bị đè nén.

Hôm nay, đầu lĩnh của bọn hắn lại nói cho bọn hắn, hôm nay không ngừng có thể xuống núi cướp bóc, thậm chí còn có thể hướng phía cái kia ngày xưa căn bản không dám đến gần địa phương ——

Hirata trang!

Hướng nơi đó duỗi duỗi tay!

Đã sớm đoán được phía sau mình có chỗ dựa bọn sơn tặc, đều không khỏi cao hứng hư.

Lúc này, bọn hắn một bên lấy quái khiếu cùng ký hiệu xem như biệt khuất quá lâu chúc mừng, vừa bắt đầu dựa theo đầu lĩnh phân phó, đem thuyền từ che giấu xuống khiêng ra đến, bỏ vào sông Dragonspring bên trong.

Làm trông chừng sơn tặc trông thấy trong núi rừng lao ra một cái thân ảnh khôi ngô lúc, hắn nhất thời còn có chút ngây người.

Dù sao tại quan niệm của bọn hắn bên trong, ai biết sống được không kiên nhẫn, một người đến tìm hơn bốn mươi người phiền phức đâu?

Thậm chí chờ Lane đã lao ra hai bước, sơn tặc còn tại một mặt buông lỏng theo bên cạnh đồng bạn nói chuyện.

"Uy, cái kia to con làm gì đến?"

"Người nào để ý? Trên tay dẫn theo kiếm, xuyên cũng rất bạch!"

Hai người trò chuyện thời gian sử dụng ba giây không đến, nhưng là không chờ bọn hắn nói xong.

Một vòng sáng như tuyết ánh bạc trực tiếp từ hai người cái cổ ở giữa thoáng qua!

Một cái đầu lâu bay thẳng lên trên trời, một tên sơn tặc bởi vì chỗ đứng quan hệ, bị nằm ngang đảo qua đi Arondight thông suốt mở nửa bên phải cổ.

Cho đến lúc này, hơn mười mét có hơn, Lane tại lao ra đằng sau, lần thứ hai gia tốc địa phương, bùn đất hỗn tạp sợi cỏ mảnh vụn mới khó khăn lắm rơi xuống đất!

Hai người đều ngay cả phát ra thanh âm cơ hội đều không có, thân thể của bọn hắn liền từ này đã mất đi phát ra tiếng điều kiện.

Bốn mươi người bên trong, có mấy cái nhìn xem phương hướng này sơn tặc chỉ ngây ngốc hé miệng.

Nhưng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, một cái mũi tên liền xẹt qua không khí, "Phốc phốc" một tiếng vào ngay tại đong đưa thuyền sơn tặc sau trên bờ vai!

Lane khẽ chau mày, Kotarou xuất thủ muộn.

Nhưng. Cũng không có quan hệ gì.

Cái kia trúng tên sơn tặc, thân thể bởi vì cảm giác đau mà mãnh liệt mà đột ngột run run.

Hắn giáp trụ bởi vậy tạm biệt cán tên một cái, nhường bằng sắt mũi tên tại trong thịt có chút xoay chuyển.

Lập tức, tại càng thêm bén nhọn cảm giác đau phía dưới, hắn mới bỗng nhiên phóng sinh kêu to.

A

Trong thanh âm là cuồng loạn thê lương.

Nhưng là Lane đối với loại này thảm kịch biểu hiện được mười phần bình thản, dù sao tại vừa rồi không lâu, nam hài kia cũng hẳn là bộ biểu tình này.

"Địch tập! Địch. A!"

Sáng như tuyết bằng bạc thân kiếm từ dưới chí thượng, chém xéo xẹt qua sơn tặc trên người kiểu Nhật giáp ngực —— bụng làm.

Loại này giáp ngực thường dùng cho hạ cấp võ sĩ sử dụng, bị sơn tặc lột xuống mặc giáp trụ thân trên.

Thiết liệu trân quý nhường trên khải giáp cũng không có quá nhiều kim loại cấu tạo, đủ nhẹ. Nhưng cùng lúc cũng đủ mỏng!

Arondight lưỡi kiếm ở trên vẩy quá trình bên trong, mũi kiếm từ đầu đến cuối xuyên thấu qua đối phương phía sau lưng.

Tại một chiêu chọc lên kết thúc về sau, tên này sơn tặc nửa người trên trực tiếp chém xéo cắt ra!

Đường đường chính chính nhất đao lưỡng đoạn, nhường đã bắt đầu xao động bầu không khí lâm vào điểm đóng băng.

Mà tạo thành cái này một mạch phân người, thì khẽ vẫy cổ tay bên trên tung tóe đến máu.

Cặp kia làm cho lòng người bên trong rét run mắt mèo, không có mảy may gợn sóng.

"Các ngươi đánh nhau thời điểm thật đúng là ưa thích hô to a."

Huyết dịch vứt bỏ, một lần nữa nắm lấy chuôi kiếm.

"Khuyết thiếu mỹ cảm. Hơi có chút đáng ghét!".