Chương 215: Vào đêm

Chương 215: Vào đêm

Tình thế phát triển cùng Lane kế hoạch không sai biệt lắm.

Những sơn tặc này tại nhìn thấy xông trận người chỉ là một người đằng sau, nhân số ưu thế liền biết mang đến dũng khí.

Bọn hắn không nhìn hướng về thuyền bổ nhào qua Lãng Nhân tổ thành viên, mong muốn tập trung lực lượng, trước tiên đem cái kia xem ra dọa người to con xử lý.

Dù sao tại bọn hắn trong thường thức, mấy chục người đối với một người, dây dưa chỉ ở trong vài giây liền có thể kết thúc.

Nhưng là chờ Witcher bắt đầu vung kiếm.

Siêu việt thường nhân lực lượng khổng lồ, lại tăng thêm Arondight sắc bén cứng cỏi, có thể tạo thành phá hư viễn siêu những người này tưởng tượng!

Bạch

Lấy một đối nhiều, Arondight bên trên dựa vào vung đánh mà tụ lực ma pháp phù văn cơ hồ không có ảm đạm đi qua!

Thân kiếm bên trên ma pháp phù văn, trong không khí lưu lại vầng sáng tàn ảnh.

Lane vọt thẳng vào trong đám sơn tặc.

Những thứ này đã hồi lâu không thấy máu ác ôn, thấy thế hưng phấn mà đưa tay bên trên vũ khí đưa hướng Lane thân thể.

Nhưng là tản ra kim sắc kiếm quang lóe lên, hết thảy vũ khí đều chỉnh tề đứt gãy ra.

Trường thương cây gỗ, hai tay búa nắm tay, Katana lưỡi dao. Cái kia xúm lại hướng Lane đứt gãy, thậm chí bày biện ra khéo đưa đẩy hình cung!

Arondight là Thần tạo binh trang, nó độ sắc bén cùng độ bền bỉ, Lane trước mắt còn không có gặp qua có thể chịu được địch nổi đồ vật.

Mà bây giờ, bọn này ăn mặc đơn sơ giáp cụ Đông Doanh sơn tặc, theo một cái trọng kim ném ra đến cộng thêm thiên phú dị bẩm phương tây ráp lại kỵ sĩ, hoàn toàn không thể so sánh!

Kiếm thứ nhất chặt đứt vũ khí, bước chân đột tiến rơi xuống đất, thân vị tùy theo di chuyển về phía trước.

Kiếm thứ hai phạm vi, thì đã bao dung nhân thể!

Vẫn như cũ là công kích mặt rộng nhất ngang vung.

Loại này dễ hiểu ý đồ công kích thậm chí liền sơn tặc cũng nhìn ra được.

Thậm chí có mấy cái tốc độ phản ứng không sai, đã theo bản năng đem tàn tạ vũ khí ngăn tại lưỡi kiếm lộ tuyến lên.

Nhưng là sau đó, những người này trên mặt hơi có vẻ an tâm biểu lộ giống như trên lò lửa giọt nước tan biến.

Bởi vì bọn hắn tại khẩn cấp phòng ngự phản ứng đầu tiên đằng sau, lập tức ý thức được một vấn đề ——

Nếu như vũ khí của bọn hắn chống đỡ được như vậy đối phương kiếm thứ nhất nên không có hiệu quả mới đúng!

Bỗng nhiên hốt hoảng thần sắc đối mặt Witcher cái kia bình tĩnh mắt mèo.

Găng tay da khảm đinh cùng chuôi kiếm đột nhiên nắm chặt! Trên thân kiếm ánh sáng màu vàng đã rực rỡ đến cực hạn!

【  trảm kích tụ lực 】 —— chín tầng!

Kế tiếp một kiếm. Trảm kích Lực tướng sẽ là trước đó một lần!

Con đường ánh sáng quỹ tích thoáng qua, một cái quét ngang như là không có bị bất kỳ trở ngại nào đồng dạng.

Đơn sơ giáp trụ, tàn tạ vũ khí, yếu ớt nhân thể

Arondight lần nữa dừng hẳn, đã là tại một hàng sơn tặc khác một bên. Nó hào quang màu vàng óng tại một kiếm này đằng sau đã tan biến.

Mà tại một kiếm này qua đi, thưa thớt rơi xuống đất âm thanh mới vang lên.

Kia là nhân thể khối thịt, đột ngột nện ở bị máu thấm ướt trên mặt đất bên trên động tĩnh.

Tới trước vây công Lane, muốn đem hắn cắm thành con nhím sơn tặc có tám người.

Bởi vì nhân số quá nhiều đứng không ra, chen ở phía sau dùng trường thương chọc có ba người.

Mà tại Arondight bên trên ma pháp hoàn toàn tụ lực, mang theo áng sáng vàng đảo qua đằng sau, phụ cận tám người biến thành 16 phần.

Xa xa ba người bởi vì lưỡi kiếm chiều dài quan hệ, chỉ là bị lưỡi kiếm cắt vào ngực bụng, mở ra đủ để nhét vào bát to lỗ hổng lớn mà thôi.

Hướng về Lane tiến lên sơn tặc còn có không ít, chỉ bất quá bởi vì ban đầu chỗ đứng quan hệ, không có cách nào chen vào đợt thứ nhất mà thôi.

Nhưng là bọn hắn mong muốn thấy chút máu ác liệt xúc động, còn là điều khiển bọn hắn gào thét hét quái dị xông về trước.

Mà hết thảy này hoạt động, đều tại vừa rồi một kiếm kia sau, tựa như là ấn tạm dừng khóa im bặt mà dừng.

Huyết dịch thấm ướt trên mặt đất bên trên, còn bảo lưu lấy ý thức tàn chi tại gào rít, đang vặn vẹo.

Bị mở ra ngực bụng ba người, bởi vì lượng lớn mất máu mà mặt mũi tràn đầy tái nhợt Phù phù quỳ xuống, mắt thấy liền đưa tay khí lực đều không có rồi.

Bốn mươi người nho nhỏ sơn tặc đoàn, tại vừa đối mặt bên trong tổn thất mười một người.

Mà tạo thành đây hết thảy cái kia Người ?

Hắn chỉ là vung hai kiếm mà thôi.

"Là, là 【  kiếm thánh 】 sao? !"

Tại xung phong trên đường bị dọa ngốc bọn sơn tặc, bờ môi run lẩy bẩy kêu to.

"Là Ashina Isshin tới rồi sao!"

Sợ hãi khiến người tay chân lạnh buốt, khó mà hoạt động. Cũng làm cho đầu người não hoa mắt ù tai, thậm chí không phân rõ lão nhân cùng người trẻ tuổi, Đông Doanh giáp trụ cùng phương tây hộ giáp.

Cho nên Lane có thể nhìn thấy, bọn hắn thân thể chủ thể cơ bắp tại dùng sức mong muốn điều động chân cơ bắp, thế nhưng là cái kia hai cái đùi liền theo mọc rễ, trên mặt đất giẫm lên không thể động đậy.

Lane có thể lý giải tâm tình của bọn hắn.

Dù sao vừa đối mặt thời gian, bốn mươi người liền bị đánh không có rồi vượt qua một phần tư.

Những người kia tứ chi còn như là vệ sinh không hợp cách phòng ăn bếp sau, trên mặt đất triển lãm chất đống.

Bọn hắn xác thực nên sợ hãi.

Mà tại ban sơ, chấn động nhất một đợt sợ hãi trùng kích đằng sau, bọn hắn liền sẽ đương nhiên hồi tưởng lại sinh vật bản năng.

Chạy trốn.

"Thuyền" một tên sơn tặc run rẩy bờ môi mở cái đầu, "Nhanh lái thuyền!"

Thế là một đám khát máu sơn tặc liền như ong vỡ tổ hướng phía thuyền phương hướng chạy tới.

Nhưng ở thuyền phương hướng, bọn hắn mới đầu cũng không thèm để ý một đám Lãng Nhân, thì đã trận địa sẵn sàng thanh lý lẻ tẻ địch nhân, bảo vệ tốt trận hình.

"Ổn định phòng tuyến!" Kotarou lúc này giương cung lắp tên, gương mặt kia bởi vì rống giận mà biến hình.

"Bọn hắn là hội quân! Chỉ có một đợt sức xông!"

Kotarou thấy rất rõ ràng, những người này ở đây hướng phía rời xa Lane phương hướng chạy trốn lúc, có vì chạy nhanh lên một chút thậm chí vứt bỏ vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Mà khi bọn hắn lần nữa quay đầu mới phát hiện, mong muốn lên thuyền, bọn hắn thiếu không được vũ khí trang bị.

Bởi vì cởi xuống trang bị người chạy nhất nhanh, cho nên bọn hắn tại đám người phía trước nhất đụng vào Lãng Nhân tổ phòng tuyến.

Không có gì lo lắng, lúc này bị tàn sát trống không.

Phía sau võ trang sơn tặc mong muốn hướng phía trước đột, nhưng là trường thương, lưỡi búa lại chỉ có thể chém vào đồng bạn trên thi thể.

Càng hoảng càng loạn, càng loạn càng hoảng.

Thẳng đến cuối cùng, Lane cùng Lãng Nhân tổ đem bọn hắn chen tại ở giữa, sau đó loạn đao, cung tiễn đem bọn hắn toàn bộ dọn dẹp.

Chính như Lane kế hoạch, không ai trốn tới.

"Đại nhân, chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

Nhóm Lãng Nhân ngay tại cho trên đất sơn tặc bổ đao, Kotarou tại Lane bên người hỏi thăm.

Lúc này Lane chính cầm lấy một trương bọn sơn tặc sử dụng đoản cung dò xét.

Đông Doanh bởi vì khuyết thiếu chế tác phản khúc loại hình cung tài liệu, cho nên đoản cung uy lực rất kém cỏi, chỉ có đem cánh cung chiều dài mở rộng đến hơn hai mét, mới có thể đạt tới chiến trường xuyên giáp hiệu quả.

Mà thanh này đoản cung công nghệ, thấy thế nào đều không giống như là phổ thông sơn tặc có thể có.

Lane vừa mới bắt đầu dự đoán là đúng, có người Tài trợ những sơn tặc này.

Sơn tặc tố chất quyết định, bọn hắn không có khả năng sung làm kế hoạch chủ thể. Mà bây giờ, liền sơn tặc đều đã chuẩn bị qua sông, vậy đã nói rõ.

Witcher hai mắt hơi nheo lại tới.

"Đều lên thuyền, ngồi đầy đằng sau còn lại thuyền thiêu hủy."

Phân phó đằng sau, Lane ánh mắt thuận tuôn trào không ngừng sông Dragonspring hướng hạ du nhìn lại.

Lúc này đã là mặt trời chiều ngã về tây, nước sông bị chiếu phản chiếu như là lửa, lại giống là máu.

"Hi vọng Hirata trang có thể chống lâu một chút.".