Chương 216: Trang viên thất thủ

Chương 216: Trang viên thất thủ

Ngồi bên trên sông Dragonspring dòng nước đằng sau, thuyền tốc độ so khoái mã còn muốn mãnh.

Lane từ Bonnie nơi đó được đến 【  sử dụng thuyền 】 kỹ năng thậm chí đều không đủ dùng, bởi vì một mực tại trên hồ kiếm cơm Auriden thợ săn căn bản không có tại loại này dòng sông bên trong đi nhanh kinh nghiệm.

Còn là trong thủ hạ Kotarou, bởi vì thế hệ sinh hoạt tại sông Dragonspring phụ cận, luyện một tay dòng nước xiết đi thuyền tay nghề.

Trên đường đi chỗ nước cạn, quái thạch bị hắn xe nhẹ đường quen tránh thoát đi.

Theo như hắn nói, tại trở thành Ashina quốc tình huống còn không có ác liệt như vậy trước đó, trong nhà hắn cũng là có một đầu thuyền.

Chỉ bất quá theo nội phủ đối với Ashina phong tỏa càng thêm nghiêm trọng, qua sông dòng người lượng cũng liền càng ngày càng thưa thớt, dần dần chống đỡ không nổi người một nhà chi tiêu.

Một đoàn người phiêu lưu tại sông Dragonspring bên trong, sắc trời dần tối, lòng của mọi người cũng đều càng ngày càng nặng.

Bởi vì theo ánh sáng mặt trời dần dần rút đi, Hirata trang phương hướng lại từ mặt đất hướng trời cao tản mát ra màu cam ánh sáng nhẹ.

Ở thời đại này, cái này chỉ có thể đại biểu một loại tình huống —— lớn diện tích hoả hoạn!

Kotarou lo liệu lấy thuyền mái chèo hoạt động lập tức lộ ra càng thêm mãnh liệt.

Hắn còn không thành gia, chỉ có một cái mẹ còn tại Hirata trang dưới thành trấn ở, nếu như xảy ra chuyện

Thuyền rất nhanh liền tiếp cận Hirata trang.

Khi đi ngang qua một mảnh trong sông tâm vị trí nhô lên chỗ nước cạn lúc, Lane lỗ tai hơi rung nhẹ, lập tức nhíu mày hướng về kia bên trong trông đi qua.

Nhưng là ở cái này trong sông tâm chỗ nước cạn bên trên, chỉ có một cái không biết bị người nào vứt bỏ, lại bị dòng nước xông đi lên cũ nát cái bình.

"Các ngươi có nghe được cái gì sao?"

Lane hướng phía bên người nhóm Lãng Nhân hỏi thăm.

Bị hỏi người cau mày, nghiêng tai cố gắng gần sát Lane.

"Ngươi nói cái gì?"

Witcher há hốc mồm, lập tức lại lắc đầu.

Hắn tại vừa rồi, tựa hồ nghe thấy một cái lạ lẫm lại không lạnh không nóng thanh âm đang gọi hắn đi qua, muốn làm gì buôn bán.

Sông Dragonspring tại một đoạn này dòng nước vừa vội lại lớn, thanh âm rung động ầm ầm, thậm chí có thể che lại người bên cạnh lời nói.

Liền xem như Witcher thính lực, cũng không thể nào tại như thế ồn ào hoàn cảnh bên trong tiếp thu được hơn mười mét bên ngoài chỗ nước cạn bên trên thanh âm.

Cùng loại ma pháp siêu tự nhiên lực lượng sao?

Lane không dám khẳng định, nhưng cũng không dám khinh thị.

Mặc dù cho đến trước mắt, hắn chỉ ở thế giới này trông thấy nhân loại đối với võ kỹ phương diện xâm nhập thăm dò. Thần thần quỷ quỷ siêu tự nhiên hiện tượng, hắn còn thật không có làm sao gặp qua.

Nhưng là đi qua Arya thế giới lần kia, hắn cũng sẽ không dễ dàng kết luận nói không tồn tại.

"Không, ta nghe lầm, chuẩn bị kỹ càng lên bờ."

Trấn an có chút bối rối Lãng Nhân tổ, Lane tăng lớn âm điệu, phát ra điều lệnh.

Cách đó không xa, buổi sáng đi ra lúc Hirata trang cửa lớn, hiện tại đã không có thủ vệ nhân viên.

Thật nhiều đầu thuyền chen chúc chồng chất tại cửa ra vào cầu gỗ bên cạnh bãi bùn bên trên.

Hắc ám bên trong, mơ hồ có bó đuốc điểm sáng đang nhấp nháy.

Tối nay muốn mưa, trên trời có lúc lại đột ngột thoáng qua một đạo thê lương sấm sét, ngắn ngủi chiếu sáng thế gian.

Witcher mắt mèo tại cái này trong chốc lát nhìn thấy cửa chính tình cảnh.

Cửa lớn kiên cố vẫn như cũ, đồng thời không có bị phá hư vết tích, cũng không có nhân viên chiến đấu ở đây chém giết vết máu, vết đao.

Hirata trang cửa lớn, ngay từ đầu chính là đối với mấy cái này người xâm nhập không đề phòng!

Tại tổ chức hệ thống không đủ nghiêm mật dưới tình huống, chỉ cần hệ thống phòng vệ người phụ trách hơi sửa đổi một chút thay ca thời gian, liền có thể chế tạo ra ngắn ngủi đứng không.

Nói cách khác, có thể chế tạo ra loại này đứng không người, tại Hirata trong trang địa vị không thấp. Cũng không biết, là lúc trước đi gặp ngự tử lúc, đang ngồi vị nào.

Hiện nay điền trang bên trong đại bộ phận lực lượng vũ trang, đi theo Ashina chủ lực tiến đến cùng nội phủ quân đối kháng chính diện chiến trường.

Mà nếu như lại lúc này nhà Hirata thất thủ Lane khóe miệng giật một cái.

Hai mặt thụ địch còn có thể thắng quân đội cả thế gian hiếm thấy.

Ashina một khi thua trận, nhường nội phủ tiến thẳng một mạch, như vậy bị nội phủ quân giết người đầu cuồn cuộn cảnh tượng cũng liền không hiếm lạ.

Lane căn cứ chính mình khoảng thời gian này có hạn kiến thức, hơi phỏng đoán một cái tương lai khả năng tình huống. Nhưng là cái nào đều không thể lạc quan.

Mà mong muốn loại này không thể lạc quan tràng cảnh không biến thành hiện thực, nhà Hirata liền được chống đỡ!

"Kotarou, đừng ngừng. Trực tiếp xông lên bãi bùn." Lane rộng lượng bàn tay vỗ vỗ Kotarou bả vai.

"Nơi đó chỉ có năm sáu người tại trông coi cửa lớn, thời gian ngắn nhất bên trong xử lý bọn hắn!"

"Nha!" *N

Nhóm Lãng Nhân nâng lên suy nghĩ, nắm chặt vũ khí. Trong ánh mắt của bọn hắn đã để lộ ra làm tốt chém giết chuẩn bị hung ác.

Thuyền cây đáy trượt bên trên bãi bùn vũng bùn, cùng đá vụn va chạm ra Carrara tiếng vang.

Chiếm cứ lấy Hirata trang cửa lớn sáu tên sơn tặc, lúc này ngay tại oán trách không có cơ hội chạy đến điền trang bên trong cướp bóc một phen.

Nhưng là sát theo đó, trong bọn họ đứng tại tới gần cửa lớn vị trí người, đột nhiên đầu như là chịu một quyền bỗng nhiên ngửa ra sau.

Sau đó thân thể trực tiếp đã mất đi cân bằng điều tiết năng lực, cơ bắp bỗng nhiên kéo căng thân thể thẳng tắp đằng sau, hướng về sau ngã lệch.

Đầu óc của hắn tại vừa rồi đã bị Lane mảnh che tay bên trên bắn ra viên đạn cho đánh xuyên qua.

Sơn tặc chung quanh đồng bạn thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Bởi vì tầm nhìn đối với người bình thường đến nói quá thấp, mà loại này chịu kích phản ứng thường thấy ở chiến trường bên trên bị lớn trọng lượng độn khí trực tiếp mở sọ.

Nhưng là bây giờ chung quanh căn bản không có ngoại nhân, ở đâu ra lớn trọng lượng độn khí.

Làm trái thường thức hình ảnh sẽ để cho não người tạm thời mơ hồ.

Mặc dù chỉ có vài giây đồng hồ, nhưng vẫn là đầy đủ nhường Kotarou đem thuyền tại bãi bùn xông lên ổn.

Đợi đến bọn sơn tặc kịp phản ứng, chuẩn bị hướng về trong trang viên hô to Địch tập, nhưng là từ Lane dẫn đầu như lang như hổ nhóm Lãng Nhân, đã trực tiếp từ bãi bùn xông lên cầu gỗ!

"Chết đi!"

Song phương đều là thuần thục tại chém giết lão thủ, vừa mới gặp mặt liền lấy mười phần hung ác gầm rú xem như chấn nhiếp.

Sau đó lạnh lẽo lưỡi đao lẫn nhau vung chém, hoặc là cùng lưỡi đao va nhau, xô ra tia lửa. Hoặc là trực tiếp vào thịt, vẩy ra vòi máu.

Lane trên thuyền liền an bài tốt nhóm Lãng Nhân đột kích nhân tuyển, còn có bọn hắn đối thủ.

Cho nên lần này mới ra chiến, hai cái trường thương binh liền trực tiếp dựa vào trường thương chiều dài cùng mau lẹ, đâm chết hai cái tay cầm hai tay búa sơn tặc.

Trường thương đâm thẳng so Katana vung chém nhanh hơn, lại càng không cần phải nói hai tay búa.

Hai cái sơn tặc rìu còn không có vung mạnh đi ra gần nửa vòng, bọn hắn cái bụng đã theo phía sau lưng có rồi đầu trực liên thông đạo.

Còn lại cũng kém không nhiều, Lane vì để tránh cho bị trong trang viên địch nhân phát giác, cố gắng nhường lúc tác chiến ở giữa giảm bớt đến ngắn nhất.

Hắn dùng quan sát của mình lực cho mỗi một cái Lãng Nhân đều thiết trí có thể nhất nhanh kết thúc đối thủ.

Cho nên nhân số chênh lệch cũng không lớn Lãng Nhân tổ, thế mà tại khai chiến không đến năm giây thời điểm liền hoàn toàn kết thúc đối với cửa chính sơn tặc dọn dẹp.

Hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành, Lane thậm chí đều không có lại hướng sau lưng nhìn lên một cái.

Bàn tay của hắn toàn bộ cầm một tên sơn tặc cổ, Tạp lạp một tiếng, đối phương toàn bộ xụi lơ đi xuống.

Lane hơi đẩy Hirata trang cửa lớn đóng chặt, phát hiện đã từ bên trong đắp lên là được chốt cửa.

Mà tại siêu phàm thính lực bên trong, trong trang viên thanh âm vẫn như cũ ồn ào.

Đao kiếm chạm vào nhau, súng kíp nhóm lửa, chém giết hò hét

Hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, hắn chí ít không có tại không thể vãn hồi thời điểm mới đuổi trở về.

Mà liền tại Lane nghĩ đến thế nào dẫn người tiến vào trong trang viên thời điểm, cầu gỗ bên trên nhóm Lãng Nhân đột nhiên tới báo cáo.

"Đại nhân, chúng ta phát hiện một cái Ninja, còn có hơi thở."

"Ninja?" Witcher nhướng mày, "Mang ta đi nhìn xem.".