Chương 217: Giết tặc

Chương 217: Giết tặc

Lane đi theo dưới tay Lãng Nhân một đường đi qua cầu gỗ, tại bờ bên kia một chỗ cao thấp trên sườn núi trông thấy dựa vào ven đường rễ cây ngồi liệt lấy Ninja.

Trên người hắn hất lên một đầu tựa như là từ mãnh cầm lông vũ bện thành ngắn áo choàng, trên mặt thì mang theo một loại quái dị kiểu Nhật mặt nạ.

Ăn mặc quỷ dị, đồng thời không trang bị hộ giáp.

Tại Lane sang đây xem thời điểm, còn có thể rõ ràng cảm giác được người này hô hấp quy luật có Ninja tu tập vết tích.

"Ngươi là ai?"

Lane trước mắt chỉ gặp qua ba tên Ninja, hai cái lão nhân, còn có Sekiro. Hắn chưa thấy qua loại trang phục này gia hỏa.

Người này thụ thương nghiêm trọng, cho dù là lấy huấn luyện đặc thù qua thể phách, đoán chừng cũng chống không được mười mấy phút.

"Ngươi là. Cái kia dị quốc võ sĩ?"

Hắn một bên thở, ho ra bọt máu, một bên cố gắng ngẩng đầu, nhìn về phía người trước mặt.

"Ta bị trước giờ mai phục nhanh đi cứu ngự tử đại nhân. Nhanh."

Người này tại sinh mệnh cuối cùng vẫn một lòng để ý chủ nhân của mình, nhưng Lane nhưng không có tại hắn thúc giục xuống mau chóng lên đường.

"Thân là Ninja lại bị trước giờ mai phục, ngươi hẳn phải biết cái này không bình thường a? Hirata trang gần đoạn thời gian hộ vệ là ai tại an bài?"

Lập tức phân biệt địch ta, tại Lane trong lòng là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Một cái nội gian tổn thương so địch nhân phần lớn.

Trên đất Ninja, dưới mặt nạ ánh mắt đầu tiên là trợn to, sau đó bình tĩnh trở lại.

Ninja là tại tàn khốc bên trong trưởng thành nghề nghiệp, cái này mệnh không lâu vậy Ninja rất nhanh liền tiếp nhận mình bị bán sự thật.

"Có thể an bài ta hành động lộ tuyến, chỉ có. Butterfly đại nhân, còn có. Owl đại, nhân."

Nói xong cuối cùng cái này vài câu, Ninja liền đem đầu rủ xuống tới trên bụng của mình, hoàn toàn không có rồi hô hấp.

Lane khóe miệng co quắp động một cái.

Được thôi, nội gian là cái kia hai cái xem ra liền khó đối phó lão Ninja một trong, hoặc là. Hai cái đều là?

Tình huống thật đúng là hư đến mức nhất định a.

Lập tức, Lane không chút nào kéo dài xoay người rời khỏi, hướng về Hirata trang đi tới.

Tốt xấu đem mục tiêu phạm vi thu nhỏ đã đến hai người, đây chính là thu hoạch.

"Hirata trang còn không có hoàn toàn thất thủ, chờ một lúc bằng vào ta vì mũi đầu, chúng ta hướng trong trang viên đột tiến!"

Trên thực tế, nếu như Lane gặp phải đều là những sơn tặc này tiêu chuẩn ác ôn, vậy hắn hoàn toàn có thể tự mình giết xuyên.

Nhưng là vừa đến, hắn không biết địch nhân đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa, chuẩn bị nhân thủ phối hợp tác chiến biết so sánh bảo hiểm. Thứ hai, thêm một cái dám chém người giúp đỡ, liền nhiều một phần sát thương hiệu suất.

"Chư vị." Lane mắt mèo đảo qua trước mặt mình hết thảy dưới tay, ngữ khí bình tĩnh mà lý trí.

"Tất cả mọi người là tại Ashina quốc bên trong pha trộn qua Lãng Nhân, nổi tiếng bên ngoài. Nội phủ vừa đến, tất nhiên dọn dẹp, nếu là trong lòng còn có ảo tưởng, không bằng ngay tại chỗ tự sát. Như nghĩ lâu dài, vì kế hoạch hôm nay chỉ có bảo trụ Hirata thị!"

Khổ chiến trước đó cần thống nhất tư tưởng, liền xem như dưới tay chỉ có mấy cái Lãng Nhân cũng là như thế.

Lane tri thức cùng ký ức nói cho hắn, càng là nhân thủ ít, liền càng cần phải trên một điểm này bỏ công sức.

Lý trí phân tích qua đi, về tình về lý, nhóm Lãng Nhân đều phải đem Duy trì Hirata thị phần này nhiệm vụ xem như là bảo hộ chính mình thân gia tính mệnh đồng dạng.

Như thế một phen nói xong, nhóm Lãng Nhân ánh mắt không nhấp nháy nữa, ngược lại nhiều chút kiên định cùng tàn nhẫn.

Lãng Nhân phần lớn đều là có phần này nhẫn tâm, ai không muốn nhường hắn kiếm tiền, không muốn nhường hắn mạng sống, bọn hắn sẽ rất dám liều.

Mà Kotarou cùng những cái kia bị Hirata thị nhét vào đến Ashigaru, ý chí chiến đấu thì không cần cổ vũ đều rất kiên định.

Bọn hắn vốn là tại trong loạn thế phụ thuộc vào Hirata thị mới có thể sinh tồn, vợ con cũng đều tại Hirata trang dưới thành trấn, lúc này đã sớm vội vã không nhịn nổi.

"Rất tốt, đi!"

Đã xếp thành chiến trận đám thủ hạ hướng phía Lane gật gật đầu, tại đóng chặt trang viên trước cổng chính hít sâu  chờ đợi.

Mà Lane thì hơi hoạt động một chút mắt cá chân, đầu gối, hướng thẳng đến cửa lớn bên cạnh tường vây tiến lên!

Hirata trang cửa lớn là rất điển hình phương đông thức cửa ra vào, phía trên cửa chính có rộng lượng mái hiên che kín.

Tường vây thì đơn sơ nhiều, chẳng qua là lấp kín cao bốn mét tảng đá tường mà thôi.

Lane mặc dù còn không có luyện qua 【  Khinh Thân Thuật 】 nhưng là bắn vọt chạy lấy đà, trên tường mượn lực, lại tăng thêm hắn siêu quy cách lực cánh tay.

Một sạch sẽ lưu loát xoay người, tuỳ tiện liền vượt qua cái này một mặt thường nhân cần đáp cái thang mới có thể thông qua tường vây.

Vừa hạ xuống, hắn đã nhìn thấy dưới thành trấn bên trong, còn là có không ít tụ họp lại tay cầm các thức vũ khí hoặc là nông cụ người, đang cùng bọn sơn tặc đối đầu, chu toàn.

Liền cửa chính đều không có quét sạch. Chủ lực là trực tiếp chạy nội trạch đi?

Suy nghĩ chỉ ở một nháy mắt, Lane trực tiếp kéo bên cạnh trên cửa lớn, cái kia có thường nhân thân eo rộng cửa lớn cái chốt.

Dắt lấy dày rộng rắn chắc cửa lớn liền hướng hai bên kéo ra.

Ngoài cửa, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lãng Nhân tổ nhóm theo khe hở dần dần biến lớn, kìm lòng không được bắt đầu gào thét cổ động.

Sau đó dựa theo Lane cho bọn hắn phân phó, bay thẳng vào đây! Đối với tán loạn sơn tặc bắt đầu xoắn giết!

Những sơn tặc này tại Lane trong mắt, trừ số lượng bên ngoài xưa nay không là vấn đề.

Bọn hắn không có kỷ luật, đối mặt Hirata trong trang tài vật không có khả năng tụ tập, như thế cướp bóc hiệu suất bọn hắn khẳng định không chịu nhận.

Mà bị phân tán ra sơn tặc gặp được thành tổ xuất động nhóm Lãng Nhân, kết cục có thể nghĩ.

"Oành" một tiếng, Lane từ dưới chân một cỗ thi thể trong tay đá ra một cái Katana.

Trực tiếp vượt qua hơn mười mét khoảng cách, đem một cái chính dắt một đống lớn vải lụa sơn tặc cho xuyên ngực mà qua, trên chuôi đao phần che tay kẹp lấy lồng ngực của hắn, đem hắn đính tại trên tường.

Chờ Witcher đi qua thời điểm, bị sơn tặc đoạt vải lụa trong nhà gỗ nhỏ, một cái tuổi trẻ nông phụ cùng một đôi tuổi già vợ chồng thi thể, chính chất thành một đống. Huyết dịch tại ra bên ngoài lan tràn.

Những sơn tặc này không riêng gì đến giật đồ, bọn hắn cũng là đến đồ sát.

Lane dưới tay bện thành đội ngũ Lãng Nhân tổ, đối với tán loạn địch nhân đến nói căn bản không thể chiến thắng.

Vũ khí lạnh bên trong chiến đấu, chỉ cần sức chiến đấu chênh lệch không phải là quá lớn, tạo thành chiến trận chính là so một người mạnh!

Lãng Nhân tổ dọn dẹp tốc độ của địch nhân rất nhanh, đợi đến Kotarou một lần nữa dẫn người giết một vòng, trở lại Lane bên người lúc, trên đầu của hắn còn dính mấy cây thô to lông gà.

Xem ra những cái kia nuôi nhốt gà sống bởi vì bị hù đến, hiện tại cũng đi ra tham gia náo nhiệt.

Nhưng xem ra, bọn chúng tất cả đều bị chiến trận chém chết.

Lane nhìn một chút Kotarou biểu lộ, hắn hai mắt máu đỏ, huyết dịch, mồ hôi, nước mũi bị hỗn tạp cùng một chỗ chảy xuống.

"Ngươi mẹ đã tìm được chưa?"

Lane đột nhiên hỏi.

Hắn còn nhớ kỹ, Kotarou nói mẫu thân hắn liền ở tại dưới thành trấn bên trong.

Nhưng là cái này tên nhỏ con, khuôn mặt hèn mọn nam nhân lúc này lại chỉ là cắn răng, liền run giọng nói.

"Đã. Không có rồi."

"Đại nhân, chúng ta bước kế tiếp nên phản công hướng chỗ nào?"

Mẹ không có rồi, tại trong miệng hắn chỉ có bốn chữ. Sát theo đó liền một lần nữa quay lại bước kế tiếp hành động quy hoạch.

Nhưng Lane cảm giác được, hắn không phải là không thương tâm. Tương phản, tại sông Dragonspring cấp nước chỗ lúc, hắn tại thuật lại mẹ dạy bảo lúc, loại kia vẻ mặt kiêu ngạo là lừa gạt không được người.

Đang nói đến mẹ vì hắn cầu đến "Tinh cung cấp pháp hội" lúc, loại kia bị quan tâm cảm giác cũng là giả bộ không đến.

Hắn dung mạo không đẹp nhìn, có thể mẹ của hắn yêu hắn.

Nhưng là, tại gian khổ dưới hoàn cảnh sống sót người lại luôn là có một loại chủ nghĩa hiện thực.

Bởi vì muốn sống sót, cho nên dù cho người thân nhất chết ở trước mắt, bọn hắn cũng muốn tiếp tục suy nghĩ những cái kia gần ngay trước mắt củi gạo dầu muối, bởi vì sinh hoạt sẽ không cho thời gian, nhường hắn dừng lại ai điếu.

Nhất thời không làm việc liền nhất thời không ăn, một ngày không làm việc liền một ngày không ăn.

Thế là liền cho người ta một loại bọn hắn cũng không thương tâm ảo giác.

Mà bây giờ, Kotarou trước mắt Củi gạo dầu muối, chính là dọn dẹp sơn tặc.

Lane cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay của mình.

Ngay tại trước đây mấy giờ, hắn đôi tay này còn chèn phá nơi này một cỗ thi thể tự mình làm cho hắn nhâm sinh khí cầu, nhường sông Dragonspring nước vẩy lên người, khử bệnh được phúc.

"Chúng ta giết trở lại cứ điểm, nơi đó còn có chúng ta không có ra ngoài tuần tra người, là có khả năng nhất bảo tồn sức chiến đấu đoàn thể."

Đúng

Lane phân phó, sau đó Kotarou liền không kịp chờ đợi đi làm, phảng phất đi chậm một bước, liền biết bị gì đó đáng ghét suy nghĩ cho quấn lên.

Tuổi trẻ Witcher mím môi, nhìn xem thấp bé nam nhân bóng lưng.

Hắn không có cách nào đi an ủi Kotarou, hắn có thể làm, chỉ có giúp Kotarou giải quyết trước mắt Củi gạo dầu muối . Cũng chính là ——

Giết tặc..