Chương 218: Di Sơn Viện Viên Chân

Chương 218: Di Sơn Viện Viên Chân

Dưới thành trấn Lãng Nhân tổ trưởng phòng bên ngoài, một đám như cũ duy trì cơ bản tổ chức sơn tặc, tay cầm bó đuốc cùng dầu hỏa, đem phòng dài vây nước chảy không lọt.

Trong bóng đêm đã rơi xuống mưa phùn, nhưng là loại trình độ này nước mưa lượng, căn bản không có cách nào chống cự có ý định mà lên hoả hoạn.

Hiện tại nhường bọn sơn tặc không có ném ra dầu hỏa, bó đuốc lý do duy nhất, chính là bọn hắn không muốn thiêu hủy phòng dài bên trong Lãng Nhân tài vật.

Tại sơn tặc trong mắt, Lãng Nhân đại khái là muốn so người dân bình thường phu có tiền.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn sơn tặc vốn cũng không nhiều kiên nhẫn, còn là sắp bị hao hết.

Phòng dài chung quanh tường vây mặc dù mỏng, nhưng là tốt xấu cũng coi là một đạo bình chướng.

Tại vũ khí lạnh đối đầu bên trong, liền xem như một cái nhỏ sườn đất cũng có thể coi là là ưu thế.

Người ở phía trên công kích khoảng cách càng dài, mục tiêu công kích càng rộng, vũ khí lực đạo lớn hơn. Mà phía dưới người mong muốn xông đi lên, không đợi vung vẩy vũ khí, liền được trước tiên đem một động tác thời gian lãng phí ở nhấc chân bên trên.

Cho nên, mặc dù phòng dài bên trong Lãng Nhân tổ không có đầu lĩnh. Nhưng là một đám dựa vào đầu đao liếm máu kiếm tiền người vẫn là bằng vào máu của mình dũng cùng tàn nhẫn, tốt xấu xem như không có vứt bỏ chỗ này cứ điểm.

"Giữ vững! Chịu đựng!"

Nhóm Lãng Nhân một bên tại bên tường quơ Katana, trường mâu, một bên lẫn nhau kêu gọi động viên, xác định riêng phần mình còn sống, chỗ phụ trách khu vực phòng thủ còn không có bị công phá.

"Sơn tặc sẽ không bỏ qua người sống! Liền xem như vì mạng sống! Cũng muốn ngăn trở a!"

Phòng dài sân nhỏ chỗ cửa lớn, một cái thật mỏng cửa gỗ đã bị từ bên ngoài chém, nện đến lung lay sắp đổ, trên ván cửa đều nhiều mấy cái lỗ lớn.

Hơi biết một tay thương thuật hai cái Lãng Nhân, liền từ cánh cửa đại động khẩu đem trường thương vươn đi ra, giống như rắn độc lắc lư không ngớt kim loại mũi nhọn, nhường cửa chính sơn tặc nhất thời không dám tới gần.

Hai cái trường thương Lãng Nhân lẫn nhau cổ động, lẫn nhau tra để lọt bổ sung. Nhưng ngay cả như vậy, trong lòng bọn họ cũng biết, tình huống ngay tại càng ngày càng tệ.

Thời gian dài như vậy, Hirata thị thế mà còn là không có viện quân đuổi tới. Mà sơn tặc thanh thế lại càng lúc càng lớn, phía ngoài kêu thảm kêu khóc tại càng ngày càng nhỏ.

Dưới thành trấn người đều sắp bị giết sạch!

Bọn hắn hiện tại làm, bất quá là ngoan cố chống cự mà thôi.

Mà vào lúc này, bị cửa lớn trưởng phòng thương làm cho không dám lên trước bọn sơn tặc, tựa hồ đột nhiên nghĩ ra cái hảo kế hoạch.

Bọn hắn treo một tầng đen loại sơn lót gò má, tại ánh lửa cùng trong mưa phùn lộ ra dáng tươi cười.

"Hòa thượng kia!" Giơ bó đuốc sơn tặc, đem trên tay nguồn sáng hướng phía nơi xa vung vẩy, hô to.

"Hòa thượng cầm thương thập văn tự! Các ngươi không phải là gì đó 【  Ninja sát thủ 】 sao? Tới giúp một chút, công phá cửa sân, đồ vật bên trong phân ngươi một phần! Cái này thế nhưng là những nhóm Lãng Nhân đó ở lại sân nhỏ a!"

Hai cái thủ vệ cửa lớn trường thương Lãng Nhân liếc nhau, tại ngoài sân nơi xa trong bóng tối, một đoạn lóe sáng hàn quang đầu thương dẫn đầu hiển lộ ra.

Căn này đầu thương có tới dài nửa thước, ngay ngắn thương chiều dài ít nhất 3m5!

Hai người bọn hắn trên tay đủ nhẹ trường thương, đỉnh thiên 2m. Hai người bọn hắn thân thể coi như đã bị đầu thương của người khác đâm xuyên, đầu thương của mình liền chịu đều chẳng liên quan!

"Hắn vừa rồi nói.Hòa thượng ?"

Bỗng nhiên, một cái trường thương Lãng Nhân run rẩy bờ môi nói ra.

Thương lớn cùng hòa thượng, hai cái này cụm từ hợp lại liền biết hiện ra một cái nhóm Lãng Nhân như sấm bên tai hình tượng.

—— Di Sơn Viện!

Một đám hất lên Phật môn da, làm lấy lính đánh thuê sự tình, sử dụng chùa chiền bí truyền thương thuật Hòa thượng !

Tự xưng hòa thượng, kỳ thật chẳng qua là cảm thấy chùa chiền tổ chức cơ cấu dễ dàng hơn mà thôi.

Quả nhiên, chờ bưng thương lớn người kia từ trong bóng tối hoàn toàn sau khi đi ra, chính là một cái Đông Doanh hành cước tăng mặc trang phục.

Giày cỏ, áo đen quần trắng, trên đầu bao lấy một đầu màu trắng bọc khăn trùm đầu, trước ngực cũng có mấy xâu phật châu.

Nhưng từ trong miệng hắn nói, có thể một chút cũng không có Từ bi ý tứ.

"Lãng Nhân dùng trường thương? Cái kia tiểu tăng đối với phần này thu hoạch liền vui vẻ nhận."

Phảng phất giết sạch người bên trong tính mệnh, là kiện cũng không như thế nào có giá trị để ý sự tình.

Cửa ra vào nhóm Lãng Nhân mắt thấy Di Sơn Viện tăng nhân đi tới gần, bưng thương lớn bày ra tư thế.

Gân cốt người nọ một tấc một tấc căng cứng, đuôi thương đặt tại bên bụng, mũi thương xéo xuống chỉ đất. Bộ pháp trước cung sau ngựa, một bộ tụ lực xung phong dáng vẻ.

Tại hắn bày ra cái này tư thế đằng sau, liền lại không có chú ý đi lại với nhau cửa gỗ bên trong vươn ra đầu thương, phảng phất đây không phải là có thể đâm xuyên nhân thể huyết nhục, xương cốt đồ sắt, mà chỉ là nhi đồng cây đồ chơi.

Chân sau đạp đất, tóe lên một hồi bùn điểm. Tại sau cửa gỗ Lãng Nhân hoảng sợ lại tuyệt nhìn trong ánh mắt, Di Sơn Viện tăng nhân thập văn tự mỗi một súng đầu, tại căn bản không có xoay tròn dưới tình huống, lại mang theo một hồi khí hình xoắn ốc!

Cái kia khí lưu mật độ cao, thậm chí có thể trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường thấy màu trắng lưu tuyến!

Đây là 【  Di Sơn Viện Lưu Thương Thuật 】 【  kình lực 】 ứng dụng.

Cho dù là chỉ lấy giác quan đánh giá, một phát này chọc ra đến đừng nói là hơi mỏng một cái cửa gỗ, chính là nửa mét dày tường đất đều có thể cho trực tiếp đâm xuyên!

Cửa gỗ cùng phía sau hai cái Lãng Nhân, tại một phát này trước mặt liền theo thú bông búp bê không có gì khác nhau.

"Tại hạ Di Sơn Viện Viên Chân, các vị di tặng, tiểu tăng liền vui vẻ nhận! Ha ha!"

Di Sơn Viện Viên Chân sau lưng bọn sơn tặc, cũng đều tại một phát này xuống lộ ra mong đợi biểu lộ. Dù sao tại không lâu sau đó, bọn hắn liền có thể xông đi vào 0đ mua sắm.

Nhưng ngay tại cầm thương tăng binh, dựa vào thương thuật kình lực bay lên không nhảy qua, bay thẳng mục tiêu thời điểm.

Tại bọn sơn tặc vây quanh bên ngoài, lại đột nhiên nhớ tới một tiếng vang trầm.

Không khí bị xé nứt, một khỏa đặc chất đầu đạn lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ phi hành, tinh chuẩn bắt được Di Sơn Viện Viên Chân vận động quỹ tích.

Nhảy lên giữa không trung bên trong, thương lớn quấn quanh khí lưu giống như hàng thế Minh Vương tăng binh.

Bên trái của hắn thắt lưng đầu tiên là tuôn ra một phần nhỏ vòi máu.

Bọc khăn trùm đầu phía dưới nguyên bản lòng tin tràn đầy, sát ý lăng nhiên hai mắt, vào lúc này đột nhiên trợn to.

Đây không phải là bình thường trợn mắt, mà là mí mắt đang đau nhức phía dưới bị trực tiếp mở đã đến cực hạn!

Tạng phủ vỡ thành thịt băm, đặc chất viên đạn tại hắn bên trong khoang bụng phát sinh lăn lộn, cuối cùng từ phía bên phải thắt lưng tuôn ra đến thời điểm, trực tiếp cho hắn cơ thể vén ra khỏi biển to bằng cái bát chỗ thủng!

"Ô trán!"

Màu trắng bọc khăn trùm đầu, bị đột nhiên phun ra dòng máu nhuộm đỏ.

Eo cái này hạch tâm lực lượng bầy bị tổn thương, thương thuật trong phút chốc liền tán loạn không ra hình thù gì.

Mang theo cực lớn động năng đầu thương từ đâm thẳng biến thành không quy tắc quét ngang.

Mà trong bóng đêm, một cái cường tráng cao lớn thân ảnh đúng lúc vọt mạnh đi ra.

Hắn trầm vai nghiêng người, thân thể to lớn cùng giáp trụ trực tiếp đem vây quanh sân nhỏ bốn năm cái sơn tặc trực tiếp đụng vào đầu thương loạn vũ phạm vi bên trong.

Mặc dù thương thuật bị phá, nhưng là đã góp nhặt đầy đủ năng lượng sắt lưỡi đao còn là trực tiếp đánh gãy mấy cái này sơn tặc thân thể.

Lane sau lưng, Kotarou mang theo rõ ràng khổng lồ không ít đội ngũ, như ong vỡ tổ hướng phía sơn tặc bầy tiến lên.

"Giết! Bọn hắn đứng quá tán! Không cần sợ!"

Mà Lane bản thân, thì vẫn không yên tâm vọt thẳng hướng trường thương rời tay Di Sơn Viện Viên Chân.

Cản đường sơn tặc thậm chí đều không thể nhường cước bộ của hắn dừng lại một cái, trực tiếp liền bị đụng bay.

Bản thân bị trọng thương tăng binh thậm chí ngay cả thân thể cũng không kịp xụi lơ đi xuống, một bàn tay lớn trực tiếp cầm mặt của hắn.

Sau đó lật tay tầm đó, bàn tay lớn kia án lấy sau gáy của hắn cùng mặt đất hung hăng tiếp xúc.

Oành

Óc, huyết dịch, vũng bùn hỗn hợp cùng một chỗ, biến thành nhan sắc quái dị một bãi.

Lane chậm rãi đứng dậy, lắc lắc bị nước mưa thấm ướt mái tóc màu trắng bạc, bình tĩnh nhìn trên mặt đất như cũ tại hệ thần kinh co giật Khối thịt .

Người này một tay Súng hơi lưỡi đao rất kinh diễm.

Đáng tiếc, thuật bắn súng này lâm trận biến chiêu lại không quá mạnh.

Witcher lắc đầu, đi hướng chiến cuộc đã định phòng dài sân nhỏ.

Tổng kết đến nói đây là một môn không hoàn mỹ thương thuật..