Chương 219: Kỳ quái cự binh

Chương 219: Kỳ quái cự binh

Lãng Nhân tổ phòng dài bên trong liền theo Lane dự đoán đồng dạng.

Bên trong giữ lại dưới thành trấn có chiến đấu lực nhất, cũng có tổ chức nhất độ một đám người.

Tại Lane một lần nữa sau khi trở về, những thứ này Lãng Nhân nhìn xem hắn tựa như là nhìn cha mẹ đồng dạng. Nghiêm chỉnh mà nói, cứu người một mạng không phải chính là tái sinh phụ mẫu nha.

Không đợi Lane mở miệng đem bọn hắn một lần nữa gia nhập chiến đấu đội ngũ, Kotarou liền đứng ra, đem hắn vừa rồi tại ngoài trang viên lại đối may mắn còn sống sót nhóm Lãng Nhân thuật lại một lần.

Lợi hại quan hệ là không biết bởi vì miệng lưỡi khác biệt mà thay đổi, ở đây nhóm Lãng Nhân tại mới vừa rồi bị tiễu trừ mười phần chết chín kinh hoảng đằng sau, hơi ổn định tâm thần cũng có thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó.

Cho nên không làm sao khó khăn, bọn này trong mắt lấp lóe hung quang nhóm Lãng Nhân liền cân nhắc đao, chuẩn bị đi theo chính mình tổ đầu sau lưng, vì chính mình giết ra đường sống.

Có lẽ là lần này tập kích chủ yếu sức chiến đấu một lòng mong muốn trảm thủ hành động, cho nên lao thẳng tới Hirata trong trang trạch.

Ở lại dưới thành trấn đều là chút không coi là gì sơn tặc.

Thậm chí đều không cần Lane lại động thủ, hắn chỉ cần bằng vào chính mình đối với chiến trường tình huống quan sát, sau đó phát ra điều lệnh. Còn lại chính là tống ra nhân thủ đi tiếp thu thắng lợi mà thôi.

Hirata trang địa hình phức tạp, nhưng là đối với hắn mà nói, loại trình độ này chiến trường kết cấu tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong chỉ là không coi là gì chuyện nhỏ.

Đứng tại chỗ cao, một bình 【  Cat 】 ma dược rót hết, Superman giác quan có thể đem tuyệt đại bộ phận số lượng địch nhân quan sát rõ ràng, đằng sau phân phối dọn dẹp chiến lực chính là như cá gặp nước.

Hắn từ Lãng Nhân tổ phòng dài bên trong giải cứu ra dưới tay sau, trên đường đi lại có không ít bị đánh tan bện Hirata thị Ashigaru, bị hắn cho chỉnh biên về chỗ.

Vụn vặt lẻ tẻ thế mà tại cái này ánh lửa ngút trời huyết dạ bên trong tụ tập gần trăm người!

Từ những người này chưa tỉnh hồn ý bên trong, Lane biết rõ gần một đoạn thời gian, phụ trách Hirata trang hệ thống phòng vệ chính là cái kia cự hình Ninja —— Owl.

Những thứ này Ashigaru tại nhân số còn không ít dưới tình huống bị đánh cho như thế tán, đoán chừng cũng nhờ có tên kia Bài binh bố trận công lao.

Bài binh bố trận, triệu tập thành đội chiến sĩ đi tác chiến. Đây đối với Lane tới nói là tươi mới thể nghiệm.

Nhưng là hắn thật giống trời sinh liền có thể thích ứng loại này trách nhiệm trên vai trạng thái.

Người khác đem dũng lực cùng sinh mệnh giao phó cho hắn, mà hắn một cách tự nhiên liền muốn hoàn mỹ ứng dụng những vật này.

Nhất là trên chiến trường.

Lane điều động năng lực ngay tại càng ngày càng mạnh, 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong tràng cảnh tại trước mắt hắn hiện lên, ở trong đầu hắn dựng lại, cuối cùng bị tinh luyện thành tri thức, bị hắn nắm giữ.

Vừa mới bắt đầu, hắn phái đi ra nhân thủ còn biết bị ràng buộc một cái, khổ chiến một hồi.

Nhưng là đợi đến sau đó, hắn cơ bản có thể đem chính mình an bài đi ra mỗi một cuộc chiến đấu đều hạn chế tại trong vòng ba phút kết thúc.

Đợi đến hơn một giờ sau, toàn bộ dưới thành trấn sơn tặc thậm chí đều đã bị Lane cho thanh lý xong!

"Chỉ huy nghệ thuật? . Sách, so chiến đấu còn muốn phí đầu óc."

Lane vỗ nhẹ trán của mình.

Dựa vào Mentos bổ mạnh, hắn có thể tại tư duy phương diện tốc độ miễn cưỡng đuổi theo trong trí nhớ những Emperors Children đó biểu hiện.

Nhưng người ta tư duy tốc độ là trạng thái bình thường, đối với hắn trước mắt mà nói, cũng đã là một loại Siêu tần.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lane cho mình nhấp miệng 【  Swallow 】 gia tốc khôi phục.

Sau đó đối với dưới mái hiên, ánh mắt kiên nghị mà kính trọng Kotarou nói ra: "Dưới thành trấn đã đầy đủ an toàn, chúng ta không có nỗi lo về sau, tiếp xuống cần phải hướng vào phía trong trạch đẩy tới."

Phía dưới Lãng Nhân cùng Ashigaru nhóm mặc dù từng cái thở phì phò, có thậm chí liền tay cầm đao đều đang run, nhưng là tại Lane mệnh lệnh phát xuống lúc đến, bọn hắn lại đều huyết mạch phún trương hô to xác nhận.

Tại huyết nhục chém giết trên chiến trường, có thể khiến người ta 100% thắng lợi người chỉ huy, lại bị các chiến sĩ xem như 【  Thần 】!

Dưới thành trấn theo nội trạch phạm vi ở giữa từ một đầu Tiểu Kiều kết nối. Cái này cầu gỗ bên dưới vách núi mặt là sông Dragonspring nhỏ nhánh sông.

Lane dẫn đầu điều tra lấy sờ đến phụ cận, tại ruộng dốc bên trên trong rừng trúc quan sát.

Gây chú ý liếc một cái, lông mày của hắn liền không khỏi nhăn lại tới.

"Cái kia Phì Tử. Có chút cường tráng a!"

Tiểu Kiều cũng không rộng rãi, mà tại cầu kia bên trên đang có một cái mặc giáp trụ lấy đơn sơ giáp vòng cực lớn thân ảnh đứng ở chính giữa.

Thân cao 2m5 trên dưới, toàn thân đều là giàu có lực lượng cảm giác mỡ bao cơ, nghe cái này thật to bụng phát tướng.

Trên tay một cây 1m56 toàn bộ Thiết Lang răng bổng, trong tay hắn như là tiểu hài đồ chơi tới lui, quất quất mặt cỏ, đỗi đỗi trên mặt đất.

Nếu để cho Kotarou loại này hình thể Ashigaru chống đi tới, đoán chừng ba mươi mấy người đều không đủ hắn giết.

Nhưng là như thế một cái nghe theo cổ văn bên trong mãnh tướng không sai biệt lắm người, mặt của hắn lại có phi thường điển hình Đường thị bệnh cảm giác.

Ánh mắt khoảng thời gian rất lớn, hai mắt nhỏ mà vô thần, xem ra si ngốc.

Lane quay đầu trở về, đem chính mình nhìn thấy Quái nhân miêu tả cho Kotarou người địa phương này.

Theo lý thuyết loại này hình thể gia hỏa, tại bản địa nhất định là rất có danh khí mới đúng.

Quả nhiên, Lane hơi miêu tả một cái, Kotarou liền mở to hai mắt nhìn, thần sắc xúc động phẫn nộ.

"Taro Troop!"

"Là Senpou Temple bên trong Taro Troop! Senpou Temple chúng đại sư thu dưỡng một nhóm cô nhi, bọn hắn từng cái đều có như thế cường tráng hình thể, đầu óc lại khó dùng. Chúng đại sư thương hại bọn hắn không có đường ra, liền đem bọn hắn xem như trong chùa tăng binh bồi dưỡng, gọi là Taro Troop ."

Thấp bé nam nhân phẫn hận cắn răng nói.

"Nhất định là những sơn tặc này, trong núi ngoặt lạc đàn Taro Troop làm người giúp đỡ! Bọn hắn liền giống như tiểu hài tử, rất dễ bị lừa!"

Lane nhíu mày nghe.

Thu dưỡng một nhóm hài tử, tất cả đều dài như thế? ! Có hay không như thế không hợp thói thường?

Lane mơ hồ cảm thấy không đúng lắm, nhưng là lại suy nghĩ một chút Kotarou người địa phương này chắc chắn lí do thoái thác, còn có mình đã từng thấy gà cùng cá. Hắn cũng liền không định nói thêm cái gì.

Hắn đến cùng vẫn chỉ là cái không hiểu rõ mảnh đất này người xứ khác mà thôi.

"Đã như thế, như vậy hắn liền giao cho ta. Hắn Lang Nha Bổng bên trên không có chiếm máu, xem ra đúng là Phật môn xuất thân. Liền xem như bị gạt đến làm tay chân, cũng vô ý thức không có hướng phía trên thân người đánh ngươi không cần lo lắng, ta không biết giết hắn."

Kotarou hơi có vẻ khẩn trương nhìn xem Lane.

Chờ Witcher biểu thị không biết giết cái kia Taro Troop sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt dễ dàng hơn.

Hắn cùng nàng vừa qua đời mẹ đều là Senpou Temple kiền tín người, Di Sơn Viện loại kia mặt hàng giết liền giết, nhưng là đối mặt Senpou Temple xuất thân Taro Troop, hắn là thật trong lòng có chướng ngại.

Đám kia Taro Troop căn bản chính là. Chính là dáng dấp quá lớn hài tử a!

Giống hắn loại tâm lý này người, tại bây giờ Lane dưới tay cũng không ít.

Tiểu Kiều bên trên phòng thủ sơn tặc cũng không nhiều, cái này phù hợp Lane phỏng đoán.

Địch nhân quá mức nóng lòng chém đầu, cho nên ngay cả mình đường lui đều không có chú ý tốt.

Một lần nữa trở lại cái kia phiến Lane vừa rồi ngừng chân quan sát sườn đất khu rừng nhỏ, Lane hướng phía bên người bốn cái tay cầm đoản cung Ashigaru lần lượt ánh mắt đối mặt, xác nhận đều tại trạng thái.

Sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

"Vèo!" *5

Trên cầu nhỏ, hai cái cầm đại mộc bài sơn tặc trực tiếp bị một vòng bắn một lượt bắn trúng.

Bọn hắn đại mộc bài chỉ hướng trước người, trên người hộ giáp thì liền cái bụng làm đều không có, cho dù là bị đoản cung mũi tên bắn trúng, mũi tên cũng đầy đủ xuyên thấu nội tạng.

Lúc này kêu thảm đổ xuống.

Cái biểu tình kia tỉnh tỉnh mê mê Taro Troop tựa hồ là bị giật nảy mình, theo cái tiểu hài, biểu lộ hoảng sợ, ôm Lang Nha Bổng nhìn chung quanh.

"Người nào? Là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Một đợt công kích từ xa quét sạch khả năng quấy rối người, Lane trực tiếp từ trong rừng trúc đi tới.

Trầm mặc trực tiếp đi hướng Taro Troop bên người.

Tiểu hài tử tâm trí sao có thể nhận được Lane loại người này, trầm mặc không nói ánh mắt nhìn chăm chú tới gần?

Taro Troop trên mặt hoảng sợ càng ngày càng nặng, thẳng đến cuối cùng, cái này to con bị dọa đến kêu to lên, nhắm mắt lại vung lên trên tay mình Lang Nha Bổng.

"Lui tán! Tà ma lui tán! Lui sao?"

Loạn vũ trên tay cảm giác chợt nhẹ, Taro Troop nghi hoặc mở to mắt.

Tầm đó cái kia thanh chiều dài 1m56 gậy sắt con, đã đến đối diện người trong tay.

Đồng thời người kia, đã dọn xong vung mạnh đi ra tư thế!

Oành

Lane mặt không biểu tình, dùng không có gai nhọn Lang Nha Bổng nơi tay cầm, như là vung mạnh bóng chày, trực tiếp đâm vào Taro Troop bụng giáp vòng lên.

"Ô a!"

Chí ít hơn 200 kí lô thân thể thậm chí ngắn ngủi cách mặt đất! Liền hắn trong dạ dày nước chua đều đánh ra đến.

Đón lấy, găng tay da khảm đinh mép bàn tay hướng phía hắn cái cằm đi lên đẩy một cái.

Chỉ nghe thấy răng kịch liệt va chạm một tiếng, cái này cường tráng đến dọa người Taro Troop liền mềm oặt co quắp đi xuống..