Chương 220: Lone Shadow Vilehand - mười bảy nghĩa tử

Chương 220: Lone Shadow Vilehand - mười bảy nghĩa tử

"Ô so trong tưởng tượng dễ đối phó nhiều."

Lane ném trong tay Lang Nha Bổng, hoạt động ra tay cổ tay nói nhỏ.

Hắn vốn đang coi là, đây ít nhất là cái Gregor · Clegane đẳng cấp đối thủ. Mặc dù cũng không phải rất khó, nhưng ít ra đến chu toàn mấy chiêu đi.

Nhưng là một bộ đỉnh tiêm chiến sĩ thân thể, nếu như chỉ do một đứa bé con tinh thần đến điều khiển, vậy liền quá dễ đối phó.

Lane hoài nghi mình hướng trên mặt đất ném cái bánh kẹo, hắn đều biết cắm đầu ngồi xuống nhặt.

Phía sau đại bộ đội đuổi theo, Kotarou đem bất tỉnh dưới đất chảy nước miếng Taro Troop đem đến một bên.

Qua cầu đằng sau, cầu hai bên còn xây lấy hai tòa tháp tên.

Nếu như không phải là sơn tặc bên trong cung tiễn thủ nóng lòng cướp bóc, mà là ở trên đây cố thủ lời nói... Lane thật đúng là không tốt lắm dẫn người trực tiếp tới.

Nhưng cái này cũng càng thêm chứng minh phản đồ lực phá hoại.

Cái này hai tòa tháp tên căn bản không có đối với sơn tặc đột nhập phát huy bất cứ tác dụng gì.

"Dẫn người giữ vững, ta không muốn chúng ta đằng sau lại bị người quét một lần."

Lane níu lại một cái đoản cung Ashigaru bả vai, nhường hắn lên mũi tên Tháp. Tại cái này đầu cầu, hắn dựa theo góc độ bắn cùng cận chiến phòng vệ suy tính, lưu lại hợp lý nhân số cùng bố trí.

Nếu như chỉ là phổ thông sơn tặc, như vậy đoán chừng hơn trăm người cũng không lớn khả năng xông tới.

——

Tại Hirata trang chỗ cao địa thế, hai người mặc tím đen giao nhau đường vân trang phục Ninja, ngay tại quan sát Hirata trang càng lúc càng lớn thế lửa.

Một cái cùng bọn hắn giống nhau trang phục Ninja, lấy 【  Khinh Thân Thuật 】 từ phía dưới bỗng nhiên nhảy vọt tới, nửa quỳ sau lưng bọn hắn, rõ ràng vị trí thấp thấp hơn một điểm.

"Đại nhân, Hirata trang dưới thành trấn Ashigaru cùng nhóm Lãng Nhân tổ chức lên phản kích, hiện nay đã đem chiếm cứ ở nơi đó sơn tặc dọn dẹp tám thành. Những cái kia bộ đội đang theo lấy chủ trạch tiến lên."

"Ồ?" Ngay tại thưởng thức thế lửa một cái Lone Shadow Vilehand xoay người lại."Cái kia Owl không phải là hướng chúng ta hứa hẹn, hắn an bài binh lực phân bố hoàn toàn không có lần nữa tập kết khả năng sao?"

"Hừ, nông thôn Ninja thôi. Masanari, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn đem sự tình làm được bao nhiêu xinh đẹp?"

"Nói cũng đúng. Bất quá cũng không có quan hệ gì." Được xưng là Masanari Lone Shadow Vilehand lắc đầu."Những sơn tặc kia vốn là muốn vứt bỏ rác rưởi, cho nên chúng ta mới chỉ cầu nhanh, không có đem đã công phá địa phương thật tốt thanh lý một lần."

"Cho nên a, Masanari. Mong muốn diệt Hirata thị, chỉ cần đem cái kia còn sót lại Hirata thiếu chủ xử lý liền tốt, cái khác đều không trọng yếu. Không có bảo vệ tốt chủ nhân, nhường nó chết bởi sơn tặc chi lưu trong tay gia thần, Ashina bên trong ai biết tín nhiệm bọn họ? Không cần chúng ta động thủ, chính bọn hắn sớm muộn chết sạch."

"Nhưng là cái kia Owl không phải là nói, nhất định phải bắt sống Hirata thiếu chủ?"

Masanari hướng về đồng bạn bên cạnh hỏi một câu, đổi lấy một tiếng không quan trọng cười khẽ.

"Hắn nói? Là hắn đầu nhập nội phủ, nào có nhường nông thôn Ninja cùng chúng ta nói điều kiện phần? Là được, không nói nhiều. Những sơn tặc này tùy tiện chết, nhưng là trăn nặng giấu người này ta còn rất vừa ý. Ta đi nhắc nhở hắn một tiếng, làm xong việc có thể rút liền rút."

Masanari nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta nhớ được, hắn gọi ngươi Chính trưởng lão ca ? Thật đúng là cái như quen thuộc. Vậy ta liền mang theo người, cho bọn này lại lần nữa tập kết tới võ sĩ tìm một chút phiền phức. Đừng về đến đến Hirata thiếu chủ còn không có tìm tới, ngược lại bị bọn hắn đuổi kịp tiến độ."

"Rất tốt, vậy chúng ta bắt đầu làm việc."

Lời nói rơi xuống đất, Lone Shadow Vilehand thân ảnh như là dung nhập bóng đêm Hắc Ưng chợt vang lên, lập tức rơi xuống.

——

Lane chính dẫn một đám người tiếp tục hướng trong nội trạch đuổi, tại trên đoạn đường này bọn hắn lại qua một cây cầu.

Không thể không khiến người cảm khái Ashina quốc địa thế hiểm trở, dù cho đã tại tận lực bằng phẳng địa phương xây dựng trang viên, nhưng là cắt đứt địa thế cùng dòng nước, vẫn là để địa hình liên thông cần dùng đến các loại thủ đoạn.

Lane tại dẫn đội tiến lên lúc rút sạch hướng xuống quan sát, hắn phát hiện tại cái này sông Dragonspring nhỏ nhánh sông bên trong thế mà cũng có loại kia gấm sắc cá chép lớn.

Nếu như đêm nay cửa này qua đi, hắn khẳng định phải về là tốt dễ tìm tìm những thứ này Châu báu thương nghiệp cung ứng .

Một đội nhân mã trên người giáp phiến, vũ khí, theo chạy nhanh mà lạch cạch mà vang lên.

Nội trạch cửa lớn đã gần ngay trước mắt, Lane tại phía trước nhất căn bản không nghe thấy động tĩnh gì, nhưng là tại sau lưng trong đội ngũ lại đột nhiên truyền tới hoảng sợ gọi.

"Người chết! Có địch nhân!"

Tiếng gào gây nên nhỏ bạo động, đội ngũ tiến lên bộ pháp tùy theo dừng lại.

Lane cau mày lui về phía sau đi, vào mắt là một cái Ashigaru xụi lơ thân thể.

Tại hắn không có phòng hộ trên cổ, một cái cùng loại áo len kim quy cách sắc bén sắt ký, chính đâm xuyên hắn cổ, máu từ trong vết thương ra bên ngoài trôi.

Loại này ném mạnh vật, Lane tại « Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức » bên trong gặp qua, tên là Senbon . Thon dài sắc bén tạo hình không chỉ đang phi hành quá trình bên trong không dễ bị quan sát, liền mang theo tiếng gió đều cơ hồ nhỏ không thể nghe thấy.

Nói cách khác là Lone Shadow Vilehand!

"Là Ninja! Viên trận! Cầm tấm bảng gỗ đứng bên ngoài nâng thuẫn!"

Lane tỉnh táo phân phó, trải qua hắn hoàn mỹ chỉ huy đám người lập tức theo bản năng làm theo.

Mà liền tại tấm bảng gỗ binh sĩ vừa dọn xong trận hình thời điểm, liên tiếp ba tiếng Tùng tùng tùng .

Ba cây sắt ký trực tiếp quấn tới tấm bảng gỗ bên trên. Lấy điểm rơi đến xem, chậm thêm trước bước, chí ít liền lại muốn đổ xuống ba người.

Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

Hắn mới vừa rồi không có nghe được, cũng không có nghe được. Chỉ nhìn đối phương Tiêu Âm Bình Tức Thuật, độ thuần thục liền theo cái kia bị Sekiro truy sát gia hỏa căn bản không tại một cái cấp bậc!

Bỗng nhiên, Lane nghĩ đến « Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức » bên trên lộ ra tạp đàm.

"Lone Shadow Vilehand chính là nội phủ tín nhiệm nhất Ninja chúng, thủ lĩnh Oribe Masatsuna thu có mười bảy nghĩa tử, tất cả đều kỹ nghệ siêu quần."

Mười bảy nghĩa tử một trong sao?

Kotarou

"Đại nhân, ta đang nghe!"

Đứng tại viên trận ở giữa, Lane thân cao cùng bị chiếu ra ánh sáng nhu hòa tóc bạc nhường hắn như là hạc giữa bầy gà.

Hắn một điểm không có tránh né hoạt động, mà đối phương tựa hồ cũng không có tuỳ tiện hướng hắn ý xuất thủ.

"Một cái độc thân Ninja, ở chỗ này chỉ có thể là kéo dài thời gian. Khả năng kế hoạch của bọn hắn đã chuẩn bị kết thúc, cũng có thể là hắn tại phía sau của chúng ta lại đầu nhập vào mới binh lực. Nhưng chúng ta không thể lấy mắt nhìn hắn đạt thành kế hoạch."

Cặp kia hơi sáng mắt mèo tại u ám ánh trăng, ánh lửa xuống quét mắt rừng trúc, phòng ốc ở giữa bóng tối.

"Ta sẽ trực tiếp ra ngoài, hắn không có khả năng không nhìn ta ảnh hưởng, hắn biết theo tới. Mà các ngươi hiện tại cần trở lại vừa rồi tháp tên, đi chuẩn bị nghênh đón đằng sau khả năng tuôn đi qua địch nhân. Rõ ràng rồi?"

Lane nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt cái này mới vừa mất mẹ thấp bé nam nhân.

Hắn sợ hãi buồn cười khuôn mặt lập tức nghiêm một chút, quai hàm cắn chặt nâng lên.

Tựa như là có thể bị Lane phó thác nhiệm vụ, hắn liền đã kích động vạn phần.

"Đại nhân. Chúng ta chắc chắn đánh lui địch đến!"

"Vậy liền đi làm đi."

Lane đem trước trán tán loạn tóc bạc hướng về sau vén lên đến, đẩy ra trước người duy trì viên trận Ashigaru đi ra ngoài.

Ninja kia quả nhiên không tiếp tục hướng phía binh lính bình thường xuất thủ.

Người tiểu binh này đoàn hơn phân nửa sức chiến đấu đều tập trung ở Lane trên người một người, nếu như không muốn nhường loại này cực lớn biến số đi làm nhiễu nhiệm vụ, Ninja kia liền phải đi ngăn lại độc thân Witcher.

Đến nỗi binh lính bình thường, bọn hắn so sánh dưới căn bản không tính cái vấn đề..