Chương 221: Nhẫn chó?

Chương 221: Nhẫn chó?

Vây quanh viên trận đám binh sĩ dần dần trở về lui, Lane thì tiếp tục hướng phía trước.

Cả hai khoảng cách kéo dài kéo xa, cho đến lẫn nhau nhìn không thấy.

Rừng trúc thượng tầng, Lone Shadow Vilehand —— Masanari, chính nhẹ nhàng giẫm lên cây gậy trúc, nhìn phía xa trên đường thật giống trộn lẫn không thèm để ý tiến lên Lane.

Hắn mặt màn phía trên hai mắt không tốt.

Bọn hắn lần này tới Hirata dinh thự nhân số cũng không nhiều, bởi vì bọn hắn mong muốn nhường hiện trường trở nên như là sơn tặc cướp sạch, mà không phải nội phủ động thủ.

Cứ như vậy, nhà Hirata dư lưu lực lượng liền biết bị người Ashina chính mình thanh lý hơn phân nửa.

Các võ sĩ không thể chịu đựng vô pháp tại sơn tặc chi lưu cướp sạch bên trong bảo hộ chủ gia đồng liêu.

Vậy sẽ để bọn hắn cảm thấy tôn nghiêm bị tổn thương. Đây chính là các võ sĩ Võ sĩ tinh thần .

Cho nên lần này, thủ hạ của hắn chỉ là ở phía sau xua đuổi còn lại sơn tặc chạy đến, bọn hắn bản thân cũng sẽ không ra sân.

Mà chính mình thì là trong thời gian này ngăn chặn chi này tiểu binh đoàn.

Nhưng là cái kia trong tình báo dị quốc võ sĩ thế mà một thân một mình hướng phía nội trạch tiến lên

Minh quốc bên kia cũng có loại này vì trung nghĩa, độc thân chịu chết quy củ?

Masanari từ Owl nơi đó biết, cái này Minh quốc võ sĩ tại học tập Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp chiêu thức. Nhưng hắn lấy thiên phú của mình cùng nhận qua huấn luyện cam đoan.

Coi như bản thân hắn là cái mạnh mẽ võ sĩ, mong muốn học được nhẫn pháp cũng không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể loại suy.

Đem hắn thiên phú hướng đỉnh thiên nói, chí ít cũng phải hai tháng mới có thể vào cửa!

Mà bây giờ, cách hắn cầm tới « Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp sách chiêu thức » vẫn chưa tới mười ngày, hắn có thể luyện ra cái gì thành tựu?

"Ta còn thực sự là. Bị xem thường a."

Rừng trúc chóp đỉnh, Masanari hai tay ôm ngực, đưa lưng về phía trăng tròn. Tầm mắt lạnh lẽo địa phủ khám phía dưới.

"Vù vù" một tiếng, màu tím đen đường vân Ninja chui vào rừng trúc cành lá bên trong.

Lane nhìn như là trên đường phổ thông cất bước, nhưng là hắn đã dùng rủ xuống tay trái bóp là được một phát 【  Quen Sign 】.

Lần này pháp ấn, Lane không có sử dụng dư thừa kỹ xảo, mà là đem nó lấy nguyên thủy phiên bản phóng thích.

Tại ma lực rất nhỏ tia chớp sau, một tầng hộ thuẫn đã thiếp thân bám vào Lane trên thân.

Chính là bởi vì luyện tập Lone Shadow Vilehand nhẫn pháp, đồng thời có chút thành quả, hắn mới càng thêm biết rõ những thứ này có thể kiếm ra thành tựu Ninja đến cùng có bao nhiêu khó giải quyết.

Hắn giác quan đi qua đột biến đã siêu việt phàm nhân, cái này không tệ.

Nhưng là các Ninja vì ở cái thế giới này chấp hành nhiệm vụ, cũng tương tự đem kỹ thuật của mình luyện đến siêu việt phàm nhân hoàn cảnh.

Tuyệt đối không thể nhỏ. Ô! ?

Lane ánh mắt bỗng nhiên trợn to, hắn chỉ cảm thấy trên vai hơi trầm xuống, cái kia nhẹ nhàng cảm giác tựa như là trên vai rơi một con mèo.

Nhưng là sát theo đó, ngang đến cái cổ trước đó nhẫn đao cũng không phải con mèo có thể có đồ vật!

Sáng như tuyết ánh đao phản chiếu lấy ánh trăng, lành lạnh thê lương.

Trên đầu cái kia giẫm lên Lane bả vai nửa ngồi nửa quỳ xuống tới Ninja, mặt màn phía dưới phun ra đồng dạng băng lãnh tuyên cáo.

"Tại hạ 【  nha phục Masanari 】 lên đường bình an!"

Lời nói rơi xuống đất, đã dọn xong vị trí nhẫn đao bỗng nhiên áp vào trên cổ, ngoan lệ kéo một phát!

Dựa theo Masanari đã không biết giết bao nhiêu người kinh nghiệm, tiếp xuống Lane từ trong cổ phun ra ngoài máu thậm chí sẽ như cùng suối phun, bắn tung tóe đến 3m có hơn.

"Đôm đốp!"

Lưỡi đao từ cổ chính trước kéo qua đi, nhưng là phát ra tiếng vang lại làm cho Masanari sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì mặc kệ là thanh âm còn là xúc cảm. Cái này đều không phải lưỡi đao vào thịt nên có!

Người này có vấn đề!

Trên chân cơ bắp kéo căng, 【  Khinh Thân Thuật 】 đã theo hô hấp triển khai, Masanari lập tức liền muốn đạp Lane bả vai nhảy ra.

Nhưng là Lane chờ giờ khắc này đã đợi thật lâu, hắn không biết thất thủ.

Găng tay da khảm đinh trực tiếp nắm lấy trên bờ vai mắt cá chân.

Thuộc da đè ép, ma sát vải vóc Cọt kẹt âm thanh nặng nề lại kiềm chế.

Ô

Cực lớn sức nắm phía dưới, dù cho lấy Masanari Ninja sự nhẫn nại cũng không nhịn được phát ra kêu rên.

Tay Thượng Nhẫn đao nhất chuyển, hắn chuẩn bị trực tiếp từ Lane đỉnh đầu cây đao đâm đi vào.

Siêu tự nhiên lực phòng ngự đúng không, cái kia nhìn xem ngươi có hay không cực hạn!

Nhưng là, vai lên ninja điều động bắp thịt quá trình, toàn bộ hành trình đều bị Mentos bắt được.

Lane thậm chí so Masanari cánh tay còn muốn càng trước biết hắn chuẩn bị làm sao động thủ!

Nắm chặt mắt cá chân cổ tay bắt đầu rất nhỏ xoay chuyển, nhưng chính là cái này rất nhỏ xoay chuyển, dẫn đến Masanari toàn bộ cơ bắp điều động đều bị bóp méo!

Một cái có thể đứng ở cây gậy trúc đầu nhọn ngắm trăng Ninja, bây giờ lại muốn từ Lane trên vai trực tiếp mới ngã xuống.

Nâng lên cơ bắp kéo theo lực lượng khổng lồ, theo Lane cao không sai biệt cho lắm Lone Shadow Vilehand bị hắn nắm chặt mắt cá chân, như là căn cây gai dầu vung lên đến!

Trực tiếp hướng trên mặt đất nện!

"Oành" một tiếng vang trầm, trên đất vũng bùn thậm chí đều bị chấn lên không ít bùn điểm.

Nhưng là Lane lông mày lại nhíu lại.

Bởi vì tại vừa rồi đối phương nện một nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được trên tay trọng lượng nhẹ không ít.

Trong nháy mắt khởi động hô hấp, sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 giảm xuống rơi đập tổn thương. Gia hỏa này không hổ là Mười bảy nghĩa tử !

Còn không chỉ như thế, Masanari tại bị Lane nắm chặt quá trình bên trong đã nếm thử hai ba loại tránh thoát phương pháp, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, mỗi một lần không đợi chính mình điều động lên đầy đủ cơ bắp bầy, đối phương liền đã so với mình càng trước hoàn thành phá giải!

Cái này Minh quốc võ sĩ, hắn đem chính mình Thể cảm luyện đến hoàn mỹ!

Cận thân chính diện tác chiến, chính mình căn bản không thể nào đánh thắng loại này thể phách, kỹ thuật không tỳ vết chút nào quái vật!

Nhưng không quan hệ chính mình là Ninja!

Lane có thể thông qua Mentos bổ chính, rõ ràng nhìn rõ trên tay gia hỏa này cơ bắp lực lượng hướng chảy.

Nhưng là lần này hắn vận dụng không phải là thân thể cơ bắp, mà chỉ là phần miệng cơ bắp.

Lane không biết 【  nội lực 】 loại này huyền huyễn hệ kỹ năng, hắn không thể chỉ thông qua một cái tay liền làm lội đến đối phương phần miệng phát lực.

Thế là Masanari thuận lợi khẽ đảo bờ môi, từ gốc lưỡi lật ra đến một cái ngắn trạm canh gác.

Giàu có vận luật thổi.

Tích

Mấy cái Shuriken từ trong rừng trúc vạch phá không khí, hướng phía Lane xoắn ốc bay vụt.

Ánh trăng rơi xuống dưới, từ trong rừng trúc xông tới chính là. Ba con chó? !

Lane hơi sững sờ, lập tức trực tiếp đem Masanari lôi đến trước người, sung làm khiên thịt.

Hắn hiện tại biết rõ gia hỏa này tại sao gọi 【  nha phục 】 hợp lấy là dạy bảo nhẫn chó!

Cái này ba con chó ăn mặc đặc chất Ninja áo lót, ngoẹo đầu liền có thể từ áo lót bên trên ngậm đi ra một cái Shuriken, lại hất đầu liền bắn ra, nhẫn cụ uy lực so đoản cung cũng không kém!

Mà lại vận động im ắng, thân thể vô vị, không rụng lông.

Chó cắn người thường không sủa, Lane nhìn xem những thứ này nhẫn chó ánh mắt cùng răng lợi, đoán chừng một đầu liền có thể đơn đấu một cái đàn sói.

Nhưng là chỉ là ba cái căn bản không tính là phiền phức.

Lane dắt lấy Masanari chính là tay phải, lúc này hắn ngón tay trái nhẹ nhàng nhất câu, cánh tay trái mảnh che tay bên trên liền truyền tới chuyển động cơ giới Tạp lạp âm thanh.

Mấy đầu nhẫn chó chính rất có sách lược vòng quanh bọc đánh, mà Lane chỉ là nâng lên cánh tay trái, theo thứ tự nhắm ngay bọn chúng.

"【  Aard Sign 】 tam liên!"

Liên tiếp ba tiếng không khí bị xé nứt nổ vang, thậm chí Lane trên tay Masanari cũng còn không có kịp phản ứng.

Ba cái hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhẫn chó, ngay tại không đến một giây bên trong hết thảy bị tốc độ siêu thanh viên đạn nổ gãy thành hai đoạn!

Tại thành công cắm vào 【  trái tim thứ hai 】 sau, Lane trong thân thể Hỗn Độn ma lực khôi phục càng nhanh, tổng tồn lượng càng cao.

Ba lần liên phát pháp ấn tựa hồ cũng không có nhường hắn cảm giác được thoát lực.

Masanari chỗ mong đợi chuyển di lực chú ý, ảnh hưởng Lane hành động, những thứ này nhẫn chó một đầu đều không có làm được.

Bọn chúng liền cận thân đoạn đường này cũng còn chưa có chạy xong, liền đã toàn diệt.

Áo tím Ninja đang kinh hãi bên trong, lần nữa bị nện trên mặt đất.

Hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 vẫn như cũ xuất sắc, nhưng Lane nếu như tại lần thứ hai còn tìm không ra biện pháp giải quyết, cũng quá buồn cười.

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày tại Masanari rơi xuống đất nháy mắt nâng lên, trực tiếp chiếu vào đầu liền đập mạnh đi lên!

Đông

Trên mặt đất bên trong tóe lên một mảnh nước bùn.

Lane buông lỏng tay ra bên trong bắt đầu hệ thần kinh trù trừ mắt cá chân  mặc cho hắn rơi trên mặt đất.

"Nói thật, tiểu nhị."

"Các ngươi Ninja trừ cái này tập kích lần thứ nhất, còn lại, ta kỳ thật không thế nào để ý.".