Chương 222: Xâm nhập nội trạch

Chương 222: Xâm nhập nội trạch

Tại giao thủ không đến một phút đồng hồ thời gian bên trong xử lý Lone Shadow mười bảy nghĩa tử một trong —— 【  nha phục Masanari 】.

Lane cũng không có cảm thấy đắc ý, hoặc là nói vì vậy mà xem thường những ninja này.

Đầu tiên Ninja chiến đấu vốn là biết tại lưỡi đao giao thoa mà qua một nháy mắt kết thúc. Nhanh, là tình huống bình thường.

Sau đó, Masanari cũng đúng là đối mặt Lane thời điểm chủ quan.

Chiến đấu bên trong, nếu như lực lượng của đối thủ rõ rệt lớn hơn chính mình, như vậy hàng đầu chú ý nhân tố chính là không thể bị bắt được.

Liền xem như thi triển đả kích kỹ cũng muốn chọn lựa đầu tiên vừa chạm vào là đi loại hình.

Thế nhưng là Masanari đối với mình nhẫn sát thủ pháp quá mức tự tin, chỉ cảm thấy Lane tại vừa mới bắt đầu không có phát giác được chính mình, như vậy kết cục liền đã định là được.

Thế là mới giẫm tại Lane trên bờ vai, đối với hắn tiến hành không trung nhẫn giết.

Tiếp theo bị nắm lấy mắt cá chân, một thân bản sự thậm chí không phát huy ra ba thành liền bị mấy hiệp bên trong mang đi.

Cùng Masanari giao thủ, ngược lại nhường Lane càng thêm nhấc lên lực chú ý.

Witcher siêu phàm giác quan, tại đối mặt những thứ này xông ra tên tuổi Ninja lúc, thật giống quả thật bị áp chế rất lợi hại.

Một đường hướng về phía trước, Lane lần nữa đi vào Hirata thị nội trạch trước cổng chính.

Nhưng là cùng lần kia theo Sekiro cùng đi thời điểm khác biệt, nơi này đã dấy lên trùng thiên lửa lớn.

Khí phái nội trạch môn đình đã toàn bộ bốc cháy, Lane hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện đối với hắn mà nói chỉ có con đường này có thể đi.

Hirata nội trạch dựa vào Ashina quốc cao thấp khác biệt cực lớn địa thế, nhưng thật ra là xây dựng ở một chỗ bên bờ vực, xem ra dễ thủ khó công.

Nhưng cái này cũng ở bên trong gian xuất thủ thời điểm, biến thành cứu viện khó khăn.

Lane có chút khó chịu nhếch miệng.

Nếu là hắn luyện là được 【  Khinh Thân Thuật 】 ngược lại là có thể giống Sekiro như thế có đầu câu khóa, từ bên bờ vực lắc lư đi qua.

Nhưng là hiện tại hắn cái này đã tới gần 250 kí lô trọng lượng, nhường hắn lý trí từ bỏ ý nghĩ này.

Nội trạch môn đình bên trong có khỏa đã thất bại rễ cây, Lane tại rễ cây bên cạnh nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, Witcher giác quan bắt đầu hiệu suất cao vận chuyển.

"Có người ở đây chỗ dựa qua rễ cây, thể trạng dị thường cao lớn. Là Owl? Xem ra bị trọng thương a. Nhưng là sau đó lại là. Tự mình đứng lên đến?"

"Máu này nhan sắc là động mạch máu trả có cơ quan nội tạng bên trong máu chịu loại này tổn thương, đằng sau chính mình là được? !"

Lane mắt mèo bên trong thoáng qua một tia kinh ngạc.

Hắn là cho tâm huyết của mình quản làm qua chặt đứt giải phẫu ngoan nhân, nhưng đó cũng là tại chuẩn bị vạn toàn tình trạng xuống mới khai đao.

Động mạch tim đứt gãy thời gian, tại hắn nắm chắc xuống chưa từng vượt qua năm giây.

Nhưng là căn cứ vết tích biểu hiện, cái này chí ít 2m5 người bị thương, sau đó đúng là chính mình dùng sức đứng lên, đồng thời đứng rất ổn.

Nói cách khác, tổn thương là giả bộ?

Lane không biết cụ thể thủ pháp, nhưng là thế giới này Ninja cùng võ sĩ vốn là rất không hợp thói thường, lại nhiều một loại liền Witcher giác quan đều có thể lừa qua đi thủ pháp cũng không tính là gì.

Nhưng là giả vờ như thụ thương là vì lừa gạt người nào?

Xâm lấn địch nhân? Bản thân hắn chính là phía bên kia!

Owl là vì lừa gạt Hirata thị chạy tới viện quân, mà có giá trị hắn lao lực như vậy sử dụng trò lừa gạt, nhân tuyển không nhiều.

Trong một chớp mắt, Lane trong đầu thoáng qua một cái thấp bé lại lăng lệ Ninja.

Sekiro

Cái này ngự tử thiếp thân Ninja tại tối nay tồn tại cảm tương đương yếu kém.

Nhưng hắn thân là Ninja kỹ thuật, Lane chưa từng hoài nghi.

Hắn hôm nay là bởi vì thụ thương mà trở về chỉnh đốn, vốn là trạng thái không tốt. Dưới loại trạng thái này, lấy tiềm hành thủ pháp tiến vào nội trạch, nghĩ cách cứu viện chủ nhân, tựa hồ rất phù hợp Ninja định vị.

Lane từ rễ cây bên cạnh đứng người lên, cau mày nhìn về phía hừng hực thiêu đốt nội trạch môn đình.

Chuyện cho tới bây giờ, nói thế nào đều phải đi vào đi một lần.

"Mentos, cho ta một đầu lộ tuyến."

"Nhiệm vụ đã thụ lí, tình hình hoả hoạn phân tích hoàn thành. Kiến trúc chủ thể phân tích hoàn thành lộ tuyến đã ghi rõ."

Trên võng mạc, một đầu con đường ánh sáng bị tiêu ký đi ra.

Lane đầu tiên là cho mình tròng lên cái 【  Quen Sign 】 sau đó chờ trong cơ thể ma lực lần nữa lấp đầy sau, mới hướng phía thiêu đốt kiến trúc bên trong tiến lên.

Dựa theo Mentos bản đồ, Lane cúi đầu khom lưng hành tẩu.

Gặp phải bị thiêu hủy, chồng chất cùng một chỗ chướng ngại vật trên đường, hắn 【  Aard Sign 】 không chỉ có thể xông mở chướng ngại vật trên đường, còn có thể phạm vi nhỏ ức chế hỏa diễm thiêu đốt.

Trên đường đi dùng bốn phát pháp ấn, Lane mới từ cái kia đốt trùng thiên lửa lớn kiến trúc bên trong lao ra.

Cho dù là lấy Witcher sức chịu đựng, hắn cũng không khỏi hít sâu mấy ngụm tươi mới, nhiệt độ không khí bình thường không khí.

Mà tại thở hổn hển mấy cái đằng sau, trạng thái thân thể của hắn cấp tốc bị Gene-seed cân đối tác dụng còn có 【  trái tim thứ hai 】 siêu cường sức sống, cho kéo về trạng thái bình thường.

Lane dọc theo bên tường, hướng nội trạch vị trí hạch tâm tới gần một điểm, phòng ngừa sau lưng lửa lớn thiêu đốt thanh ảnh vang dội chính mình.

Ở bên trong trạch cướp bóc đồ sát bọn sơn tặc, hai bên tầm đó khoái hoạt lại tùy ý lời nói bị hắn từ trong gió bắt được.

"Nhà Hirata là thật giàu a! Căn bản cầm không hết nha!"

"Đúng, những thứ này võ sĩ lão gia là thật có tiền!"

Lane thậm chí có thể hình tượng nghe được bọn sơn tặc cố gắng ôm tiền cảnh tượng.

Nhưng sơn tặc bên trong, cũng không thiếu không có bị tiền tài cho làm cho hôn mê đầu người thanh tỉnh.

"Nhưng là a, thật giống có cái Ninja sờ đến nội trạch đến rồi! Đã giết hơn mười cái người!"

Thanh âm này ngay tại sợ hãi phía dưới run nhè nhẹ, mặc dù hắn đang cố gắng kiềm chế, nhưng vẫn là nghe được.

"Ngươi lo lắng cái gì kình? Juzou đại nhân tài vừa chặt một cái lão võ sĩ, lại đến cái Ninja cũng giống vậy là chết! Lớn không được chúng ta hoạt động nhanh lên một chút, đoạt hết tranh thủ thời gian chạy mà thôi."

Vừa mới bắt đầu, tên sơn tặc này còn lòng tin tràn đầy, nhưng là nói xong nói xong, chính hắn lý trí cũng một lần nữa trở về điểm.

Nghĩ đến bọn hắn tại Hirata trong trang mạnh mẽ đâm tới, lại không làm sao lưu ý đường lui tình huống, ngữ khí của hắn cũng yếu không ít.

Lane quay lại lực chú ý, hắn không có rảnh xử lý mấy tên sơn tặc tiểu binh.

Bởi vì càng thêm cực lớn đồ sắt tiếng va chạm, bắt đầu ở nội trạch trên hồ giả vang lên.

Nhờ vào Ashina quốc tốt đẹp quặng sắt chất lượng, người nơi này lưỡi đao cùng lưỡi đao va chạm, nghe tựa như là rèn sắt.

"Juzou, nếu không phải ta, ngươi vẫn thật là sẽ đem con chuột này cho để lọt đi vào a!"

Thanh âm này bình tĩnh mà tự tin, trả lời thanh âm của hắn thì có chút say rượu mồm miệng không rõ.

"Không sao, không quan hệ Masanaga lão ca, ngươi không phải là cản lại sao? Chúng ta cùng một chỗ đem người Ninja này làm thịt, liền chẳng có chuyện gì!"

"Nói cũng đúng."

Hai cái vây công người ngôn từ nhẹ nhõm, nhưng là cái kia bị vây công người, dù cho lưỡi đao gia thân cũng từ đầu đến cuối hừ đều không hừ một tiếng.

Loại trầm mặc này mà lạnh lẽo cứng rắn thái độ, nhường Lane trước tiên xác định thân phận của hắn.

Là đầu kia hộ chủ 【  Sekiro 】.

【  Masanaga the Spear-Bearer 】 lần này Lone Shadow hành động quan chỉ huy.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên thật cao, cặp chân dài kia mũi chân thật sự như là sắt thép mũi thương!

Đang đập xuống tới thời điểm cùng Sekiro ngăn cản lưỡi đao va chạm, thế mà đụng phát ra tia lửa!

Sau đó dư thế không giảm, dù cho bị cản lệch ra, cái kia đập xuống mũi chân còn là tại trong trạch viện đá cuội trên đường ném ra một nửa bàn tay sâu lõm xuống.

Masanaga mặt màn phía trên hai mắt bình tĩnh không lay động.

Đối diện nông thôn Ninja, cầm kiếm tư thế đã hoàn toàn sụp đổ rơi. Mà hắn đá kỹ lại còn có liên tục đoạn thứ hai.

—— hắn là chết chắc.

Nhưng ngay tại cái kia như là mũi thương hai chân chuẩn bị thuận thế bắt đầu đoạn thứ hai liên kích thời điểm, Masanaga hai mắt đột nhiên run rẩy một hồi.

Hắn không chút nghĩ ngợi liền đem nhẫn đao nằm ngang ở bên người của mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Coong

Cực lớn lực trùng kích ngưng tụ tại một khỏa viên đạn bên trên, Lone Shadow chất lượng ưu lương nhẫn đao chịu được trùng kích, nhưng là Masanaga ngay tại thi triển 【  Khinh Thân Thuật 】 thể trọng lại chịu không nổi.

Trực tiếp chiêu thức bị phá, ngồi chỗ cuối bay ra ngoài, đâm vào sau lưng trăn Juzou trên bụng to..