Chương 223: Biết hay không a ngươi?

Chương 223: Biết hay không a ngươi?

Lone Shadow, Lane đã gặp không ít, những ninja này bởi vì đặc biệt phương pháp huấn luyện quan hệ, một thân chế phục sau khi mặc vào cơ bản ngoại hình bên trên liền không sai biệt lắm.

Nhưng là Juzou the Drunkard liền khác biệt.

Ashina thủy thổ thật đúng là dưỡng người, đây cũng là một cái 2m5 đi lên tuyển thủ.

Thân thể to mọng, nhưng là mỡ phía dưới là rắn chắc hùng hồn cơ bắp. Tại người này trầm xuống thời điểm, Lane thậm chí có thể trông thấy hắn bắp chân trên bụng cái kia nổ tung sợi cơ nhục.

Mà lại theo theo Taro Troop loại kia ngu dại Đường thị mặt không giống, tên sơn tặc này đầu lĩnh lộ ra hung man lại khôn khéo.

Bên hông treo cái hồ lô rượu, một cây đao lưỡi đao có tới bàn tay rộng đại thái đao bị hắn một tay cầm.

Đợi đến Lane đã đến phụ cận, dùng mảnh che tay bắn ra đạn dược cứu Sekiro gấp. Witcher có thể trông thấy đã thi thể tách rời Nogami Gensai, đang nằm tại Juzou the Drunkard bên chân.

Cái này lão võ sĩ hết sức, hắn đem sơn tặc thủ lĩnh bên người tùy tùng giết sạch sành sanh.

Ashina Arts kiếm khách bạo lực thông qua những cái kia phá thành mảnh nhỏ sơn tặc thân thể có thể thấy được chút ít.

Nhưng là tại Juzou the Drunkard trên thân, hắn chỉ có tại trên cánh tay một đạo hiệp trường đao miệng, biểu hiện ra Nogami Gensai cố gắng.

Hắn dù sao đã già.

Bị lực trùng kích đụng bay Masanaga, tại trải qua Juzou the Drunkard bụng giảm xóc sau một điểm tổn thương không có, nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay người, liền đứng tại núi thịt trên bờ vai.

Ánh mắt đề phòng nhìn xem viên đạn phát ra phương hướng.

Lane từ nhỏ hồ hòn non bộ sau đi tới, theo trọng chỉnh tư thế Sekiro đứng chung một chỗ.

"Ngươi có thể đối phó cái nào?"

Witcher nghiêng mặt, đối với Ninja đặt câu hỏi.

Hắn có thể nhìn ra, Sekiro tay trái còn là không quá khiến cho bên trên lực. Hắn cái tay này bả vai có vết đao, cánh tay cũng bị Lone Shadow thối pháp trực tiếp trúng đích qua.

Hiện tại còn có thể một đường tiềm hành đến nội trạch, theo hai người này đối đầu mấy chiêu, liền đã nhường Lane cảm thán Ashina dược lý cũng có chút con đường.

Nhưng cho dù trên người hắn mang thương, Lane cũng rất không muốn dùng lực lượng một người đối mặt Masanaga cùng Juzou the Drunkard.

Hai gia hỏa này tách ra, Lane đều có thể bình thường xử lý, nhưng là hợp lại cùng nhau lẫn nhau phối hợp. Không khỏi quá buồn nôn.

Ninja của ngự tử biểu lộ lạnh lùng, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Juzou."

"Không dám."

Lane cũng gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Juzou lực lượng rất lớn, nhưng là Sekiro đối đầu hắn, đến cùng còn là bảo lưu lấy tốc độ cùng linh hoạt ưu thế, có đánh. Nhưng nếu như đối đầu cùng là Ninja, còn trạng thái hoàn hảo Masanaga, cái kia mới gọi toàn diện bị áp chế.

Đạt thành chung nhận thức đằng sau, Sekiro không có mảy may dừng lại, trực tiếp liền hướng về phía hai người xông tới!

"Hiện tại liền bắt đầu chọn đúng tay, a" Masanaga đứng tại Juzou the Drunkard trên bờ vai, mặt màn xuống khóe miệng bởi vì bị xem thường mà run rẩy một cái.

Juzou the Drunkard ực một hớp hồ lô rượu, vuốt vuốt chòm râu, "Các ngươi còn thật sự là dám nói a!"

Một cái cực dài siêu rộng dã Katana, mang theo doạ người tiếng xé gió, cùng mặt đất song song lấy cắt qua đến!

Juzou the Drunkard thân cao viễn siêu thường nhân, bởi vậy hắn vung đao lúc cuối cùng sẽ cúi người xuống, như thế liền có thể đem thấp bé gia hỏa cũng đặt vào phạm vi công kích.

Dẫn đến hắn bộ dáng tựa như là một đầu hướng về phía trước vây quanh cường tráng lợn rừng.

Mà Masanaga đêm từ Juzou the Drunkard trên vai nhảy dựng lên, từ trên xuống dưới ép đến Sekiro đỉnh đầu vị trí.

Nếu như Sekiro mong muốn nhảy vọt tránh thoát vị trí thấp quét ngang, đầu kia bên trên liền được trúng vào một chân.

Trên chiến trường, ai biết hảo tâm cùng ngươi một chọi một?

Chờ ta xử lý cái này nông thôn Ninja, ngươi. !

Mà giữa không trung bên trong Masanaga, thì lần thứ hai cảm thấy loại kia thân thể bị gì đó cường lực vũ khí nhắm ngay kinh dị cảm giác.

Hắn lập tức thu hồi chiêu thức, nguyên bản giãn ra thân thể tại không trung cuộn thành một đoàn.

"Oành" một tiếng, vô hình sóng xung kích trực tiếp đem hắn hướng phía càng xa phương hướng đụng bay ra ngoài.

【  Aard Sign 】!

Đây là gì đó? Quyền thuật? Nhẫn pháp?

Masanaga ở giữa không trung suy tư kinh nghiệm của mình cùng ký ức, cự ly xa sóng xung kích, mặc dù chưa thấy qua Lane loại này phóng thích phương pháp, nhưng là hắn cũng không phải chưa nghe nói qua, không đến mức bối rối thất thố.

Lane thu hồi nắm bắt thủ ấn tay trái, hướng thẳng đến bị đụng bay Masanaga tiến lên.

Sekiro thì tại ngay từ đầu liền đã nhảy lấy đà, tránh thoát Juzou the Drunkard vị trí thấp quét ngang.

Ninja vốn là đánh cược hết thảy nghề nghiệp.

Đã tin tưởng Lane có thể xử lý Masanaga, vậy hắn liền biết trong chiến đấu một lòng một ý đối phó Juzou the Drunkard.

Lane trên tay Arondight, húc đầu bổ về phía còn tại giữa không trung Masanaga.

Lone Shadow mười bảy nghĩa tử một trong không thẹn cho 【  Spear-Bearer 】 xưng hào, hắn ở giữa không trung lấy eo lực lượng cưỡng ép điều chỉnh tư thái của mình.

Sau đó chính xác đá vào Lane thân kiếm bên trên!

Tại tràn ra một vòng dễ thấy tia lửa đằng sau, bình ổn rơi xuống đất.

Một lần nữa tiếp xúc cung cấp phát lực điểm mặt đất đằng sau, Ninja tính cơ động liền đầy đủ thể hiện đi ra.

Masanaga hai mắt sắc bén, tay phải nhẫn đao đặt ngang tại bên người, hai chân dùng sức.

"Oành" một tiếng, chỉ là xuất phát chạy hoạt động ngay tại nội trạch đá cuội trên mặt đất nổ lên một mảnh đá vụn!

Dựa vào siêu tuyệt tốc độ, Ninja thậm chí đều không cần cánh tay phát lực vung đao, chỉ cần cây đao nằm ngang để tốt, chạy thân thể liền có thể trực tiếp chặt đứt phản ứng không kịp địch nhân.

Đối mặt đại đa số người bình thường, loại thủ pháp này hiệu suất chém giết nhanh đến dọa người.

Nhưng là Lane mặc dù tính linh hoạt không bằng Ninja, động thái thị lực lại không thua.

Arondight trong tay hắn nhẹ nhàng vũ động, ngăn lại mỗi một lần Ninja tập kích.

Đột nhiên, tại hai người cách đó không xa Juzou the Drunkard thừa dịp đối với đao tia lửa phun ra trong miệng liệt tửu, dấy lên một mảng lớn hỏa vân.

Mảnh này hỏa vân đương nhiên liên lụy mọi người tại đây lực chú ý.

Masanaga thừa dịp lấy công phu này, phát động một lần theo trước đó tựa hồ không có gì khác biệt tập kích trảm kích.

Nhưng là chờ lưỡi đao xẹt qua thời điểm, Lane như thường lệ ngăn lại một đao kia, lại phát hiện hắn căn bản không dùng lực.

Lưỡi đao ở giữa ma sát thậm chí đều không có bắn ra đốm lửa nhỏ.

Mắt mèo cùng cái kia mặt màn bên trên hai mắt đối mặt, Lane từ ánh mắt kia bên trong nhìn ra trêu tức.

Hiệp này chân chính phụ trách công kích. Không phải là đao!

Nhẫn đao đem Lane Arondight lừa gạt đã đến khuynh hướng phía trên vị trí, hắn lúc này phần bụng đến hạ âm cái này một mảng lớn trọng yếu khí quan không che không cản!

Mà cái kia có thể so với trường thương chân, liền theo sát tại nhẫn đao đằng sau, như là một cái từ nhân thể chém ra đến trường đao, đá hướng Lane eo!

Lấy đối phương có thể sử dụng mũi chân tại đá cuội trên đường ném ra nửa bàn tay sâu cái hố đến xem, cho dù là Lane trọng giáp, trúng vào một cái cũng khó tránh khỏi thận vỡ tan!

Nhưng là lòng tin tràn đầy Masanaga lại phát hiện, đối phương cặp kia kỳ quái trong mắt, không có một chút bị lừa chiêu kinh hoảng.

Thậm chí, lúc đầu bị lừa đến phía trên trường kiếm, lúc này không chỉ từ bỏ phòng ngự tư thái, thậm chí còn cổ tay chuyển động, làm ra bổ xuống chuẩn bị.

Hắn chẳng lẽ cho là ta một cước này đá người không chết sao? !

Masanaga đối với mình 【  Spear-Bearer 】 rất là tự tin, liền xem như ăn mặc Tousei Gusoku võ sĩ Đại Tướng, thật trúng vào một cái cũng tất nhiên mất mạng.

Một cái bừa bãi vô danh dị quốc võ sĩ mà thôi, hắn làm sao có thể

Ba

Màu vàng kim óng ánh Hỗn Độn ma lực mảnh vụn tại mũi chân cùng bên cạnh eo tiếp xúc vị trí nổ tung.

Masanaga chỉ cảm thấy mình đã hoàn toàn đá phải thực chỗ, nhưng là đối phương. Lại một chút cũng không có nhận lực lượng trùng kích phản ứng.

Trên tay trường kiếm đã giơ lên tối cao, sau một khắc, khớp nối xoay tròn, trọng tâm đè xuống, trường kiếm đột nhiên chém xuống!

Gặp mặt bên trên lóe ra áng sáng vàng trường kiếm, như là dao nóng cắt bơ, trực tiếp từ Lone Shadow còn không thu hồi bẹn đùi chém đi xuống.

Cả một đầu thon dài hùng hồn chân, hắt vẫy lấy huyết dịch bay lên giữa không trung.

A

Masanaga tại kêu thảm, nhưng là Lane chặt đi xuống trường kiếm đã lại đặt tới vị trí thích hợp.

Bỗng nhiên mất đi một cái chân trọng lượng, Ninja căn bản không có cách nào nắm chắc tự thân cân bằng, trực tiếp ngã lệch đi xuống.

Mà Lane mũi kiếm, thì đã sớm ngăn ở cổ của hắn trước.

Thậm chí đều không cần Lane chính mình dùng sức, Masanaga thể trọng của mình liền nhường lưỡi kiếm thông suốt mở hắn nửa cái cổ.

Witcher bình thản lắc lắc máu trên tay.

Đang cùng loại kỹ xảo này tinh tế, tâm tư kín đáo đối thủ cận chiến lúc, 【  Quen Sign 】 lần đầu gặp gỡ ưu thế luôn luôn rất lớn.

Biết hay không School of the Bear phong cách chiến đấu a ngươi?.