Chương 224: Phân tích điểm đáng ngờ

Chương 224: Phân tích điểm đáng ngờ

Tại một đối một bên trong xử lý 【  Masanaga the Spear-Bearer 】 sau, Juzou the Drunkard liền đã không gọi được là uy hiếp.

Sekiro ở bên kia vốn là đã nhanh phải có tiến triển.

Hắn mặc dù cánh tay trái thụ thương, phát lực không thể quá mạnh. Nhưng là không giáp trạng thái dùng binh khí đánh nhau vốn cũng không cần gì khí lực, trừ phi máu của địch nhân nhục chi thân cứng cỏi càng hơn sắt thép.

Bằng không thì một cây tiểu đao cũng có thể để cho hắn chảy máu, cắt thịt.

Sekiro đã dùng trên tay Katana đâm vào Juzou the Drunkard mu bàn chân.

Nếu như không phải là tên sơn tặc này đầu lĩnh nhìn xem như là luyện đô vật xuất thân, hạ bàn ổn đến đáng sợ, hắn đoán chừng tại đao cắm vào mu bàn chân thời điểm liền muốn ngã rồi.

Nhưng dù vậy, hắn cũng đã rống giận liên tục, xem bộ dáng là dự báo kết quả của mình.

"Mẹ nó! Chết đi!"

Có tới trường thương dài như vậy dã Katana bị hắn vung mạnh đến hổ hổ sinh phong.

Nhưng là di động lực bị tổn thương hắn đã mất đi uy hiếp Sekiro năng lực.

Lane từ Masanaga trên thi thể nhặt lên hắn nhẫn đao, hướng phía Juzou the Drunkard một cái vung qua.

"Vụt" một tiếng, lưỡi dao mở ra da thịt thanh âm mau lẹ lại sắc bén.

Sáng như tuyết lưỡi đao từ Juzou the Drunkard tráng kiện bắp đùi phía sau đâm đi vào, trực tiếp xuyên thấu toàn bộ bắp đùi, nhường hắn bỗng nhiên kêu thảm quỳ một chân trên đất.

Lang trảo lại cái này đại phá phun.

Hắn trực tiếp dùng nhẹ nhàng thân thể giẫm lên dã Katana vung không sống đao, chui lên Juzou the Drunkard bả vai!

Tay của hắn dắt lấy đối phương thưa thớt tóc, nhường hắn ngẩng đầu lâu to lớn, bộc lộ ra nhược điểm.

Sau đó tay bên trên Katana trực tiếp từ cổ cùng xương quai xanh chỗ nối tiếp, dựng thẳng đâm đi vào!

"Phốc phốc" một tiếng, cái kia tóe lên huyết dịch liền theo mổ heo.

Lane nhìn xem không nhịn được nghiến nghiến răng, loại thủ pháp này. Đoán chừng Katana đã từ cổ cái kia trực tiếp thông đến trong lồng ngực!

Thân thể khổng lồ chậm rãi đổ xuống, Sekiro từ trên đầu của hắn nhảy xuống.

Lắc lắc trên đao lưu lại vết máu, liền cũng không quay đầu lại vượt qua Lane, hướng phía nội trạch chỗ sâu đi tới.

Lane đương nhiên không có một cái chủ gia thiếp thân Ninja quen thuộc địa hình, thế là cũng liền đi theo phía sau hắn, hướng phía bên trong tiến lên.

Biết rõ tại một chỗ trong phòng đường hành lang bên trong, Lane lần nữa nhìn thấy một người quen.

Nogami Inosuke.

Chỉ bất quá lúc này, tuổi trẻ tài cao võ sĩ đã không có lần đầu gặp gỡ lúc sạch sẽ dáng vẻ.

Lúc này chính ăn mặc thời gian chiến tranh ăn mặc hắn, một đầu vải trắng che lại hai mắt, chảy ra dòng máu đỏ sẫm, ngồi liệt tại góc tường.

Sekiro nhìn cũng không nhìn, liền chuẩn bị trực tiếp vượt qua hắn, hướng phía mục đích tiến lên.

Nhưng là Lane lại níu lại Ninja.

"Cho hắn bị thương thuốc, hắn cũng là nhà Hirata võ sĩ, không phải sao? Hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này, rõ ràng là từ ngươi muốn đi địa phương không có đánh qua trốn tới. Hỏi một chút điểm tình báo rất tất yếu."

Một lòng cứu chủ Sekiro lúc đầu không muốn quản cái khác bất cứ chuyện gì, nhưng là Lane nói lại có lý có cứ, rất có đạo lý.

Đường hành lang bên kia, mặt ngoài nhìn chỉ là một cái không căn phòng. Nhưng là nhà Hirata tâm phúc các trọng thần lại biết, nơi đó thảm nền Tatami dưới có một cái ẩn tàng phật đường.

Inosuke tại vị trí này thụ thương ngã xuống đất, cũng chỉ có thể là bị từ phật đường bên trong đánh ra đến.

Sekiro từ trong ngực móc ra cái nhỏ hộp thuốc, một khỏa màu trắng lệch xanh lá viên thuốc bị hắn đổ ra, đưa cho Lane.

"Thuốc này, so Ashina bên ngoài hữu hiệu được nhiều."

Lane không thèm để ý gật đầu, trong lòng tự nhủ ta cũng không biết các ngươi cái này Đông Doanh, Ashina bên ngoài là tình huống như thế nào. Có thuốc, đút liền đúng rồi.

Nhưng là Inosuke vừa mới nuốt vào viên thuốc, viên thuốc này dược tính nhưng vẫn là dọa Lane nhảy một cái.

Mới vừa rồi còn là có thông hơi không có vào khí Inosuke, tại viên thuốc vào trong bụng đằng sau rõ ràng bắt đầu tình huống chuyển biến tốt đẹp.

Lane cảm giác chính mình trút xuống một bình 【  Swallow 】 cũng liền cái này hiệu quả.

". Các ngươi chỗ này dược liệu thật tuyệt."

Tại luyện kim thuật bên trên coi như Có chút tạo nghệ Witcher, nửa ngày nín ra một câu.

Hắn vừa rồi tựa như trong lúc lơ đãng liếm liếm tiếp nhận viên thuốc trong lòng bàn tay, trong đầu Mentos kịp thời hoàn thành phân tích.

Viên thuốc này chế tác thủ pháp thường thường không có gì lạ, chủ yếu là dược liệu lợi hại.

Hoặc là nói, mảnh này dược liệu sinh trưởng thổ địa lợi hại.

Đối với Lane đến nói thuộc về là đặc sản một loại khái niệm. Có thể mang một ít đi, nhưng là sử dụng hết tại ngoại địa làm không được phần thứ hai.

Lúc này, trên đất Inosuke tựa như là tại khôi phục bên trong bị yết hầu bên trong bọt máu sặc đến, khục tỉnh.

"Khụ, khụ khục. Ta, bên cạnh ta có người sao?"

Lane há to miệng, xem ra cái này tuổi trẻ võ sĩ thật mù.

"Ta là Lane, ta theo Ninja của ngự tử ở chỗ này. Inosuke, nói cho chúng ta ngự tử đi đâu."

Hai ba câu nói đem tình huống nói rõ, Inosuke mạnh đỉnh lấy lòng dạ, cho ra trả lời.

"Ẩn tàng phật đường, ngự tử, ở bên trong. Nhưng là. Cái kia huyễn thuật, cái kia huyễn thuật căn bản không có cách nào đối phó! Ta chỗ này còn có ba cái tiếng kêu loại, có thể phá giải huyễn thuật. Thật có lỗi, là ta quá yếu. Dù cho dùng đến chỉ còn ba cái, ta cũng vẫn là không có cách nào cứu ra thiếu chủ "

Sekiro đang nghe Huyễn thuật hai chữ này thời điểm, hiếm thấy mày nhăn lại, biểu lộ ra rõ ràng tâm tình chập chờn.

"Phải, Butterfly đại nhân?"

Hắn ngữ khí băng lãnh hướng phía Inosuke chất vấn.

"Đúng, đúng, chính là Butterfly đại nhân, đem thiếu chủ đưa đến nơi này. Ta đi vào, nàng liền bắt đầu công kích ta."

Sekiro tay đã nắm chặt chuôi đao.

Lane trầm tĩnh nhìn xem một màn này. Hirata thị bên trong, ba cái tựa hồ ở địa vị trên có đầu có mặt Ninja, hắn cũng đều gặp qua. Tên người cùng hình tượng cũng đều có thể xứng đáng.

Cái này ba cái Ninja quan hệ trong đó không tầm thường, theo Lane phỏng đoán, cần phải cùng loại với sư đồ.

Nhưng hắn đồng thời cũng không chút nghi ngờ, nếu thật là chính mình thụ nghiệp ân sư cướp đi ngự tử, Sekiro ra tay lúc cũng nhất định không có nửa điểm nhân từ nương tay.

Cùng này tương đối, sư phó của hắn vì đạt thành mục đích của mình, đoán chừng cũng giống như vậy lãnh khốc.

Đây là Ninja đang huấn luyện giai đoạn liền bị quán thâu khái niệm cùng tam quan.

Thế nhưng là, Lane tự nhận làm một cái theo Hirata thị liên hệ cũng không sâu thị giác, hắn bây giờ thấy so Sekiro muốn toàn diện một điểm.

"Ngươi trước tỉnh táo."

Lane vỗ vỗ Sekiro nắm chặt chuôi đao tay, tỉnh táo nói.

"Ashina cần phải có lưu đội dự bị a? Bây giờ Hirata thị lửa lớn trùng thiên, liền xem như đêm mưa đường khó đi, bọn hắn hẳn là cũng có thể tại hừng đông lúc đuổi tới, ân. Hiện tại đã nhanh."

"Ẩn tàng phật đường còn có cái khác lối ra sao? Nếu như không có, như vậy Butterfly tại sao muốn bắt lấy con tin trốn ở một chỗ tuyệt địa? Nàng cần phải không biết ngốc đến mức coi là sơn tặc sẽ buông xuống trong tay cướp bóc, chuyên tâm vùi đầu vào đồ sát, đem người bên ngoài giết sạch, sau đó nhường nàng lại mang người đi thôi?"

"Như thế xem ra, cách làm của nàng ngược lại là càng giống Mang theo thiếu chủ tránh né loạn binh, mà đợi viện quân a."

Sekiro nghe xong Lane suy tư, cũng bắt đầu cảm thấy được không thích hợp. Lady Butterfly nếu là muốn mang đi ngự tử, cái kia sớm trước đó hỗn loạn sơ kỳ liền có thể khởi hành.

"Không có khả năng!" Inosuke hô hấp dồn dập phản bác."Nếu như Butterfly đại nhân thật sự là vì bảo hộ thiếu chủ! Tại sao phải công kích ta? ! Tại sao phải dùng huyễn thuật hù dọa mẫu thân của ta! Nàng thế nhưng là thiếu chủ thiếp thân thị nữ a!"

"Bởi vì nàng không biết ngươi có phải hay không gian tế, cho nên tại chính thức người có thể tin được ra mặt trước đó, nàng sẽ không khác biệt công kích muốn tiến vào ẩn tàng phật đường người."

"Gian tế? Ngươi đang hoài nghi chúng ta nhà Hirata thần trung thành sao? !"

Inosuke cho dù trọng thương, nhưng đàm luận đến võ sĩ trung nghĩa bị hoài nghi lúc, còn là vội vàng hô to.

Nhưng là Lane một câu đem hắn đình chỉ.

"Vậy ngươi giải thích thế nào Hirata trang bị một đám sơn tặc đánh vào cửa, còn như thế nhẹ nhõm hiện trạng? Không phải là gian tế, chẳng lẽ là không biết làm gì?"

Gian tế, hoặc là không biết làm gì. Cái nào võ sĩ cũng không biết nghĩ tại hai cái này từ bên trong chọn một xem như chính mình chỗ đoàn thể lời bình.

Lane lắc đầu, không hiểu nhiều lắm loại này Đông Doanh đặc sắc tư tưởng.

Chỉ là vỗ vỗ Inosuke bả vai, nhường hắn nghỉ ngơi thật tốt.

"Đi thôi." Lane từ Inosuke bên người đứng dậy, đi tại Sekiro phía trước, hướng phía ẩn tàng phật đường căn phòng đi tới.

Vừa đi, một bên phân phó sau lưng Ninja.

"Một hồi liền tính gặp mặt liền bị ép đấu võ, cũng phải đang đánh thời điểm giải thích rõ ràng, biết không? Các ngươi những ninja này. Làm sao từng cái theo muộn hồ lô? Không cố gắng câu thông, trao đổi tin tức, giải trừ điểm đáng ngờ, còn nghĩ cùng một chỗ cứu vớt nhà Hirata rồi? Có hay không các ngươi làm như vậy sống?".