Chương 225: Động thủ giải thích

Chương 225: Động thủ giải thích

Sekiro sau lưng Lane không nói tiếng nào, nhưng là theo trước đó lãnh khốc Ninja bầu không khí rõ ràng khác biệt.

Hắn lúc này có điểm giống là bị giáo huấn không dám lên tiếng học sinh tiểu học.

Dù sao đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, vừa rồi nếu không phải Lane ngăn lại hắn, hắn đang cùng Lady Butterfly gặp mặt đằng sau, tám thành là muốn trực tiếp rút đao. Đồng thời tại đối chém trong quá trình một câu không nói, thẳng đến phân ra sinh tử mới thôi.

Dù sao Owl cùng Butterfly đang dạy hắn thời điểm, tôn chỉ chính là Ninja ít nói chuyện, nhiều làm việc .

Sekiro dùng chìa khoá kéo ra ẩn tàng phật đường cửa lớn.

Đẩy cửa vào, dẫn vào mi mắt chính là ngay phía trước một tòa thật to mười một mặt Quan Âm tượng, mà tại phật đường hai bên, thì có đếm không hết nhỏ tượng phật vảy cá sắp xếp ở trên vách tường.

Một thân đồ ngủ màu trắng Hirata thị ngự tử, chính hai mắt vô thần tại mười một mặt Quan Âm tượng trước đó lảo đảo đứng đấy.

Tiểu hài tử hết sức nhỏ nõn nà bàn chân mới tại phật đường bên trong thổ địa bên trên, đen bên trong mang một sợi trắng tóc tại ánh lửa xuống chập chờn.

Xem ra cũng là trúng huyễn thuật.

Lane không biết nơi này huyễn thuật là cái dạng gì, nhưng hắn xem ra theo trúng 【  Axii Sign 】 là thật không sai biệt lắm.

Sekiro rõ ràng khi nhìn đến ngự tử thời điểm hô hấp dồn dập một cái chớp mắt.

Hắn lập tức tiến lên nửa ngồi nửa quỳ tại ngự tử trước mặt, chắp tay trước ngực vỗ tay. Hai ba cái đằng sau, ngự tử liền từ huyễn thuật bên trong bị giật mình tỉnh lại.

Tiểu hài tử còn không có kịp phản ứng tại sao mình lại xuất hiện ở đây, mà từ cái kia mười một mặt Quan Âm tượng cao ngất trên vai, truyền đến lão phụ nhân thanh âm.

Thanh âm kia mang theo vô cùng sống động địch ý.

"Lâu không gặp "

"Owl con trai. Còn có, nước lạ võ sĩ."

Sekiro nhìn xem rõ ràng không mang thiện ý Lady Butterfly, đưa tay đem ngự tử bảo hộ ở sau lưng.

"Ngự tử đại nhân, mời đi tìm Lane."

Ninja tại nhói nhói cảm giác nguy cơ bên trong, chậm rãi rút ra đao.

Ngự tử thì là nắm chặt nắm tay nhỏ, bờ môi run rẩy.

"Cái kia, cái kia ngươi đây?"

"Ta nhất định phải hoàn thành ta nên hoàn thành sự tình."

Sekiro bưng lên trên tay Katana, nói một câu nghe rất đẹp trai.

Nhưng là ở phía sau dự thính Lane, lại tại lúc này mím môi, một bàn tay chụp tới trên trán mình.

Vào đây trước đó dặn dò ngươi tốt tốt giải thích, ngươi liền nói một câu Ta nên hoàn thành sự tình ?

Ta nếu là Lady Butterfly, ta đều muốn cho là ngươi nói ý là Giết chết hộ vệ, cướp đi ngự tử a!

Người Đông Doanh liền sẽ không thật dễ nói chuyện đúng không? ! Đúng không!

Tại phía trước, hai cái nhẹ nhàng mà lăng lệ Ninja bắt đầu Đinh đinh đang đang lẫn nhau đối đầu, từng chuỗi tia lửa từ trên tay bọn họ Kunai cùng trường đao ở giữa tán phát ra.

Hai người tác chiến phạm vi cơ hồ đều là không gian ba chiều thức, giữa không trung trong suốt sợi tơ, phật đường bên trong bằng gỗ trụ đứng, dù là chỉ là giao thủ giữa không trung bên trong phản tác dụng lực đều biết trở thành hai người trệ không thủ pháp.

Ngự tử chạy chậm đến Lane bên người, chiều cao của hắn còn chưa tới Lane bẹn đùi.

Lúc này hắn nước mắt rưng rưng, lại như cũ mím môi, không muốn nhường khẩn trương cùng bi thương nước mắt chảy xuống đến, ngược lại cố tự trấn định.

"Lane, ta, chúng ta mau rời đi đi!"

"Ta không thể rơi vào nội phủ trên tay, bằng không thì Hirata thị, Ashina, thậm chí là toàn bộ. Liền toàn bộ xong!"

Ngự tử trong lời nói để lộ ra đến tự thân tầm quan trọng nhường Lane hơi có chút để ý, mà lại bị một cái đáng yêu thanh tú hài tử lấy một bộ cố giả bộ kiên cường bi thương ánh mắt nhìn, cũng xác thực làm cho lòng người bên trong cảm giác khó chịu.

Nhưng Lane còn là kéo ngự tử cánh tay, hướng phía hai nhẫn giả lẫn nhau nơi giao thủ tới gần.

"Lane! Ngươi đang làm gì! ?"

"An tâm chớ vội, ngự tử đại nhân. Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta có chút hiểu lầm cần giải khai."

Hở

Hướng về kịch chiến Ninja đi qua, Lane hơi giơ lên cánh tay phải, trên cánh tay kiên cố bản giáp phiến bao cổ tay liền Đinh đinh đang đang ngăn mấy cái từ trên chiến trường bay vụt tới dài nhỏ Kunai.

Hai người vẫn còn đang đánh, Ninja tại không có phát sinh nhiệm vụ thay đổi thời điểm, ra tay là không có Lưu tình khái niệm.

Hai người thân là Ninja kỹ thuật đều đăng phong tạo cực, trong lúc nhất thời phân không ra sinh tử.

Thế là Lane liền dứt khoát mang theo ngự tử, tựa ở thô to bằng gỗ trụ đứng bên trên, một bên nhìn xem cuộc tỷ thí này, vừa nói.

"Các ngươi Ninja thật giống đều không quá yêu đem lời nói rõ ràng ra có lẽ là nghề nghiệp vấn đề. Dù sao ta là cái chính diện cầm kiếm chém người, các ngươi không thẳng thắn, ta liền đến thẳng thắn một cái."

Ngự tử biểu lộ chỉ ngây ngốc bị Lane lôi kéo, ngửa đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Witcher.

"Ta tại trang ngoại tình thấy hất lên mãnh cầm lông vũ áo choàng Ninja, hắn nói cho ta hắn là Ashina quốc Ninja, tin tức này đúng không?"

Lane nghiêng đầu hỏi một chút ngự tử.

Tiểu bằng hữu gật gật đầu, chần chờ nói: "Mãnh cầm lông vũ ngắn áo choàng là Nightjar Ninja."

"Tốt, cái này Ashina một phương Ninja, công bố chính mình là lọt vào dự đoán thiết trí mai phục, mới đưa đến ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, cuối cùng tại ven đường trọng thương ngã gục. Tại sinh mệnh cuối cùng, hắn nói có thể trước giờ an bài hắn nhiệm vụ lộ tuyến, chỉ có Owl, Butterfly đại nhân."

"Nói cách khác, nội gian phạm vi bị quyển định tại trên thân hai người."

Sekiro cùng Lady Butterfly giao phong vẫn còn tiếp tục, nghe được Lane tình báo đằng sau, hắn vốn là ánh mắt sắc bén lập tức càng thêm ra hơn chút sát ý.

Mà bị nói về Lady Butterfly, thì vẫn như cũ là bộ kia tựa như tử vật bình tĩnh.

Nhưng là Lane sát theo đó lời nói xoay chuyển.

"Nhưng là Lady Butterfly đem thiếu chủ đưa đến ẩn tàng phật đường cử động, đã nói rõ lập trường của nàng —— nàng là cái trung thành phái."

"Mà ta cũng dưới thành trấn chỉ huy Ashigaru nhóm quét sạch sơn tặc thời điểm, từ gần trăm người trong miệng chắp vá ra hỗn loạn phát sinh ngay lúc đó bố phòng kết cấu. Kia là một cái sẽ để cho Hirata thị phòng vệ tại gặp trùng kích trong khoảnh khắc sụp đổ bố trí. Mà có thể một tay quyết định bố phòng kết cấu người, chỉ có một cái —— "

"Còn là cái kia cự hình Ninja, Owl."

Sekiro đang khẩn trương vạn phần đối với trong đao, cặp kia giếng cổ không gợn sóng ánh mắt đột nhiên run rẩy một cái.

Lady Butterfly lập tức nắm chắc chút biến hóa này, nhưng là nàng nhưng không có thừa dịp trong chớp nhoáng này hoảng hốt động thủ, ngược lại như có điều suy nghĩ một cái sau nhảy, tạm thời thoát ly cùng Sekiro triền đấu vòng tròn.

"Ngươi không biết Owl kế hoạch? Ngươi không cùng từ hắn?"

Lão phụ nhân hai con mắt híp lại, dùng một loại hồ nghi ngữ khí cùng ánh mắt hướng về phía Sekiro nói.

Sekiro mặc dù còn tại bày biện cầm kiếm tư thế, nhưng là tay cầm kiếm lại bắt đầu có chút bất ổn.

"Nghĩa phụ. Làm sao lại như vậy? Hắn đã ở bên trong trạch cửa sảnh trước đó bị thương nặng không trị!"

Lane rất vui mừng hắn dẫn thủ lĩnh có thể gây nên hai người thảo luận không khí, chỉ cần bắt đầu thảo luận chính là chuyện tốt.

Các Ninja lẫn nhau chặt tới chết đều nhảy không ra một câu dùng để câu thông hữu hiệu tin tức, đó mới là thật muốn mệnh.

"Liên quan tới môn đình trước trọng thương không trị vấn đề này "

Lane nâng nhấc tay, ra hiệu chính mình muốn cắm đầy miệng.

"Ta tại Sekiro đằng sau đuổi tới nội trạch môn đình, ở nơi đó không có phát hiện Owl thi thể. Đồng thời bản thân tự xưng là có chút vết tích phân tích năng lực. Nơi đó xác thực có thể trạng cực lớn người bản thân bị trọng thương, cho đến tử vong dấu hiệu. Nhưng là theo sát phía sau, là cái kia thân thể to lớn tự động đứng lên rời đi vết tích."

"Sekiro a."

Witcher ánh mắt cùng Ninja đối mặt.

"Trên thế giới này cần phải không tồn tại chết về sau còn biết động, hoặc là chết không được đồ vật a?"

Sekiro mím môi, từ trong hàm răng gạt ra câu trả lời của mình.

"Chưa hề. Từng nghe nói."

Lane sắc mặt bình tĩnh gật đầu.

"Đáp án kia liền rất rõ ràng."

Nhưng là ở bên cạnh hắn ngự tử, lại cúi thấp đầu, không muốn để người khác nhìn thấy phản ứng của mình..