Chương 226: Vòng vây

Chương 226: Vòng vây

Thế cục tại tình báo liên hệ, trao đổi bên trong trở nên sáng tỏ.

Sekiro nghĩa phụ, hình thể to lớn Ninja —— Owl, chính là nhà Hirata đêm nay lớn nhất phản đồ.

Sekiro móc ra trên thân chứa, kéo ra ẩn tàng phật đường chìa khoá.

Hắn một lòng cứu chủ đầu óc cũng bắt đầu suy nghĩ.

Nghĩa phụ tại Trước khi lâm chung giao cho mình cái chìa khóa này, chính là muốn đem chính mình dẫn tới nơi này, sau đó cùng đã bởi vì phản bội mà thần hồn nát thần tính Lady Butterfly đánh nhau một trận.

Mà mặc kệ kết quả của cuộc chiến đấu này như thế nào, chỉ có một việc là khẳng định ——

Ngự tử lực lượng phòng vệ đem không gì sánh được yếu kém!

Nói cách khác nghĩa phụ hắn. Mong muốn tổn thương chủ nhân à.

"Như thế nào, Sekiro?"

Lady Butterfly giữa ngón tay Kunai vẫn không có buông lỏng, cặp kia giống như vật chết ánh mắt đính tại Sekiro trên thân.

"Biết rõ chân tướng đằng sau, ngươi là có hay không vẫn như cũ trung thành với Ashina Hirata thị, trung thành với chủ nhân của ngươi, Kuro đại nhân?"

Hiếm thấy, luôn luôn gọn gàng mà linh hoạt như là lưỡi đao tuyệt không dây dưa dài dòng Sekiro, lúc này nhiều lần cắn vào lấy hàm răng của mình.

Cắn cơ trên mặt của hắn nâng lên lại rơi xuống, liền như là trong lòng của hắn gợn sóng.

Sau một lát, cái này thấp bé Ninja lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn đem trên tay Katana thu hồi vỏ đao, tay phải thành quyền chống đất, nửa quỳ xuống tới đối mặt Lane bên người ngự tử.

Hắn thật sâu cúi đầu xuống, nhẹ giọng hô: "Ngự tử đại nhân."

Thái độ đã sáng tỏ.

Tại Owl dạy bảo bên trong, ở bề ngoài Ninja thứ nhất sự việc cần giải quyết là Chủ nhân chí cao vô thượng .

Nhưng là tại trong âm thầm, nghĩa phụ đã từng nói với hắn Cha mẹ ngoại trừ .

Nhưng là hiện tại, tại nghĩa phụ cùng Sekiro bản thân lo liệu trung nghĩa xung đột lẫn nhau thời điểm, cái này luôn luôn chỉ là nghe lệnh làm việc Ninja, lại tại gợn sóng khuấy động tâm tình bên trong làm ra lựa chọn của mình.

Hắn nhất định phải bảo vệ tốt ngự tử Kuro, hắn nhất định phải bảo vệ tốt đứa bé này. Muôn lần chết không chối từ!

"Sekiro!" Ngự tử chạy chậm đi qua, một đôi tay nhỏ khoác lên Sekiro trên vai.

So sánh với chỉ là Không có hiềm nghi Minh quốc võ sĩ, còn là sớm chiều chung đụng Sekiro càng có thể cho hắn mang đến kiên định tín niệm.

"Ta rõ ràng."

Lane gật gật đầu.

"Vậy chúng ta hiện tại, liền đến làm điểm dự đoán bố trí đi."

——

Cao lớn cự hình Ninja rơi xuống đất im ắng. Liền phảng phất thể trọng, rậm rạp đến dọa người bộ lông, quần áo, vũ khí. Trên người hắn tất cả mọi thứ, cũng không biết trở thành hắn tiềm hành trở ngại.

Cho dù là bước chân giẫm vào phật đường nội địa mặt nước bùn, Owl cũng có thể bảo đảm chính mình không biết phát ra mảy may vang động.

Lone Shadow hai cái quan chỉ huy, Masanari cùng Masanaga hiện tại cũng không còn bóng dáng, nhưng là Owl không cảm thấy có cái gì không đúng.

Đối phương vốn là phụ thuộc vào trong phủ, lần này hành động chỗ quan tâm chỉ là phá diệt Hirata thị, suy yếu Ashina quốc lực mà thôi.

Ngự tử Kuro là bị bọn hắn bắt sống, còn là chết tại loạn binh bên trong, đối bọn hắn mà nói đều kém chút.

Nhưng là Owl không giống, hắn không chỉ có là cái đơn thuần làm phản Ninja đơn giản như vậy.

Cùng nó nói hắn hành động lần này là vì đầu nhập nội phủ cho ra nhập đội, không bằng nói liền lý do này đều chỉ là ngụy trang mà thôi.

Hắn chân chính muốn có được, chỉ có ngự tử Kuro người này!

Mà bây giờ, hắn cũng nhanh muốn tới tay.

Butterfly nằm rạp trên mặt đất, huyết dịch không cầm được chảy, mà Sekiro thì ở vào mới vừa giải quyết địch nhân trong lúc thở dốc.

Mày râu tất cả đều bộ lông tràn đầy lão nhân im ắng nhếch môi góc, thần sắc vui sướng nhưng như cũ im ắng.

Hắn từng tấc từng tấc rút ra sau lưng cái kia cơ hồ cùng Juzou the Drunkard các loại vũ khí cùng nhẫn đao.

Đặt tại trước người, liền muốn đâm thẳng hướng Sekiro giữa lưng!

"Đinh!" một tiếng vang giòn.

Owl cặp kia tại lông mày dài xuống cười đáp nheo lại ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn!

Bởi vì nghĩa tử của hắn, hiện tại đang dùng quay thân đao, trực tiếp ngăn lại hắn ẩn nấp đâm!

Kế hoạch không đúng!

Tại ý thức đến điểm này nháy mắt, cay độc Ninja lập tức bứt ra bay ngược.

Nhưng là cho dù quả quyết đến nước này, hắn cái kia nằm rạp trên mặt đất lão hỏa kế cũng thình lình cho hắn đến một cái tàn nhẫn.

Nguyên bản tại Owl trong mắt không ngừng chảy máu, chỉ còn lại một điểm khí tức còn không có nuốt xuống Lady Butterfly đột nhiên đưa tay, một cái hẹp dài Kunai mang theo lăng lệ mũi nhọn, hướng phía Owl mặt bắn xuyên qua!

"Ô a!"

Cự hình Ninja cố gắng nghiêng mặt qua, nhưng chờ hắn kịp phản ứng lúc, như cũ có một con mắt liên tiếp hốc mắt bị Kunai trực tiếp vạch phá!

Bước chân cũng không dám nữa kéo dài, Owl lập tức hướng phía phật đường cái kia lối ra duy nhất chạy trốn đi qua.

Hắn từ trên mặt chảy xuống máu nhuộm đỏ lông mày, râu ria, vạt áo, phối hợp hắn giương nanh múa vuốt biểu lộ cùng thể trạng, tựa như là một cái cuồng bạo cự thú.

Mà liền tại đầu này cự thú muốn mạnh mẽ đâm tới hướng phía lối ra chạy đi thời điểm, một bóng người từ bằng gỗ trụ đứng đằng sau đi ra.

Mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay nhẹ nhàng đặt tại phật đường ra miệng cửa gỗ bên trên.

Lập tức, một hồi màu tím ma pháp linh quang như là màn nước, che lại cái này lối ra duy nhất.

Ma pháp cạm bẫy —— 【  Yrden pháp ấn 】.

Mới vừa rồi còn biểu lộ cuồng bạo Owl, lúc này lại lập tức như là linh miêu nhẹ nhàng chuyển hướng, rơi vào phật đường trung ương, không có xông vào cái kia chưa thấy qua màn sáng bên trong.

Mà trên mặt hắn cuồng bạo, cũng giống là chưa từng xuất hiện qua biến mất.

Cái này cay độc Ninja, thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy ngụy trang.

"A... Thật có ý tứ."

Còn sót lại cái kia ánh mắt, bất động thanh sắc bốn phía liếc nhìn. Nồng đậm sợi râu phía dưới, bờ môi mấp máy.

"Sekiro, Butterfly cũng coi như. Từ Minh quốc mà đến võ sĩ đại nhân, thế mà cũng biết dùng loại này thủ đoạn hèn hạ?"

Lane rút về bố trí tốt 【  Yrden pháp ấn 】 tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Thật có lỗi, đạo đức của ta xem cùng các ngươi bên này võ sĩ không giống nhau lắm. Loại lời này theo ngươi nói thế nào, ta kỳ thật đều không cảm giác được mạo phạm."

Owl nhìn xem chậm rãi xúm lại tới Sekiro cùng Butterfly, chậm rãi đè thấp thân thể, kéo căng lên cơ bắp.

"Không cảm giác được mạo phạm? Ta nhìn ngươi vốn chính là cái Ninja đi! Chui vào nhà Hirata! Có mưu đồ khác Ninja!"

"Sekiro! Butterfly! Đừng bị hắn che đậy! Nghe một chút hô hấp của hắn! Xem hắn bước chân! Ta vừa rồi tại lúc tiến vào, thậm chí đều không có phát giác hắn liền đứng tại tới gần ra miệng cây cột đằng sau! Loại này Bình Tức Thuật tạo nghệ, các ngươi còn cho là hắn là cái võ sĩ? !"

"Đừng vu oan người a, lão đại gia."

Lane từ phía sau lưng rút ra Arondight, mỉm cười trên tay ước lượng, gia tăng xúc cảm.

"Cái này thế nhưng là ta tân tân khổ khổ luyện ra, kia bản Lone Shadow nhẫn pháp thư, quên sao?"

"Quên? Ngươi còn muốn lường gạt chúng ta Ashina gia thần tới khi nào!"

Owl lúc này tựa như là cái mắt thấy chủ gia chịu nhục bi phẫn nghĩa sĩ.

"Nếu như mười ngày không đến thời gian, bằng vào một bản không người hướng dẫn nhẫn pháp thư liền có thể luyện thành như ngươi loại này mức độ, chúng ta Ninja còn cần gì phải sư đồ tương thụ?"

Một phen, Owl nói tình chân ý thiết, chắc chắn phi thường.

Nếu để cho một cái phe thứ ba hiện trường phân tích, cái kia hơn phân nửa cũng không biết cảm thấy khuôn mặt này bi phẫn thê lương lão nhân là gì đó ác đồ.

Nhưng là, hiện lên hình tam giác đem hắn vây vào giữa ba người, biểu lộ trừ lãnh đạm, chính là nghiền ngẫm.

Tại Owl trong mắt, nhường Lane tại Sekiro lúc nghỉ ngơi đi lĩnh giáo căn bản không thể tính chỉ đạo.

Nhưng là Sekiro lại có thể tại mỗi lần nhìn thấy Lane thời điểm rõ ràng cảm giác được hắn học tập tiến độ.

Có thể nói, Lane Ninja nín hơi, cách âm, đều là Sekiro nhìn xem bắt đầu luyện.

Tại Owl trong mắt không hợp lý nhất, nhất có hiềm nghi địa phương, ngược lại là nhất không có cách nào nhường người hoài nghi địa phương.

Giảo biện cùng chuyển di lực chú ý kế hoạch tuyên cáo phá sản.

Cự hình Ninja khóe miệng co giật, xì ra một ngụm máu, nắm chặt lưỡi đao.

Còn lại, chỉ có thể giao cho đao đến nói chuyện..