Chương 227: Băng hỏa tương xung

Chương 227: Băng hỏa tương xung

"Sekiro cùng Butterfly, các ngươi còn thật sự là học được động não, không phải là phổ thông Ninja a!"

Chỉ còn lại độc nhãn dữ tợn khuôn mặt cười gằn, chợt lách người hoạt động, ở bên người tung xuống một vòng phiêu tán màu đen sương mù.

"Như vậy, liền dùng đao nói chuyện đi!"

Sekiro cùng Butterfly, tại màu đen sương mù tỏ khắp tại không trung lúc lập tức theo bản năng sau khiêu thiểm mở.

Ninja, dùng độc không phải là hiếm lạ sự tình.

Nhưng là đứng tại Owl chính diện Lane mũi thở mấp máy, cặp kia mắt mèo lại tại trông thấy những thứ này màu đen sương mù đằng sau hơi nheo lại.

Loại vị đạo này không phải là độc dược, ngược lại là thuốc nổ!

Nhạy cảm Superman thị giác, nhường Lane quan sát được những thứ này nhỏ xíu thuốc nổ hạt tròn là từ Owl ống tay áo tràn ra tới.

Thế là hắn không chỉ không có bị bức lui, ngược lại trực tiếp gần sát Owl!

Trên tay thủ ấn bóp tốt, tia lửa chợt lóe lên.

Igni

"Đồm độp ba~!"

Tản vào không trung thuốc nổ hạt tròn bởi vì không có bịt kín hoàn cảnh, cho nên uy lực vẻn vẹn tương đương với hơi mạnh mẽ điểm pháo.

Nhìn ra được, mục đích chủ yếu là dùng địch nhân kinh hoảng, tại híp mắt, che mặt thời điểm mất đi tư thế.

Nhưng là Lane trên tay tia lửa khiến cái này thuốc nổ trước giờ thiêu đốt, đồng thời thuận hắt vẫy quỹ tích, một đường liền muốn nổ đến Owl tay áo bên trong!

Cự hình Ninja sắc mặt khó coi.

Nếu như là đối với mình quen biết nghĩa tử, lão hỏa kế, xem thấu chính mình nhẫn pháp cũng liền thôi. Nhưng là hết lần này tới lần khác trước hết nhất nhìn thấu, thậm chí là đảo ngược lợi dụng chính mình nhẫn pháp, là cái này Minh quốc võ sĩ!

Gia hỏa này. Hắn đến cùng là lai lịch gì? !

Cực lớn nhẫn đao ngang qua lại càn quét hai lần.

Thanh này nhẫn đao trọng tâm theo Lane khẳng định phi thường cao, nhưng là Owl vẫn như cũ có thể đem nó sử dụng ra linh hoạt đến khoa trương biến hướng công kích.

Arondight ở giữa không dung phát một khắc trái phải đón đỡ, tuôn ra hai đoàn tia lửa.

Lane lập tức liền cảm thấy cùng Nogami Inosuke luận bàn lúc cảm giác, động tác của hắn trôi chảy độ đang bị công kích cho mang lệch ra.

Cái này đại thể cách Ninja 【  Ashina Arts 】 rất có tiêu chuẩn!

Owl công kích liền như là trong đêm tối lướt đi đằng sau tấn công trí mạng Fukurou.

Hắn tại hai đao đằng sau lập tức quay người sau nhảy, nặng nề thân thể như là như trang giấy, nhảy lên đến có tới sáu bảy mét trong trời cao!

Lane khóe miệng co giật.

Cái này thế nhưng là quay thân, ruộng cạn bạt hành tây nhảy vọt. Nếu để cho hắn hướng về phía trước nhảy, còn không phải trực tiếp nhảy đến mười sáu mười bảy mét? ! Tầng sáu lầu!

Tại xoay người nhảy lùi lại quá trình bên trong, Owl thuận thế hướng phía Lane vung ra ba cái xếp thành một chuyến Shuriken.

Nếu là người bình thường đối mặt loại này cực kỳ trôi chảy, rõ ràng trước đó làm qua an bài, diễn thử liên kích, tám thành liền bàn giao.

Nhưng là Lane lực phản ứng cùng sức quan sát đều hoàn toàn có thể đuổi theo cái này đỉnh tiêm Ninja.

Cho nên chỉ là mảnh che tay hơi vừa nhấc, duy nhất một cái khả năng uy hiếp được Lane Shuriken liền trực tiếp bị mẻ bay.

Witcher bước chân không ngừng, bên ngoài treo bản giáp phiến giày tại vũng bùn mặt đất giẫm ra một mảnh hướng về sau bộc phát bùn điểm.

Trực tiếp hướng phía Owl dự tính điểm rơi tiến lên.

Cũng vào lúc này, từ hai bên trên mặt đất, một cái hẹp dài Kunai, còn có một cái không có gì đặc biệt Shuriken. Từ hai cái phương hướng, mang theo vạch phá không khí màu trắng đường cong, bay thẳng giữa không trung vừa xuất thủ qua Owl bay vụt đi qua!

Trận chiến đấu này không phải là một chọi một, đây là Hirata thị tại truy nã phản đồ.

Sekiro cùng Butterfly không phải là cứng nhắc võ sĩ, bọn hắn là vì nhiệm vụ không từ thủ đoạn Ninja.

A

To con lão nhân phát ra kêu đau một tiếng.

【  Khinh Thân Thuật 】 mang tới nhẹ nhàng thân thể nhường hắn hành động như mèo, nhưng là quá mức nhẹ chất lượng, nhường hắn dù cho lấy vết thương nhẹ đại giới ngăn trở nhẫn cụ bắn ra, cũng giữa không trung bị đánh lệch ra trọng tâm.

Lực xuyên thấu mạnh Kunai bị mẻ tại trên lưỡi đao bắn bay, Shuriken thì đã bắn trúng bả vai, hố tại tầng tầng điệp điệp cơ bắp, gân cốt bên trong.

Đây đều là Owl cân nhắc đằng sau lựa chọn ảnh hưởng nhỏ nhất kết quả. Nhưng hắn còn là tại lúc rơi xuống đất không thể không lảo đảo mấy bước, mới không còn trực tiếp ngã sấp xuống.

Mà liền tại hắn lảo đảo đồng thời, hắn đã cảm thấy bên người hai bên truyền đến cảm giác nguy cơ.

Sắc mặt băng lãnh Sekiro, còn có biểu lộ giống như vật chết Butterfly.

Hai người 【  Khinh Thân Thuật 】 đều mạnh ngoại hạng, bọn hắn dưới loại trạng thái này bộc phát tốc độ, quả thực tựa như là cùng mặt đất song song lấy nhảy lên tới U Linh!

Kẹp lấy Kunai ngón tay, còn có nhẫn đao, từ hai bên trái phải hai bên cùng một chỗ xẹt qua Owl nửa người dưới.

Cùng lúc đó, Lane không giống với Ninja cuồng mãnh đâm thẳng cũng đâm hướng cường tráng lão nhân bụng dưới.

Có thể Owl trên mặt cũng không có cảm giác nguy cơ, ngược lại phát ra hừ lạnh một tiếng.

Ba người tất cả đều tại lưỡi đao đến đặt trước vị trí thời điểm, sắc mặt xiết chặt.

Không có lưỡi đao vào thịt xúc cảm!

Thổi phồng đen nhánh lông chim bỗng nhiên nổ tung, cự hình Ninja thân thể cũng ở trong quá trình này hoàn toàn tan biến.

Trong ba người hiểu rõ nhất Owl, cũng là tại Ashina sinh hoạt thời gian dài nhất Lady Butterfly, lúc này ánh mắt đột nhiên co lại.

Loại này kỳ dị cảnh tượng. Owl tên kia thuần phục trong truyền thuyết mỏng giếng rừng rậm sương mù quạ? !

Mà nếu như dựa theo truyền thuyết, bước kế tiếp thì sẽ là

Lady Butterfly bỗng nhiên hướng lên ngẩng đầu.

Quả nhiên, tại thể cảm bên trên có thể nhẹ nhõm cảm giác được cực lớn nhiệt lượng, đột nhiên tại ba người đỉnh đầu hiện lên.

Owl hình thể lớn ở vào trệ không trạng thái, mà tay phải của hắn nâng quá đỉnh đầu, một đầu màu lông tái nhợt, tại quang ảnh bên trên giàu có hư ảo cảm nhận cực lớn Fukurou ngay tại trên tay của hắn lơ lửng.

Trống rỗng mà ra sóng nhiệt cùng hỏa diễm bắt đầu lấy trên tay hắn Fukurou làm trung tâm, cấp tốc tụ tập lại. Trở nên lửa nóng, trở nên lửa đỏ!

To con Ninja, bị máu nhuộm đỏ khóe miệng lộ ra nhe răng cười.

"Cản đường của ta, vậy liền đi chết đi!"

Vung tay lên, cái kia bị tụ tập lại hỏa diễm cùng nhiệt lượng, liền bị con mèo kia đầu chim ưng kéo theo lấy bay về phía ba người.

Ở trong quá trình này, lượng lớn hỏa diễm bị tự nhiên biến thành một đầu chim bay mơ hồ bộ dáng.

Tựa như là trong truyền thuyết Chu Tước, tại dùng thiêu đốt lên hai cánh phóng tới địch nhân, thiêu khô địch nhân.

Sekiro cùng Butterfly khóe miệng co giật.

Lấy cái này hỏa điểu kích thước đến xem, coi như bọn hắn lập tức lên đường bên cạnh chớp. Nhưng là hỏa điểu va chạm mặt đất đằng sau, bành trướng hỏa diễm chí ít cũng biết biến thành bán kính 10m hỏa cầu.

Bọn hắn như thường không chịu nổi.

Mà Lane thì mài mài răng của mình.

Tại cái này địa giới cuối cùng là trông thấy nhìn quen mắt siêu tự nhiên lực lượng.

Ta liền nói! Kỳ quái như thế Đông Doanh tất không có khả năng không có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại!

"Bắt đầu chơi tuyệt kỹ mà đúng không "

Đi, ngươi đến cho ta chơi Ninja thủ đoạn.

Vậy ta tay của Witcher đoạn cũng chưa hẳn không mạnh!

Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một cái tròn vo luyện kim bom, không chút nghĩ ngợi liền hướng về phía ba người đỉnh đầu ném lên đi.

Học viện Aretuza tiền viện trưởng tự mình tham dự cải tiến ma lực rót vào bản 【  Northern Wind 】!

Đến! Coi như ta xin ngươi!

Lane lôi kéo Sekiro cùng Butterfly, tay trái hướng lên trời bóp ra thủ ấn, một cái màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn tại hai người kinh dị trong ánh mắt triển khai.

Như là mai rùa chụp lại ba người.

Sau một khắc.

Hỏa diễm Oành oành tiếng nổ, còn có rảnh rỗi khí bên trong lượng nước bị đông cứng Tạp lạp âm thanh đồng thời vang lên.

Đợi đến hỏa diễm cùng băng sương ở giữa không trung đối đầu, bọn chúng nhiệt lượng cùng hàn khí lẫn nhau triệt tiêu, còn lại đến trùng kích đến Lane 【  Quen Sign 】 chỉ còn lại có chút ít còn hơn không nhỏ bé sóng xung kích.

Ninja đều là thần kinh cứng cỏi nhân vật, lúc này Sekiro cùng Butterfly hoàn toàn nhìn không ra Quỷ Môn Quan bên trên đi một lượt dáng vẻ.

Lão phụ nhân thậm chí rất có hăng hái sờ sờ 【  Quen Sign 】 tính chất.

Ma lực vòng bảo hộ bên ngoài, một cái nặng nề vật thể rơi xuống tại bên trong vũng bùn tiếng vang vang lên.

Ba người liếc nhau, Lane triệt tiêu ma lực vòng bảo hộ.

Mà đợi đến lạnh nóng tương xung khói trắng tán đi, râu tóc tất cả đều đắp lên một tầng đông lạnh sương Owl, đang đánh rung động co rúc ở trên mặt đất.

Bên trong thế giới ma pháp cao cấp nhất nữ thuật sĩ ma lực tạo nghệ, cuối cùng không phải là một cái Đông Doanh trong rừng rậm kỳ dị Thổ Địa Thần có khả năng sánh ngang.

Sương mù quạ hỏa diễm hoàn toàn bị cải tiến tăng cường 【  Northern Wind 】 đè tới..