Chương 228: Viện quân

Chương 228: Viện quân

【  Northern Wind 】 tại Tissaia trên tay có rất nhiều cải tiến phương hướng, bất quá Aretuza trước viện trưởng cân nhắc đến Lane chủ yếu sử dụng trên chiến đấu. Thế là liền tăng cường viên này băng sương bom hàn khí thẩm thấu tính.

Trước đó 【  Northern Wind 】 cảm giác lạnh như băng cùng loại với mùa đông phương bắc.

Nhưng bây giờ liền cùng loại với phương nam mùa đông, hàn khí biết tại Hỗn Độn ma lực tác dụng dưới hướng trong xương chui.

Owl là cái trải qua rèn luyện Ninja, sức chịu đựng cùng ý chí đều không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhưng khi hắn liền xương cốt khớp nối ở giữa khớp nối tích chất lỏng, dây chằng tổ chức đều nhận hàn khí xâm nhập, đơn thuần ý chí cũng không thể nhường hắn chống nổi chính mình phản ứng sinh lý.

Butterfly trước tiên liền xông đi lên, đánh gãy Owl tứ chi, nhưng nhường nàng có chút kỳ quái chính là, không có từ Owl trong miệng tìm tới Ninja tự sát sử dụng răng hàm độc dược.

"Không, không cần tìm."

Cự hình Ninja thừa nhận chính mình thất bại, nhìn qua còn rất thản nhiên.

"Ta hành động, mục tiêu đều là vì trở thành có thể sống đến thời gian phần cuối cao quý tồn tại. Đương nhiên, đương nhiên sẽ không nghĩ đến tự sát. Mệnh có thể quý giá đâu."

Sekiro cùng Lane không rõ ràng cho lắm, Butterfly tựa hồ nghe hiểu, nhưng cũng không muốn nhiều lời.

"Thì ra là thế. Ngươi không cần cùng ta thẳng thắn, Isshin này lão đầu tử nghe được ngươi làm phản tin tức, coi như đã ở vào tu dưỡng bên trong, cũng biết tự mình hỏi tới đi."

"Đúng vậy a." Owl một bên đánh lấy run rẩy, một bên ha ha cười."Dù sao. Đều là quá mệnh lão hỏa kế đây!"

Đợi đến Lane ba người kéo lấy Owl đi ra, Sekiro lập tức đi tìm tới trước đó thu xếp tốt ngự tử, đồng thời một bước không rời trông chừng.

Lone Shadow tựa hồ là bởi vì hai cái quan chỉ huy đều bị xử lý, cho nên còn lại nhân vật đều mau chóng rút lui.

Lane ở lại nội trạch trước cầu gỗ Kotarou đám người, chỉ là nhẹ nhõm đánh lui lần nữa bị rối rắm hơn trăm tên sơn tặc, liền lại không có gặp được gì đó nguy hiểm.

Xoay người hướng phía nội trạch đẩy tới, còn đem còn lại tiểu cổ bọn sơn tặc nhẹ nhõm tiêu diệt.

Hirata thị nội trạch mặc dù lớn, nhưng cũng không có như vậy trải qua đốt. Một đêm qua đi, có thể đốt đều đã không sai biệt lắm đốt xong, đốt không nổi tự nhiên bảo lưu lấy.

Sắc trời dần sáng, phía dưới một đêm mưa cũng đúng lúc dừng lại, nhân loại giết chóc lẫn nhau gào thét cùng kêu thảm dần dần dừng lại.

Kiến trúc bên trên bay lên khói đen nhường cái này sáng sớm trở nên đau khổ mà mê mang.

Chỉ có sông Dragonspring nước chảy, theo ngày xưa không có gì khác biệt Ào ào chảy xuôi.

May mắn còn sống sót Hirata trang cư dân, tại tối hôm qua đã tiếp nhận quá nhiều cực khổ, đến mức bọn hắn lúc này phần lớn ngây ngốc nhìn xem trên đường thi thể, vết máu.

Còn có đốt thành giá đỡ phòng ốc, đã không biết động đậy hàng xóm.

Người tại tao ngộ thảm trọng đả kích thời điểm, phần lớn không biết kêu khóc, mà là sẽ trở nên trì độn.

Nhưng là Lane đối với cái này không có gì biện pháp, hắn lúc này theo ngự tử, Lady Butterfly cùng một chỗ ngồi dưới thành trấn Lãng Nhân phòng dài bên trong.

Đây là Hirata trong trang, hiện tại ít có có thể tụ lên người đến họp địa phương.

Ngự tử Kuro mặc dù xem ra nho nhỏ một người, nhưng là lâu dài quý tộc giáo dục đã để hắn hiểu được mình lúc này nên làm cái gì.

Hắn đầu tiên là phong thưởng lần này đánh lén ban đêm mà biểu hiện ưu lương dưới tay, trợ cấp chiến tử võ sĩ gia quyến, cũng biểu thị không biết thu hồi bọn hắn điền sản ruộng đất.

Đêm qua đi theo Lane bốn phía loạn giết Lãng Nhân, Ashigaru nhóm phần lớn vui vẻ ra mặt.

Nogami Inosuke được đưa đi dưỡng thương, thương thế tốt lên sau biết tiếp nhận Nogami Gensai chức vụ. Kotarou thậm chí bị phong cái hạ cấp võ sĩ.

Hirata thị tại tối hôm qua, trừ bỏ bị thiêu hủy đồ vật, bị giết chết nhân hòa súc vật, đại đa số tài vật kỳ thật đều không có bị mang đi.

Bởi vì Lane cùng hắn dẫn đầu tiểu đội là từ dưới thành trấn bắt đầu, hướng vào phía trong thanh lý, Hirata trang lại là tại thành lập mới bắt đầu liền bị chọn tốt một chỗ vách đá dựng đứng. Cho nên lúc đó ngay tại cướp bóc cao hứng bọn sơn tặc, phần lớn là có mạng đoạt mất mạng tiêu xài.

Tài vật đều đi theo thi thể nằm tại Hirata trong trang.

Ở thời đại này Đông Doanh, chủ gia còn có nhân khẩu liền không tính thất bại. Huống chi còn có như thế một nhóm tiền hàng cùng địa sản.

Đợi đến Hirata trang trùng kiến thời điểm, những vật tư này chảy vào dân gian. Bên ngoài bây giờ dân trong thôn trang nhóm thậm chí biết cảm giác sống được càng nhẹ nhõm.

Lane không có tâm tình gì tại phòng dài bên trong đợi, hắn ngược lại với bên ngoài các bình dân càng thêm chú ý.

Hắn nhìn xem những người này bắt đầu ở kêu khóc qua đi một lần nữa chỉnh lý tàn cuộc, thanh lý ô uế, cố gắng sinh tồn tiếp.

Xã hội loài người chính là tại phá hư cùng trùng kiến trong luân hồi xoắn ốc lên cao.

Có lẽ bị thiên tai chỗ hủy, có lẽ bị nhân họa chỗ hủy.

Nhưng là người chỉ cần còn nghĩ lấy sống sót, lại luôn là có lại đến dũng khí cùng nghị lực.

Không bao lâu, Hirata trang ra ngoài hiện đại đội nhân mã di động động tĩnh.

Lần này, bị Lane một lần nữa lâm thời bố trí tuần tra hệ thống phòng vệ, rất tự nhiên có hiệu lực.

Một cái trên mặt còn mang theo hun đen Ashigaru chạy vào phòng dài, đối với ngự tử nửa quỳ xuống tới.

"Đại nhân, chủ gia viện quân đến."

Phòng dài bên trong đám người tại câu nói này đằng sau, biểu tình bình tĩnh mang theo điểm phẫn uất.

Bình tĩnh là bởi vì nguy hiểm đã qua, phẫn uất thì là bởi vì chủ gia cứu viện bất lợi.

Mặc dù bọn hắn lúc này cũng biết, nội phủ trọng binh bên ngoài, đêm qua lại là khó mà hành quân đêm mưa. Nhưng biết là một chuyện, có hay không cảm xúc chính là một chuyện khác.

Còn là ngự tử Kuro rất có Đại Tướng phong phạm, hắn phất tay ngăn lại dưới trướng đám người thì thầm.

Gương mặt non nớt bên trên tràn đầy nghiêm túc.

"Chư quân, ta biết các vị nội tâm đăm chiêu suy nghĩ, nhưng đêm qua biến cố đã có ngày tai lại có nhân họa, thực không thể trách tội chủ gia cứu viện tới chậm. Dù cho lòng có phẫn uất, cũng xin vì sau này Hirata trang trùng kiến mà tính, tạm thời nhẫn nại đi!"

Hirata trang không có khả năng thoát ly thành Ashina vật tư cùng thương nghiệp mà hoàn thành trùng kiến.

Đám người nghe qua thiếu chủ khẩn thiết lời nói đằng sau, mặc dù còn là phần lớn đều mím môi, nhưng ít ra không biết thì thầm.

Thế là, ngự tử mới đúng cái kia như cũ nửa quỳ trên mặt đất Ashigaru phân phó.

"Kéo ra cửa lớn, nghênh viện quân vào đây, đem người dẫn đội dẫn tới nơi này đi."

Phải

Không bao lâu, phía ngoài trên đường phố liền lại gây nên một hồi ồn ào. Kia là đã biến thành chim sợ cành cong các cư dân khi nhìn đến xa lạ quân đội lúc kêu sợ hãi.

Một người mặc võ sĩ lớn áo giáp, bên ngoài khoác lụa hồng sắc trận áo Haori, trên đầu mang sừng trâu mũ chiến đấu, lão ông mặt võ sĩ, hông eo trường đao đi đến.

Người này thân cao cùng Nogami Gensai không sai biệt lắm, cũng chính là tiếp cận Lane. Tại mang lên sừng trâu vòng sau càng là còn cao hơn Lane một điểm.

Cả người cường tráng tinh thần, lộ ra rất có lực uy hiếp. Chỉ là trận áo Haori bởi vì nước mưa quan hệ đính vào lớn áo giáp bên trên, có chút không dễ nhìn.

"Tại hạ Yamauchi Tenzen, cứu viện tới chậm, mời đại nhân thứ tội!"

Tại nhìn thấy Kuro thời điểm, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, song quyền chống đất, thật sâu cúi đầu xuống.

Hắn đang khi nói chuyện lộ ra rất là lúng túng, nghĩ đến cũng là nhìn thấy Hirata trên làng còn chưa tan đi đi khói đen. Lại gặp được ngự tử thế mà dưới thành trấn bên trong tụ chúng mở hội nghị, hiển nhiên là nội trạch bị toàn bộ hủy.

Đối với một cái dẫn đội tới tiếp viện nhân vật đến nói, làm sao đều xem như trễ.

"Là thất bản thương —— Yamauchi Shikibu Toshikatsu cháu trai sao? Thật sự là đa tạ ngài có thể làm viện thủ. Hirata trang tiếp xuống một đoạn thời gian, khả năng cần ngài hoàn toàn tiếp tay phòng vệ. Chúng ta đã không ai."

Kuro thành thục ổn trọng, nhường Yamauchi Tenzen mặt lộ vẻ kinh dị. Nhưng hắn rất nhanh cũng khôi phục bình thường.

"Chính là tại hạ, xin ngài yên tâm. Tại hạ tất nhiên sẽ thủ vệ Hirata trang, sẽ không để cho tặc nhân lại lần nữa có cơ hội để lợi dụng được!"

Thế là một phen Đông Doanh tiếng phổ thông, lẫn nhau thổi phồng, lẫn nhau biểu trung thành. Liền xem như hoàn thành đại biểu thành Ashina viện quân, cùng Hirata thị giao thiệp.

Lane nhà mình tiếng phổ thông nghe được không ít, lúc này nghe một chút Đông Doanh, hắn còn cảm thấy rất có ý tứ..