Chương 229: Ban thưởng

Chương 229: Ban thưởng

"Ngươi thật giống như không có chút nào quan tâm hôm nay phong thưởng a."

Cùng ở tại Lãng Nhân phòng dài biên giới ngồi, Lady Butterfly phun ra một ngụm khói khí, gõ gõ thuốc lá trên tay nồi, liếc qua Lane.

Lúc này Witcher đối với bầu không khí nhiệt liệt trong phòng cảnh tượng mắt điếc tai ngơ, chỉ là ngồi dựa vào lấy phòng dài bằng gỗ hành lang cây trúc, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem bên ngoài.

Nghe được Butterfly tra hỏi, đầu hắn cũng không trở về hỏi lại.

"Bằng không thì đâu? Phong thưởng cũng sẽ không cho ta, cho ta ta cũng sẽ không cần. Ta cũng sẽ không bởi vì những thứ này địa sản, tên tuổi liền lưu tại nơi này. Ngươi có thể hiểu được đi, Lady Butterfly?"

Lão phụ nhân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa gật đầu.

"Đúng vậy a, một cái một thân bản lãnh người Minh quốc, chạy qua Nam Man, tiếp lấy lại chạy về tới. Dạng này người làm sao có thể bởi vì Ashina quốc vài miếng ruộng đồng liền ngừng chân không tiến đâu?"

"Ồ? Hiện tại ngươi xác định ta là cái người Minh quốc rồi?"

"Tại trước đó ta cầm thái độ hoài nghi." Lão phụ nhân nhún nhún vai.

"Ta mặc dù không cho rằng ngươi là nội phủ người, nhưng cũng cảm thấy ngươi nói mình là cái người Minh quốc, là tại tự nâng giá trị bản thân. Nhưng là tối hôm qua. Nói như thế nào đây?"

Lady Butterfly ngón trỏ cùng ngón cái cọ lấy chính mình cái cằm, tổ chức lấy ngôn ngữ.

"Ta cũng là gặp qua mấy cái vượt biển tới Minh quốc thương nhân. Ngươi tối hôm qua cho ta cảm giác cùng bọn hắn rất giống, chúng ta không thèm để ý, hoặc là nói vô pháp để ý đồ vật, ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra. Nhưng là chúng ta xoắn xuýt đồ vật, ngươi lại hoàn toàn có thể không quan tâm."

"Cho nên ngươi tại giải quyết vấn đề thời điểm mới có thể như vậy nói trúng tim đen sao?"

Lane đối với loại thuyết pháp này mặt không biểu tình.

Đúng vậy a đúng vậy a, coi như ngươi lại thổi ta ta cũng sẽ không cảm thấy đắc ý.

Nếu không phải tối hôm qua ta cũng không biết, các ngươi những người này có thể ngay cả lời đều không cố gắng nói a!

Thật tốt câu thông liền có thể giải quyết vấn đề, tại những thứ này người câu đố, giấu một nửa lộ một nửa ngữ cảnh bên trong, kém chút liền nhường Owl như thế cái rõ ràng có vấn đề gia hỏa cuối cùng ăn sạch!

Lane tại tối hôm qua, trông thấy Sekiro theo Butterfly không nói hai lời liền động dao tình cảnh, trong lòng bao nhiêu là có chút im lặng.

Những thứ này người Đông Doanh tại sinh hoạt hàng ngày bên trong còn biểu hiện được rất bình thường.

Nhưng là một khi đã đến áp lực cực lớn mấu chốt tiết điểm bên trên, tựa hồ liền biết bởi vì tiếp nhận không được loại áp lực này mà trở nên cực đoan, nhẹ xuống phán đoán, phi thường đầu sắt.

Đồng thời trên nét mặt còn nhìn không ra, không biết thật đúng là cho là bọn họ là suy nghĩ sau một hồi lâu tính trước kỹ càng đây!

Đây coi như là một loại dân tộc tính cách sao?

"Hirata thị bây giờ có thể cho ra ban thưởng, không có ngươi có thể thấy vừa mắt, cái này cũng bình thường. Nhưng là ngươi dù sao cũng nên muốn chút gì, coi như là cho chút thể diện. Đừng để ngoại nhân nói Hirata thị đem trọng yếu nhất công thần làm không khí."

Nói Lane là trọng yếu nhất công thần, điểm này không tệ.

Liền xem như tuyệt đại đa số căn bản không biết ẩn tàng phật đường bên trong phát sinh một đoạn sự tình, nếu luận mỗi về hắn tối hôm qua một lần nữa tụ tập đội ngũ, xoắn giết tám thành trở lên sơn tặc.

Công thần lớn nhất mũ hắn đều phải mang ổn.

"Tiên sinh, chúng ta cần chỉ đạo! Chỉ đạo! Chính là cái kia 【  Khinh Thân Thuật 】 còn có khác đồ ngổn ngang."

Mentos đúng lúc đó trong đầu nhắc nhở lấy chủ thể.

Giọng nói kia nhường Lane cảm giác có điểm giống là nhảy lên nhảy lấy tiểu đồng bọn đi quầy bán quà vặt nhiều mua hai túi mì tôm sống.

Thế là Witcher liền sắc mặt tự nhiên nói với Lady Butterfly.

"Nếu có vàng liền tốt nhất, nhưng ta nhìn Ashina quốc thực tế không giống như là có mỏ vàng địa phương. Tiếp tục dạy ta những Lone Shadow đó nhẫn pháp đi. Các ngươi lẫn nhau đấu nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên biết chút bọn hắn đồ vật a?"

Ninja là trong bóng đêm dựa vào bí mật sinh tồn người, học tập Ashina bản thổ Ninja kỹ thuật, Lane chính mình cũng cảm thấy rất không có khả năng bị đáp ứng. Nhưng là địch nhân, cũng không có vấn đề.

Không nghĩ tới Butterfly gật đầu điểm đến phi thường dứt khoát.

"Thiên phú của ngươi, ta cũng từ Sekiro nơi đó biết một chút rất đáng sợ a. Nhưng là hiện tại hẳn là cắm ở 【  Khinh Thân Thuật 】? Không có vấn đề, ta sẽ đích thân dạy ngươi. Nhưng nếu như chỉ là tốt như vậy giống còn không quá đủ, sẽ để cho người khác nói Hirata thị hẹp hòi đâu "

Lão phụ nhân nghiêng đầu hơi suy tư, sau đó bình tĩnh phun ra một cái tên.

"【  Ashina Arts 】 đi."

Lane ánh mắt chớp, khẽ nhếch miệng, quay đầu nhìn thật giống qua quýt bình thường lão phụ nhân.

"Lại tăng thêm 【  Ashina Arts 】 liền không sai biệt lắm. Ngươi học chính là Nam Man kiếm thuật đúng không? Lần này nhường ngươi kiến thức xuống chúng ta Ashina uy chấn Đông Doanh Kiếm ."

Lane nhếch miệng lên một cái đường cong, chắt lưỡi nói.

"Chậc chậc chậc, vậy ta còn thật sự là cảm giác ngạc nhiên."

"Duy trì ngạc nhiên, 【  Ashina Arts 】 sẽ không để cho ngươi thất vọng."

——

Hirata trang trùng kiến tại mở xong hội buổi chiều cũng đã bắt đầu.

Điền trang bên trong các bình dân ngay tại gấp rút chế tạo một loại dùng cho lâm thời ở lại túp lều nhỏ.

Nếu như những vật này không tạo tốt, vậy bọn hắn đêm nay phần lớn đều muốn ngủ ngoài trời tại phòng ốc hài cốt lên.

Bây giờ đã là cuối mùa thu, tối hôm qua còn vẫn có hoả hoạn tản mát ra nhiệt lượng chống đỡ. Nhưng là tại kinh lịch một đêm tinh thần đả kích, nếu như bị lạnh lần nữa, đoán chừng lại sẽ là một nhóm người muốn bị phong hàn đưa tiễn.

Nhưng những sự tình này làm gì đều là không tới phiên võ sĩ các lão gia tới làm.

Hiện tại, từ thành Ashina bên trong tới viện quân, đại bộ phận đều bổ sung vào Hirata trang hệ thống phòng vệ bên trong.

Mà một số nhỏ tinh nhuệ một điểm, còn có Hirata trong trang tinh nhuệ, thì phải lại lần nữa phái ra Trang tử bên ngoài. Xem như dự cảnh trinh sát, còn có truy sát sơn tặc truy binh.

Hirata thị là Ashina quốc tại cướp quốc chiến tranh đằng sau được sách phong một môn chúng, bực này địa vị võ sĩ gia tộc bị sơn tặc tập kích, hủy hoại đến loại trình độ này. Nếu như không có báo thù lời nói... không hề nghi ngờ sẽ trở thành trò cười.

Đối với quý tộc giai cấp tới nói, mất mặt là cùng ném mạng ngang nhau chuyện quan trọng.

Đối với Lane tại tối hôm qua cống hiến, trong hội nghị cũng cho thấy đi ra. Mặc dù không có cho hắn phát xuống điền sản ruộng đất chờ vật thật ban thưởng, nhưng lại vẫn như cũ cho một cái võ sĩ xưng hô.

Đợi đến nội trạch hơi thanh lý ra mấy gian căn phòng đằng sau, Lane còn biết đem đến nội trạch đi ở lại.

Cũng không phải hắn ngại bần yêu giàu, mong muốn chuyển ra phòng dài.

Trên thực tế, là những cái kia đã có rồi chính thức bện nhóm Lãng Nhân, tại đối đãi Lane thời điểm cung kính có chút nhường hắn khó chịu đưa đến.

Tại trước đó, mặc dù Lane tại chức vụ bên trên là người quản lý, nhưng là những thứ này Lãng Nhân vẫn có thể nói với hắn cười, trêu ghẹo. Bởi vì Chức vụ không phải là Giai cấp .

Thế nhưng là một khi phủ lên một cái Võ sĩ xưng hô, những ngày này thường hóa câu thông liền không còn xuất hiện.

Người Đông Doanh tại giai cấp xuất hiện phân biệt đằng sau, liền sẽ nhường người có rõ ràng cảm giác.

Lane lúc này một thân một mình, mang lấy thuyền nhỏ tại sông Dragonspring bên trong chật vật du đãng.

Hắn cũng là đi ra truy tìm sơn tặc một nhóm người, nhưng bởi vì hắn cái kia làm cho không người nào có thể phản bác sức chiến đấu, có thể một người thành tổ.

Sơn tặc, đối với Lane đến nói không có ý gì. Hắn lần này đi ra, chủ yếu là mong muốn xác nhận một chút tối hôm qua xuôi dòng xuống lúc nghe được, cùng loại nghe nhầm đồ vật.

Lúc ấy thời gian cấp bách, không có cách nào ngừng thuyền tìm kiếm.

Nhưng là lấy Lane trước mắt tình trạng cơ thể, trừ ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng, bằng không thì khả năng không lớn xuất hiện nghe nhầm triệu chứng.

Hắn đối với cái này hết sức tò mò.

Mà tại đi ngược dòng nước quá trình bên trong đi thuyền cũng không lâu, cái kia cổ thanh âm quen thuộc lại lần nữa xuất hiện.

"Ấy da da! Quả nhiên là Treasure Carp Scale khí tức! Vị tiểu ca kia, tới làm chút kinh doanh thế nào?".