Chương 230: Cùng cái bình giao dịch

Chương 230: Cùng cái bình giao dịch

Lane tại cách xa nhau một đêm đằng sau, lần nữa nhìn thấy cái kia ở vào sông Dragonspring trung tâm lưu vực, lồi ra mặt bằng nham thạch chỗ nước cạn.

Lần này hắn xác định, chính mình là tiếp thu được cùng loại Margarita cho hắn thủy tinh hình mũi khoan bên trong, tâm linh nói chuyện câu thông.

Cho nên những người khác mới nghe không được, cho nên sông Dragonspring dòng nước cũng không che giấu được.

Lane tốn sức đem thuyền dừng sát ở chỗ nước cạn bên cạnh.

"Hô - tại dòng chảy xiết theo nội hồ khung thuyền hoàn toàn không phải là một cái độ khó a."

Xoay người nhảy một cái, Lane dẫm lên chỗ nước cạn bên trên ướt át nham thạch. Hắn thẳng đến cái kia nhìn xem tựa như là nước chảy bèo trôi bay tới nơi này cái bình lớn bên cạnh.

Cái bình là đất sét tính chất, cái bình trên miệng che kín một khối nắp gỗ.

Đợi đến Lane chậm rãi đi vào, nắp gỗ đột ngột kéo ra, một đầu phi thường kỳ quái, thậm chí có chút kinh dị bàn tay đi ra.

Lane bước chân đều không khỏi dừng lại cảnh giới, thẳng đến nhìn xem cái tay kia không có dư thừa hoạt động, mới thận trọng tiếp tục tới gần.

Kia là một đầu khung xương tiếp cận nhân loại, nhưng là làn da cùng chất thịt nhưng thật giống như cá mực, con sên loại hình sinh vật cánh tay.

Cái này một tay nắm mở ra liền có hơn phân nửa cái bình miệng lớn, nhường người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cánh tay chủ thể là thế nào co lại đến cái này trong bình.

"Oa nha."

Lane than thở, Ashina chỗ này kỳ quái đồ vật thật đúng là không ít.

"Là ngươi muốn cùng ta làm ăn?"

Witcher thử thăm dò hỏi, mà cái bình thật giống bởi vì chỗ dựa của hắn gần mà càng ngày càng hưng phấn. Thậm chí có chút lay động, đất sét cái bình cùng nham thạch, nắp gỗ lay động âm thanh không dứt bên tai.

"Đúng vậy a đúng vậy a, khách nhân! Chỉ cần ngươi cho ta cái kia lân phiến, ta chỗ này tất cả mọi thứ, đều có thể cho ngươi trao đổi u!"

Lane cũng không biết cái này cái bình tại Ashina địa khu có cái gì truyền thuyết, nhưng là nghe hắn ý tứ tựa như là đơn thuần giao dịch.

Mặc dù Treasure Carp Scale nếu như lấy về cần phải có thể để cho Witcher kiếm lời không ít, nhưng là theo loại này siêu tự nhiên sinh vật có khả năng trao đổi thương phẩm đến nói

Dù sao Lane là cảm thấy, siêu tự nhiên sinh vật đồ cất giữ càng có giá trị một điểm.

Tiền sao, tùy thời có thể kiếm lời.

Dù sao đối với hắn tới nói, Aretuza xuất phẩm ma pháp bao khỏa, chỉ cần tiền đúng chỗ, liền không có thiếu hàng khả năng.

Cũng không nhìn một chút viện trưởng cùng hắn quan hệ thế nào?

"Muốn làm buôn bán, tốt xấu nhường người nhìn xem hàng a?"

Lane hai tay ôm ngực, rất là bắt bẻ mà đối với cái bình nói.

Trong bình gia hỏa lay động biên độ càng lớn. Bởi vì muốn nhìn hàng, liền đại biểu có giao dịch ý nguyện.

"Dễ nói, khách nhân. Cái này đều dễ nói!"

Thế là cái kia khiến người ta cảm thấy kinh dị cánh tay, từng cái từng cái ra bên ngoài móc ra thương phẩm, biểu hiện ra cho Lane nhìn.

Có bị trang giấy bao trùm kỳ quái viên thuốc, hồ lô màu đỏ, quyển trục các loại đồ vật.

Lane nhìn xem những thứ này lạ mắt đồ vật, trong bình người cho hắn tiến hành nhất nhất giới thiệu.

Nhưng là nghe xong một lần đằng sau, Witcher chỉ đối nó bên trong hai kiện cảm thấy hứng thú.

" Phệ Thần ? Tại sao viên thuốc biết gọi cái tên này? Nó thật có ngươi nói như vậy hữu hiệu?"

Lane chỉ vào cái kia bị trang giấy bao khỏa viên thuốc hỏi.

Trong bình gia hỏa ha ha cười không ngừng, ngữ khí của hắn nghe có loại giả giọng điệu cảm giác. Liền theo quý tộc.

"Hàng thật giá thật a, khách nhân. Một khỏa chính là một cái mạng. Chém đầu, toái tâm, mất máu hết thảy không quan trọng. Chỉ cần còn có một hơi, Phệ Thần là có thể đem người khôi phục hoàn hảo."

"Đây là từ tại Ashina hết sức cổ lão nơi sinh trưởng cỏ cây chế thành. Những cái kia cỏ cây hấp dẫn lấy nho nhỏ các Thần Minh đến, cũng bởi vậy tiếp nhận thần linh ân huệ. Ăn loại thuốc này hoàn, có thể nói chính là ăn thần ân nha!"

Lane nhẹ nhàng gật đầu, hắn hiện tại bởi vì cùng Lady of the Lake tiếp xúc, xem như đối với thần linh cái này khái niệm có chút hiểu rõ.

Nhưng là Đông Doanh Thần linh khái niệm lại có chỗ khác biệt, bởi vì Thần Đạo giáo Vạn vật có linh luận khái niệm, tại Đông Doanh liền xem như yêu quái, cỏ Mộc Tinh Linh cũng đều là thần linh liệt kê.

"Vậy thật đúng là rất trân quý viên thuốc a."

"Đương nhiên." Trong bình gia hỏa hết sức vui vẻ, đem cái bình đong đưa Cạch cạch vang dội.

"Cái này cũng không chỉ là trân quý, đã là Tuyệt phẩm! Ngươi phải biết, từ khi Thần Long ở khu vực này cắm rễ, nho nhỏ các Thần Minh liền biến mất không còn hình bóng nha."

Trong lỗ tai bắt được từ mấu chốt, Lane lông mày tùy theo chớp chớp.

"Ngươi vừa rồi nói. Thần Long?"

Làm sao đến chỗ nào đều có thể gặp được rồng a ta!

【  truyền nhân của rồng 】 mang BUFF đúng không hả! ?

Cũng may Lane đã sớm cảm giác được thế giới này ít nhiều có chút không tầm thường, cho nên còn không đến mức chuyện như vậy trạng thái.

"Đúng vậy a đúng vậy a, khách nhân. Ngoại lai tôn quý người, ngoại lai Thần Long. Tại Thần đến đằng sau, bản địa nho nhỏ các Thần Minh, đều chạy đến đâu đi đâu? Hì hì, hì hì ha ha!"

Trong bình gia hỏa, ngữ khí liền theo nói khủng bố cố sự, trầm thấp mà thư giãn, còn mang theo một luồng không có hảo ý âm hiểm cười.

Hắn một điểm không muốn nói rõ, ngược lại chỉ là dùng ngữ khí, đem người nghe mơ màng dẫn đạo đến hắc ám chỗ sâu.

Lane ngược lại là không có sợ, nhưng hắn cũng cau mày, nhìn xem viên kia có thể đại biểu Một cái mạng viên thuốc.

Phệ Thần ý tứ chỉ sợ không phải Ăn Thần ân huệ . Là Ăn Thần thi thể a?

Viên này viên thuốc, là Thần thi thể luyện chế. Như vậy Thần sinh mệnh lại đến đi đâu rồi?

Đầu này ngoại lai Thần Long, nghe cũng không phải người hiền lành a

Lập tức, Lane cười nhạo một tiếng.

Hắn theo con rồng này đoán chừng liền cơ hội gặp mặt cũng không biết có, phỏng đoán Thần không có chút ý nghĩa nào.

Ashina cuối cùng lại bị nội phủ chỗ thống nhất.

Nếu như đây là một đầu cùng loại với cổ đại thoại bản bên trong Ác Long lời nói... cái kia Thần tương lai nếu như đi ra hại người, tự nhiên nên do thống nhất Đông Doanh nội phủ xuất thủ.

Quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn nha.

"Vậy cái này đâu? « Phù Chu Độ »? Chỉ có cái tên liền lấy ra ra bán?"

Lane ngón tay bình di, chỉ chỉ sau cùng một bó quyển trục, hướng cái bình đặt câu hỏi.

"Đây là một bản kiếm pháp."

"Kiếm pháp?"

"Đúng vậy, khách nhân. Đây là một chiêu dựa vào như nước chảy hoạt động cùng tần số cao ra chiêu số lần đánh tan địch nhân chiêu số. Là một chiêu mạnh mẽ ưu mỹ kiếm kỹ a!"

Lời này vừa ra tới, Lane nguyên bản còn bắt bẻ ánh mắt lập tức kiên định.

Ngươi muốn nói nó mạnh mẽ, vậy ta đoán chừng vì chuyên tâm tiếp xuống 【  Ashina Arts 】 còn muốn do dự một chút.

Nhưng ngươi muốn nói nó lại đẹp trai lại xinh đẹp

"Chúng ta đến nói chuyện giá đi!"

Lane gọn gàng mà linh hoạt liền hướng trên lưng trong túi da luyện kim móc.

"A nha, thật sự là hào sảng khách nhân! 【  phệ Thần 】 chỉ cần một cái Treasure Carp Scale, 【  Phù Chu Độ 】 thì cần năm mai."

Theo giá cả báo ra, Witcher sắc mặt vù vù liền kéo xuống.

Một cái Treasure Carp Scale dựa theo châu báu giá cả bán đến Temeria, cơ bản có thể có 500 Oren. Sáu cái chính là 3000!

Rất đắt!

"Vị lão bản này, ta cảm thấy ngươi cái này giá cả không hợp lý."

Hở

Trong bình gia hỏa tựa hồ không có gặp qua mua đồ trả giá người, hắn trong lúc nhất thời lại có điểm che.

"Sao. Nói thế nào?"

"Ngươi nhìn. Giao dịch của chúng ta dựa vào Treasure Carp Scale, nhỏ nhất đơn vị chính là một cái. 【  phệ Thần 】 bị ngươi định giá vì một cái, nói rõ ngươi đưa nó coi là một loại giá trị tiêu chuẩn cơ bản. Nếu là tiêu chuẩn cơ bản, vậy ta cũng không có gì tốt phản bác, dù sao định giá chính là ngươi. Nhưng là."

"【  Phù Chu Độ 】 bất quá một bản kiếm pháp, 【  phệ Thần 】 thế nhưng là cái mạng thứ hai! Coi như tại giá trị trên có chênh lệch, cũng tuyệt đối không đến mức kéo ra gấp năm lần mới đúng!"

"Cho nên, vị lão bản này ngươi cái này 【  Phù Chu Độ 】 định giá khẳng định không hợp lý!"

Lane tiến lên một bước, níu lại đối phương cái kia cảm nhận cùng loại cá mực bàn tay lớn, ngữ khí khẩn thiết.

Bàn tay lớn kia thật giống bị Witcher trấn trụ, cứng tại cái kia một cử động nhỏ cũng không dám..