Chương 231: Isshin

Chương 231: Isshin

Chưa từng trải qua loại chiến trận này cái bình người, tại gập ghềnh bên trong bị Lane nói đầu óc choáng váng.

Lane cũng ở trong quá trình này biết được tên của hắn, là cái gọi Harunaga.

Cuối cùng, Harunaga đem 【  Phù Chu Độ 】 giá cả định tại hai viên, cùng 【  Phệ Thần 】 cộng lại ba cái.

So trước đó giá cả rơi một nửa. Chỉ cần Lane lại đem Hirata trong trang trạch dưới vách đá dựng đứng nhánh sông bên trong hai đầu cá chép lớn bắt được, liền có thể góp đủ.

Lane cảm giác hắn mặc dù rất khát vọng Treasure Carp Scale, nhưng lại lại không quá cấp bách, còn giống như có thật nhiều thời gian có thể dùng để thu thập. Cho nên mới dễ dàng như vậy mặc cả.

Loại cảm giác này, Lane tại các nữ thuật sĩ trên thân cảm thụ qua.

Đoán chừng gia hỏa này cũng là tuổi thọ không ngắn trường sinh chủng. Cũng không biết hắn thu thập loại này lân phiến có làm được cái gì đồ.

Luôn không khả năng là hướng trên người mình Tieba? Cá mực biến cá chép?

Lane chống đỡ thuyền tại sông Dragonspring bên trên du tẩu, nghĩ tới đây lắc đầu, nhịn không được cười lên.

——

"Lane đại nhân, ngài trở về rồi? Butterfly đại nhân muốn ngài sau khi trở về trực tiếp đi nội trạch một chuyến."

Hiện tại, Hirata trang cửa chính thủ vệ lĩnh đội người biến thành Kotarou.

Mặc dù đã chiến đấu anh dũng một đêm, đồng thời mẹ còn tại tối hôm qua bị sơn tặc sát hại. Nhưng là cuối cùng trở thành một tên hạ cấp võ sĩ ban thưởng, còn là khích lệ hắn cẩn trọng làm việc.

Dù sao, đây đã là hắn cùng mẹ của hắn, tại dự đoán trong cuộc đời có thể tưởng tượng kết quả tốt nhất.

"Cảm ơn, Kotarou."

Lane một bên hướng bên trong đi, vừa hướng Kotarou khua tay nói cảm ơn.

Mà bây giờ hạ cấp võ sĩ, thì kinh sợ lập tức 90 độ khom lưng, hướng phía Lane cúi đầu.

"Ngài nói quá lời! Không dám!"

Witcher cau mày đi qua.

Bọn hắn tại đi qua trong hơn mười ngày bồi dưỡng được đến giao tình, câu thông, tại một trận thân phận một lần nữa phân chia đằng sau liền rốt cuộc không còn sót lại chút gì.

Mặc dù biết đây không phải là Kotarou sai, mà là Đông Doanh xâm nhập lòng người chế độ đẳng cấp tạo thành xã hội không khí.

Nhưng hắn còn là không khỏi đối với Kotarou dâng lên một loại Buồn bã nó bất hạnh, giận nó không tranh .

Lane một đường đi đến nội trạch bên trong, Sekiro tại hắn mới vừa đi tới thời điểm, liền im hơi lặng tiếng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đi ẩn tàng phật đường, có người muốn gặp ngươi."

Lane đối với hắn đột nhiên xuất hiện nhíu nhíu mày.

"Ngươi ở đây, ngự tử bên kia người nào đang nhìn? Butterfly? Cái kia lại là ai muốn gặp ta?"

Sekiro sắc mặt cùng âm điệu không có chút nào biến hóa.

"Đi, mà thôi."

Sau khi nói xong, thấp bé Ninja liền lần nữa hất lên câu khóa, bay đến không biết đi đâu.

Ẩn tàng phật đường vị trí phòng ở là trong nội trạch ít có bảo tồn lại.

Lane ở bên trong xốc lên che giấu tai mắt người thảm nền Tatami, một đường hướng phía dưới.

Phật đường cửa lớn không có đóng, Lane tại cửa ra vào liền có thể trông thấy bị trói tốt Owl, bị giam cầm ở mười một mặt Quan Âm tượng trước đó.

Mà tại trước người hắn, thì là một cái gầy gò cao cao lão nhân.

Ăn mặc rộng rãi Yukata, thân cao cùng Lane, Nogami Gensai cao không sai biệt cho lắm, đều là một mét chín cấp bậc.

Nhưng là xuyên thấu qua cái kia rộng rãi Yukata hình dáng, cơ thể của hắn tổ chức hơi hiển hiện ra. Theo Nogami Gensai rất giống, lỏng dưới da là như cũ căng cứng hùng hồn dị dạng bộ phận cơ thịt.

Chỉ bất quá nhìn qua, lão nhân này tuổi tác so Nogami Gensai còn muốn lớn hơn không ít, xem chừng phải có hơn bảy mươi.

Nhưng những thứ này đều không phải nhường Lane tại cửa ra vào đứng đấy không đi vào lý do.

Witcher đứng tại phật đường cửa ra vào, chỉ cần hơi xê dịch bước chân liền có thể bước vào.

Nhưng là hắn lúc này cau mày, bên ngoài treo bản giáp phiến giày tại đó đường nét bên trên nâng lên lại rơi xuống.

"Sát khí uy hiếp. Nhưng cảm giác này thật là sắc bén, tựa như là. Kiếm."

Lão nhân kia đưa lưng về phía cửa lớn, nhưng là Lane dù chỉ là hơi vượt qua cửa ra vào, liền sẽ có một loại bị lưỡi đao lau mặt gò má đi qua kinh dị cảm giác.

Trong lúc bất tri bất giác, Lane trong thân thể, hai trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, lông tơ một cái một cái dựng thẳng lên tới.

Đây là đi vào trạng thái chiến đấu tiêu chí.

Witcher tại cửa ra vào do dự trạng thái, kéo dài năm giây không đến. Sau đó liền hai con mắt híp lại, trực tiếp bước vào phật đường bên trong.

Giày giẫm đạp mặt đất thanh âm không che giấu chút nào.

Bị bẻ gãy tứ chi Owl ngẩng đầu lên, đưa lưng về phía cửa lớn lão nhân có chút chuyển nửa thân.

"Ngươi quả nhiên không tầm thường a, Minh quốc võ sĩ."

Mở miệng chính là gầy cao lão nhân, Lane hiện tại mới nhìn đến hắn chính diện.

Thưa thớt tóc bị trói thành trăng thay mặt đầu, chỉ có một con mắt thanh tịnh sắc bén. Thanh âm khó nén già nua, nhưng như cũ to lại phóng khoáng.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lane.

Nhìn hắn cơ bắp, xương cốt, giáp trụ, trên lưng kiếm. Càng là nhìn, trên mặt lão nhân cái kia cổ rất có hào hứng ý cười thì càng lớn.

"Lúc đầu ta sáng sớm liền muốn tới gặp gặp ngươi. Một cái người Minh quốc, học Nam Man kiếm thuật, đến Ashina tìm phần chém người việc cần làm, cái này nghe liền rất có ý tứ. Vừa vặn, bên này lão bằng hữu lại náo ra cái này việc sự tình "

"Uy, Isshin, ngươi nói như vậy thật là nhường ta thật mất mặt."

Mắt mèo bên trong thoáng qua một tia không ngoài dự liệu.

Tại Ashina quốc bên trong, có được có thể để cho hắn cảm giác được kinh dị sắc bén khí tức, trừ trong truyền thuyết 【  kiếm thánh 】 —— Ashina Isshin, không làm hắn nghĩ.

Hiện tại, Owl cùng Isshin hai người chuyện trò vui vẻ, nếu như bài trừ cự hình Ninja bị đánh gãy tứ chi, vậy nhưng thật sự là không chút nào như là kẻ phản bội cùng bị kẻ phản bội quan hệ trong đó.

"Bị bắt lại cú mèo liền cẩn thận ngậm miệng đi."

Ashina Isshin không có quay đầu nhìn Owl, chỉ là như là lão bằng hữu trêu ghẹo cười.

"Butterfly đáp ứng dạy ngươi 【  Ashina Arts 】? Vừa vặn a, ta tự mình đến dạy."

"Vậy nhưng thật sự là hết sức vinh hạnh."

Lane không có biểu lộ ra dư thừa cảm xúc.

Mặc dù có thể bị 【  Ashina Arts 】 người sáng lập tự mình dạy cho là chuyện tốt, nhưng là gia hỏa này tại hắn vừa rồi bước vào phật đường trước đó khí tức đây không phải là muốn dạy người, rõ ràng là nghĩ chém người đi!

Ashina Isshin nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ồ? Vừa rồi ngươi cảm giác được a? Ta còn tưởng rằng Nam Man võ thuật sẽ không quá chú trọng Khí thế, Tinh thần loại hình đồ vật."

"Ngươi nói đùa, Isshin đại nhân." Lane bước đi trầm ổn, thanh âm bình tĩnh.

"Ở đâu một loại võ thuật bên trong, cũng không thể xem nhẹ Khí thế . Liền xem như chuyên môn luyện tập Mù đấu, cũng phải muốn cảm giác được Thanh âm khí thế mới đúng chứ? Nam Man võ thuật cũng là như thế."

"Ha ha! Nói hay lắm a! Võ thuật luôn có chung địa phương, dù sao nói trắng ra, đều là vì giết người mà sáng lập kỹ thuật mà thôi! Cầm!"

Khô gầy lão nhân phóng khoáng cười lớn, một bên từ trong ngực móc ra một bản sách đóng chỉ, ném cho đi đến bên người Lane.

Witcher nhẹ nhàng linh hoạt ngẩng lên đưa tay, kia bản sách đóng chỉ liền tóm vào trong tay.

Triển khai xem xét, « Ashina Arts » ba chữ to thình lình tại trang bìa bên trên.

Lại tiến vào trong lật, dễ hiểu dễ hiểu văn tự, lại phối hợp lên người diêm ngắn gọn chiêu thức đồ.

Theo kia bản Quỷ đều xem không hiểu « Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức » so sánh. Đây thật là danh khí đỉnh thiên « Ashina Arts »?

Lane nghi ngờ nhấc giương mắt, tầm mắt tại sách vở cùng lão nhân trên thân vừa đi vừa về tới lui.

"Đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, 【  Ashina Arts 】 cũng không phải loại kia cần che che lấp lấp phức tạp đồ vật. Ashina chúng nhóm đều biết tu luyện môn kiếm thuật này, phân biệt chỉ ở tại tinh thông mức độ mà thôi. Nếu như quá phức tạp, nhưng không cách nào mở rộng đi xuống.".