Chương 232: Buông lỏng 

Chương 232: Buông lỏng 

Trên tay sách đóng chỉ cũng không dày, « Ashina Arts » là một loại rất phù hợp chiến trường tình huống võ thuật.

Cũng chính là —— ngắn gọn, trực tiếp.

Cả bản kiếm thuật bên trong, trừ Đông Doanh kiếm đạo thường gặp cơ sở rèn luyện pháp, được xưng tụng độc môn chiêu thức cũng liền bảy chiêu.

Bên trong còn có bốn chiêu là cùng loại với chiêu thức đặc tính Thường trú kỹ năng bị động, là cần giống kiến thức cơ bản luyện đến thực chất bên trong.

Còn lại ba chiêu mới là tiến công kỹ xảo.

Đối với không có văn hóa gì tu dưỡng Ashina chúng tới nói, được xưng tụng mười phần hữu hảo. Tự nhiên, đối với Lane đến nói, lý giải cũng mười phần nhẹ nhõm.

Mentos tại Lane thô sơ giản lược lật xem một bên đồng thời, liền đem những này nội dung hết thảy ghi lại ở kho số liệu bên trong.

Nhưng là Lane vẫn là đem bản này sách đóng chỉ đặt ở sau lưng luyện kim trong túi da.

Chủ yếu là quyển sách này thư pháp xem ra cứng cáp hùng hồn, liền xem như Lane loại này đối với viết chữ không có gì nghiên cứu người cũng nhìn ra được.

Đoán chừng là Ashina Isshin thân bút.

Người ta danh khí bao lớn a! 【  kiếm thánh 】 ài!

Mặc dù cảm thấy có chút huyền huyễn, nhưng là một phần vạn về sau có thể thông qua chữ viết ngộ ra điểm Kiếm ý loại hình tà tính đồ đâu?

Lưu cái tưởng niệm, xem như phần cất giữ nha.

Nhưng ngay tại Lane đem chiêu thức bí tịch thả lại trong túi đằng sau, Witcher thân thể đột nhiên cứng đờ, con ngươi có chút co vào lên.

Tại trước người hắn, một hồi kim loại ma sát vỏ đao miệng êm tai thanh âm ngay tại chậm rãi truyền đến.

Tới làm bạn, là một luồng so tại phật đường cửa lớn lúc cảm nhận được, còn muốn khí tức sắc bén.

Lane thận trọng chậm rãi quay đầu, chính đối đem đao từ bên hông rút ra Ashina Isshin.

Hào hứng dạt dào dáng tươi cười, nhường cái kia già nua khuôn mặt lộ ra hơi dữ tợn.

"Đột nhiên rút đao thật đúng là dọa người a, Isshin đại nhân."

Lane một bên bình thản nói xong, một bên đem tay phải đáp hướng về sau trên vai chuôi kiếm. Thân thể trọng tâm đè thấp, cơ bắp bắt đầu hưng phấn lên.

"Nha, đừng để ý, nước lạ võ sĩ."

Ashina Isshin bội đao, tại phật đường bên trong ánh lửa xuống cho thấy xinh đẹp đều đốt xâm.

"Dù sao cũng là muốn truyền thụ kiếm thuật, như vậy trước lúc này, trước tìm hiểu một chút tu tập người cơ sở, không phải là rất bình thường sao?"

"Ngươi bộ dáng này nhìn xem cũng không giống như là hướng phía Hiểu rõ cơ sở đi a."

"Ha ha, rất rõ ràng sao? Vậy ta cứ việc nói thẳng đi."

Gầy còm lão nhân lấy không phù hợp thân hình phóng khoáng cười to nói ra.

"Ta nghĩ tại ngươi còn không có học 【  Ashina Arts 】 trước đó, thật tốt đánh giá một cái thuần chính Nam Man kiếm thuật đâu."

"Lúc tuổi còn trẻ bốn phía khiêu chiến nói tràng, đánh xuống ngày sau 【  Ashina Arts 】 cơ sở, nhưng là gặp nhất chênh lệch võ thuật cũng bất quá là từ Lưu Cầu, Shinra bên kia tới đồ vật, những địa phương kia quá gần đánh giá nhiều lắm! Quá nhàm chán!"

"Bây giờ dù đã là già nua thân thể, nhưng là có thể dòm ngó vạn dặm xa Nam Man kiếm thuật lão phu cũng sẽ không bỏ lỡ a!"

Bị trói trói Owl cười nhạo một tiếng.

Là hắn biết, lão đầu này cùng nó nói là đến xem phản bội lão huynh đệ, không bằng nói chính là đến Nếm thức ăn tươi!

Ashina Isshin khóe miệng cười toe toét, tại đó già nua khuôn mặt bên trên, chỉ có cái kia độc nhãn bên trong đang phát ra làm người ta sợ hãi chỉ riêng

Lane khóe miệng lơ đãng co quắp.

Đây coi là gì đó Già nua thân thể ?

Gia hỏa này chỉ là trong mắt khí thế, liền so Owl tối hôm qua ném hỏa điểu thời điểm còn muốn dọa người a!

Nhưng trong lòng nghĩ là nghĩ như vậy, có thể Lane máu chảy tốc độ, lại tại Gene-seed, nguyên sinh trái tim cùng 【  trái tim thứ hai 】 cân đối xuống bắt đầu biến nhanh.

Phản ứng thần kinh tốc độ tiến vào chiến đấu cấp bậc, giác quan nhạy cảm độ biên độ lớn tăng lên.

Space Marines là hiếu chiến sinh vật binh khí.

Bọn hắn tại bị thiết kế thời điểm, chính là vì chiến đấu, giết chóc, trấn áp.

Bọn hắn cao ngạo mà tự tin, đối mặt khiêu chiến tuyệt không né tránh.

Mà Lane chỗ kế thừa nhóm Emperors Children, liền càng là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Một trận kiếm đấu. Lane thậm chí vô pháp nghĩ ra một cái lý do cự tuyệt.

Witcher khinh bạc khóe miệng, tại liền bản thân đều không thể nhận ra cảm giác dưới tình huống, lộ ra cùng đối diện lão nhân không có sai biệt độ cong.

Bọn hắn là một loại người ——

Tại lưỡi đao lau qua ánh mắt lúc sẽ không e ngại, ngược lại hưng phấn lên cái chủng loại kia người.

"Isshin đại nhân, trước giờ nói tốt." Arondight từ phía sau lưng ra khỏi vỏ."Thanh kiếm này rất mạnh."

"A rống rống, vậy thật đúng là không thể tốt hơn. Kim Cương Thiết Du Long Đao, Ashina đặc sản. Mặc dù không gọi được gì đó thế gian danh đao, nhưng chỉ có tại độ bền bỉ phương diện, người Ashina rất có tự tin."

Độc nhãn lão nhân nhẹ vỗ về trên tay kia thanh đều đốt xâm Katana.

Sau đó, hai người không hẹn mà cùng mở mắt ra, mắt mèo cùng độc nhãn đối mặt.

Coong

Tia lửa văng khắp nơi!

——

Ẩn tàng phật đường phía trên Hirata thị nội trạch bên trong, ngự tử Kuro ngay tại trên nệm lót đứng ngồi không yên, bên cạnh hắn Lady Butterfly ngược lại là hài lòng tự tại hút tẩu thuốc.

"Butterfly đại nhân. Isshin đại nhân tự mình tới trước, nếu như không chiêu đãi làm sao đều không thể nào nói nổi a? Mà lại người vừa đến liền muốn luận bàn, cái này cũng không khỏi quá mức thất lễ."

Thanh tú tiểu nam hài khổ cái khuôn mặt nhỏ hỏi.

Lady Butterfly Thần Thần khắp nơi, chẳng hề để ý.

"Đừng để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với lão già kia đến nói, nhường Lane cùng hắn đối chém mới được xưng tụng Chiêu đãi . Nghĩ đến hai người bọn hắn lúc này nhất định giao lưu rất vui vẻ. Ta nhìn ra được, tiểu tử kia theo lão già kia, kỳ thật chính là một loại người."

Lão phụ nhân phun một hơi khói, cười nhạo một tiếng.

"Thôi đi, theo cao thủ đối chém, hưng phấn đuổi theo nữ nhân đồng dạng."

"Butterfly đại nhân!"

Tiểu nam hài sắc mặt đỏ bừng, hắn có thể thích ứng không được lão phụ nhân câu đùa tục.

Nhưng lập tức, lão phụ nhân sắc mặt nghiêm, đối với ngự tử nói ra.

"Kuro đại nhân, Isshin tự mình tới trước, trừ thỏa mãn hiếu kỳ, xử lý Owl. Trọng yếu nhất mục đích, nghĩ đến ngươi cũng hẳn là rõ ràng a?"

"Đây là vì ngươi."

Ngự tử Kuro đứng ngồi không yên thân hình đột nhiên cứng ngắc, thần sắc nặng nề.

"Đúng thế. Trên người ta lực lượng."

"Đúng là như thế." Butterfly lại hút một hơi, "Isshin không nguyện ý nhường hiện tại Ashina quốc chủ —— Genichiro, đi nhúng chàm trên người ngươi lực lượng. Cái kia Yamauchi Tenzen tới tuyệt không chỉ là vì tăng cường phòng vệ, ha ha."

"Nếu như tại buổi sáng, hắn không nhìn thấy nhà Hirata còn có lưu nhân thủ nhiều như vậy, đoán chừng sẽ trực tiếp lấy an toàn của ngươi vì lấy cớ, đưa ngươi đưa đến thành Ashina nội sinh sống a?"

"Quyết không thể nhường ta thứ ở trên thân bị bất luận kẻ nào lợi dụng!"

Ngự tử Kuro nho nhỏ trên mặt, lúc này để lộ ra một luồng cùng tuổi tác không hợp kiên quyết.

"Liền xem như Ashina chiến bại, như vậy người Ashina tốt xấu còn là xem như nhân loại mà chết, thất bại đằng sau người Ashina cũng biết xem như nhân loại phồn diễn sinh sống. Nhưng nếu như lực lượng này bị lạm dụng bọn hắn! Thậm chí nói toàn bộ Đông Doanh! Tất cả mọi người sẽ không bị chết lực lượng vặn vẹo thành không phải người đồ vật a!"

"Ta tuyệt sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh!"

Butterfly gật gật đầu.

"Đây chính là Isshin tự mình tới trước lý do. Hắn mặc dù đã từ nhiệm quốc chủ vị trí, nhưng là chỉ cần hắn ở đây, Genichiro liền không có cách nào dùng cường ngạnh thủ đoạn đưa ngươi mang đến thành Ashina."

Sau khi nói xong, sắc mặt luôn luôn cứng nhắc như chết vật Lady Butterfly cũng thở dài.

"Chắc hẳn, Genichiro cũng làm cho Isshin rất đau đầu a? Liền nhường Lane tiểu tử kia kiếm, nhường hắn thư giãn một tí đi.".