Chương 233: Kiếm Thánh chi Lực

Chương 233: Kiếm Thánh chi Lực

Hirata thị nội trạch ẩn tàng phật đường bên trong, chính lóe ra một trận đao quang kiếm ảnh giao thoa.

Coong

Arondight cùng Ashina đặc sản Kim Cương Thiết Du Long Đao va chạm, tuôn ra đến một vòng rực rỡ tia lửa.

Ngắn ngủi đối kiếm đằng sau, Lane chân mày hơi nhíu lại.

"Thân thể nhìn qua như thế già rồi, khí lực nhưng vẫn là lớn lạ thường là loại kia theo Nogami Gensai cơ bắp kết cấu quan hệ sao?"

Khó có thể tưởng tượng, cái này có thể theo Lane chính diện cứng đối cứng chính là cái nhìn qua da bọc xương lão nhân.

Mà lúc này lão nhân, cái kia độc nhãn bên trong lóe ra rất có thú vị hào quang.

"Tiểu tử, nghe nói chính ngươi nghĩ đến phá giải 【  Ascending Carp 】 biện pháp, nguyên lý cùng loại 【  Ichimonji 】?"

"Vậy liền để ngươi xem một chút, chính tông 【  Ichimonji 】!"

Từ trên thân kiếm truyền đến áp lực bỗng nhiên yếu bớt, Lane không chút nghĩ ngợi liền đem thân kiếm hướng về phía trước đè tới.

Loại này ứng đối phương pháp, tại 【  School of the Bear kiếm thuật 】 hoặc là nói phương tây kiếm thuật hệ thống bên trong là không có vấn đề.

Đối kiếm quá trình không chỉ có là tạo áp lực quá trình, còn là nghe kình quá trình.

Đối thủ tại đối kiếm bên trong thu hồi lực lượng, khả năng thứ nhất là lực lượng không có hậu kình, thuộc về cơ sở tố chất không được. Lúc này đương nhiên muốn trực tiếp đè tới.

Loại thứ hai thì là mong muốn thoát khỏi dây dưa trạng thái, tiến hành biến chiêu.

Nhưng là rút về chiêu thức lại biến chiêu xuất kích quá trình, làm sao có thể so một mực tại kéo dài dùng sức trạng thái kiếm càng nhanh?

Đối thủ biến chiêu có thể sẽ chếch đi phe mình lưỡi kiếm phương hướng, nhưng chỉ cần không phải là lệch ra quá không hợp thói thường, đối thủ tất nhiên là muốn ăn lên một chút.

Lane trên thân trang bị trọng giáp, đối diện thì là cái mặc áo tắm lão nhân, tại phong hiểm xác suất bên trên nhìn làm gì đều là có lời.

Phương tây kiếm thuật, là một trận chiến thuật tư duy đánh cờ.

Cảm thụ chiến đấu cục diện trong phút chốc thế cục biến hóa, sau đó chính mình thì làm ra đối ứng lựa chọn.

Lane cưỡng chế, hoàn mỹ chấp hành sở học của hắn 【  School of the Bear kiếm thuật 】 thực chiến mạch suy nghĩ.

Nhưng là, lần này đối thủ của hắn không phải là tại phương tây kiếm thuật vòng tròn bên trong lẫn vào.

Ashina Isshin —— hắn là Đông Doanh 【  kiếm thánh 】!

"Mả mẹ nó!"

Lane nhịn không được nổ cái nói tục.

Hắn chỉ cảm thấy trên tay thân kiếm, đến từ đối diện đối đầu tính lực lượng trong nháy mắt bị quất không còn một mảnh.

Arondight từ trên xuống dưới, bay thẳng đối phương mặt mà đi!

Nhưng là đối diện cái kia độc nhãn lão nhân, lại chỉ là nghiêng đầu một chút, né bả vai. Cái kia hoa lệ thủ bán kiếm lưỡi kiếm liền lau Yukata nhảy lên không!

Loại này đối với vũ khí khoảng cách đem khống. Không phải là nói một con mắt không có khoảng cách cảm sao! ?

Vẫn chưa xong.

Ashina Isshin trên thân kiếm lực lượng hoàn toàn trống rỗng, là bởi vì hắn trực tiếp tại đối kiếm quá trình bên trong buông lỏng lấy cổ tay.

Kim Cương Thiết Du Long Đao sống đao bị trực tiếp hướng chính hắn ép tới.

Katana bị cầm, sống đao hướng về sau ép, chuôi đao tự nhiên sẽ hướng về phía trước đột.

Mà Ashina Isshin còn tại chuôi đao hướng về phía trước đột trong quá trình nhấc một tay!

"Ba~" một tiếng, Katana chuôi đao cuối cùng trực tiếp từ dưới chí thượng, đụng vào Lane cánh tay phải giáp bên trong.

Cỗ này lực va đập mười phần có xuyên thấu tính, School of the Bear giáp trụ mảnh che tay tựa hồ cũng ngăn không được, Lane chỉ cảm thấy cổ tay phải tê rần, lực lượng đại giảm.

"Bị đánh trúng tê dại gân!"

Witcher chỉ cảm thấy hoang đường.

Chuôi đao đánh tới một khối bằng phẳng cứng rắn, chịu lực đều đều sắt thép mảnh che tay bên trên, thế mà có thể đánh ra đến tập trung tính lực xuyên thấu? !

Còn trực tiếp đánh trúng tê dại gân! ?

Ngươi đang đùa ta sao? !

"Tiên sinh, là 【  kình lực 】! Loại kia chúng ta còn chưa quen thuộc vận động phương thức!"

Mentos khẩn cấp nhắc nhở.

Nhưng là Lane hiện tại chỉ riêng biết rõ là gì đó cũng vô dụng, hắn không biết làm sao đối phó a!

Lúc này duy nhất người quan chiến, tứ chi cụ gãy cự hình Ninja quệt miệng, nhìn xem lão bằng hữu hai ba lần liền muốn phá tan hôm qua đem chính mình giáo huấn một trận người tư thế.

Cái này Cú mèo trong lòng bật cười, cũng ở trong lòng vì lão bằng hữu kiếm đạo tiến triển phát lạnh.

Nếu như ăn mặc một thân trọng giáp, liền có tư cách đứng tại Ashina Isshin trước mặt. A, ngươi trong đó phủ là mua không nổi Nam Man giáp sao?

Lão gia hỏa này. Ẩn cư mười mấy năm, ngược lại càng kinh khủng a.

Kế tiếp, chính là cái kia chính tông nhất bất quá 【  Ichimonji 】!

Nhìn xem tối hôm qua đem chính mình nổ nện một trận người bị bạo chùy, cái này khiến Owl có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn đối với lão hỏa kế phán đoán là chính xác.

Ashina Isshin dùng tới nhấc chuôi đao phá tan Lane tay phải cánh tay sau, cũng không có dừng lại.

Chuôi đao mang theo cỗ này tình thế, một mực giơ lên đỉnh đầu!

Mà bây giờ cái này tư thế

"Là 【  Ichimonji 】!"

Cho dù chỉ là thô sơ giản lược nhìn một lần sách chiêu thức, nhưng là Mentos còn là đã hoàn chỉnh ghi xuống, đồng phát ra nhắc nhở.

Thế nhưng là nhắc nhở thì nhắc nhở, Lane tư thế chung quy đã bị đánh vỡ.

Tán loạn cơ bắp lực lượng trong thời gian ngắn căn bản thống hợp không ra.

Cái kia độc nhãn lão nhân giơ cao lưỡi kiếm phía trên, cơ hồ thực chất hóa không khí kích sóng tại lưỡi kiếm biên giới quấn quanh.

Kia là theo đêm qua Di Sơn Viện Viên Chân đồng dạng, lấy đặc biệt 【  kình lực 】 kéo theo không khí, tăng lớn phá hư phạm vi cùng lực phá hoại chiêu số.

Nhưng là theo cái kia giết người hòa thượng so sánh, Ashina Isshin căn bản nhường người không phát hiện được hắn có sử dụng chiêu thức dấu hiệu.

Không có tụ lực, không có điều chỉnh hô hấp, không có trước đưa hoạt động. Không khí lưỡi đao đối với hắn tới nói liền theo phổ thông vung đao!

Lưỡi đao hướng phía Lane tê dại tay phải chém tới.

Lấy tối hôm qua Di Sơn Viện Viên Chân mũi thương lưỡi đao khí làm phỏng đoán, một kiếm này chí ít có thể lưu loát chặt đứt Lane nguyên cả cánh tay.

Nếu như Ashina Isshin nguyện ý, phá vỡ giáp ngực, thẳng vào lồng ngực cũng đúng là bình thường.

Lưỡi đao khí đã áp bách đã đến Lane cái trán.

Witcher thậm chí có thể cảm giác được trên trán, hoa lệ tóc bạc đang có một chút bị chém đứt!

Ashina Isshin khóe miệng hào hứng ngay tại thu liễm, hắn cảm giác lần này giao thủ thú vui, đoán chừng liền muốn đến đây chấm dứt.

Quan chiến cự hình Ninja lộ ra không ngạc nhiên chút nào thần sắc.

Trong mắt hắn, Lane là không kém. Nhưng là theo Ashina 【  hộ quốc kiếm thánh 】 so ra, chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Nhưng ở lúc này, Ashina Isshin độc nhãn lơ đãng xẹt qua trước mắt người trẻ tuổi trên mặt mắt mèo. Hắn cái kia bị địch nhân trảm phá mắt trái mí mắt đột nhiên quất một cái.

Kia là một đôi phi thường tỉnh táo, phi thường tự tin ánh mắt.

Hắn rất tự tin, hắn có thể phá giải kiếm của ta.

"Loại ánh mắt này. Loại cảm giác này!"

Cảm giác nguy cơ, còn có cùng này xen lẫn cảm giác hưng phấn, đều đột nhiên ngang dương!

"Vụt" một tiếng!

Kia là thuộc da giày cùng mặt đất kịch liệt ma sát thanh âm!

Tại 【  kiếm thánh 】 cái kia hưng phấn lại ngạc nhiên trong tầm mắt, Lane trọng tâm đột nhiên biến hướng!

【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức là đối trọng tâm điều khiển.

Cơ bắp lực lượng nhất thời thống không khép lại được, vậy liền để trọng tâm mang theo ta di động!

Tuổi trẻ Witcher lấy một loại không gì sánh được chắc chắn tự tin, để cho mình thân thể bị trọng tâm mang theo chuyển vị chỉ là năm centimet không đến!

Lưỡi đao khí, còn có khí lưỡi đao bên trong lực sát thương càng khủng bố hơn sắt thép lưỡi kiếm! Lau Lane cánh tay phải rìa ngoài chém không!

Cái này như là Ashina Isshin lau qua Lane một kiếm kia tái diễn!

Các chuyên gia đoán ra mũi kiếm khoảng cách, hơi xê dịch, cuối cùng liền góc áo cũng chỉ là bị kiếm phong sở khiên động.

"Gì!" Cự hình Ninja nồng đậm râu tóc đều bởi vì kinh ngạc, mà không tự chủ được bành trướng một cái.

Nhưng Lane không có dừng lại.

【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức từ trước đến nay công phòng nhất thể!

Trọng tâm tại mắt cá chân, xương ống chân, đầu gối, xương sống thắt lưng tầm đó theo thứ tự chuyển di, liên tục tụ lực.

Cuối cùng, như là mở ra cung lớn phản khúc ngửa ra sau thân thể, mang theo trường kiếm mũi nhọn bị trực tiếp từ theo đường chéo bên dưới vung đi lên!

Ashina Isshin vừa mới chém xuống đến 【  Ichimonji 】 thậm chí cũng không kịp nhị liên, liền bị ép muốn nghênh tiếp cái này một cái nặng chém!

Coong.