Chương 234: Kiếm thuật khác biệt

Chương 234: Kiếm thuật khác biệt

Đối mặt Lane đem toàn bộ người trọng tâm gia nhập tụ lực quá trình, Vung đi ra một kiếm.

Cho dù Ashina Isshin đã lựa chọn hữu hiệu nhất phương pháp ngăn cản, đem toàn bộ người trọng lượng đều đặt ở trên lưỡi kiếm, hướng phía dưới đón đỡ.

Nhưng hắn còn là tại đó lực lượng khổng lồ phía dưới, trọn vẹn bị đỉnh đến hai chân cách mặt đất 10 centimet không ngừng!

Cuối cùng giày cỏ một lần nữa giẫm, tại phật đường trên mặt đất vạch ra hai đạo chướng mắt vết tích, bùn đất tại dấu vết cuối cùng chồng chất lên, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Làm tốt lắm! Lane!"

Ashina Isshin thậm chí nhịn không được cười to lên.

Trong chiến đấu muốn can đảm cẩn trọng, câu nói này tại mỗi một cái võ thuật lưu phái bên trong đều lưu truyền lâu ngày.

Nhưng là có thể tại đối mặt hắn Ashina Isshin áp lực lúc còn có thể làm được loại này hoàn mỹ phản ứng tiểu tử này. Rất thú vị a!

Mà Lane đợt tấn công còn chưa đi xong.

Cặp kia mắt mèo trong thời gian cực ngắn liếc nhìn Ashina Isshin thân thể tư thái.

Mentos đồng bộ con ngươi chuyển động, khắp nơi số liệu bị nó trực tiếp đánh dấu đi ra, đồng thời tại cuối cùng, từ Lane tự mình quyết đoán ——

Tiếp tục cường công!

Mạnh tiếp một chiêu đem thân thể trọng tâm đều áp lên đi trảm kích, Ashina Isshin Kim Cương Thiết Du Long Đao đã bị toàn bộ cọ rửa đã đến thân thể phía bên phải.

Bên trái phòng ngự xuất hiện đứng không, cho dù cái này đứng không chỉ cần không đến một phần mười giây ở giữa bị trọng chỉnh tư thế chữa trị, nhưng là Lane tóm được!

Liên tiếp mấy tiếng như rèn sắt Đinh đinh đang đang, Ashina Isshin từ thân thể phía bên phải nhấc đao, hướng thân thể bên trái đón đỡ.

Cánh tay cùng trường đao di động cách Ly Quyết định, hiệu suất của hắn không nên so Lane phải nhanh.

Thế là mỗi một lần đụng nhau, Lane đều có thể đem hắn lập tức liền muốn một lần nữa dọn xong tư thế đánh tan!

Tại phương tây kiếm thuật bên trong, ưu thế phương cần phải không ngừng hướng phía đối thủ yếu thế phương tạo áp lực, tạo áp lực không chỉ có là đang chờ mong đối thủ tại áp lực dưới phạm sai lầm, càng là bảo vệ mình bày ra.

Mệt mỏi ứng phó công kích đối thủ, liền không có cơ hội thực hiện công kích.

Cho nên ưu thế phương tấn công mạnh là một loại xem ra cuồng bạo, vô não, trên thực tế lại an toàn, ổn định sách lược.

Ashina Isshin kiếm thuật bản lĩnh không thể nghi ngờ, hắn cái kia độc nhãn tại kịch liệt đối chém bên trong càng ngày càng sáng.

Lấy hắn bản lĩnh, kinh nghiệm, có thể thoải mái mà từ nhìn như cuồng bạo đối với đao bên trong tìm ra đối phương mạch suy nghĩ.

Thậm chí loại này cảm giác mới nhường hắn như là nâng ly liệt tửu thoải mái.

"Thì ra là thế! Đây chính là Nam Man kiếm pháp tinh ý! ?"

Cái này khô gầy lão nhân, cảm giác nhạy cảm đã đến theo Lane chiến đấu, cùng theo Đông Doanh bản địa kiếm khách chiến đấu khác biệt.

Bài trừ hắn quá mức ưu dị thân thể năng lực, tại kiếm thuật mạch suy nghĩ bên trên, Nam Man kiếm pháp cùng Đông Phương Kiếm pháp chính là có rất lớn khác biệt.

"Đối với các ngươi đến nói, chiến đấu thế mà là một trận dẫn dụ tác chiến sao! ? Ha ha!"

Ashina Isshin cho dù tại cục diện bên trên bị tạm thời áp chế, nhưng vẫn là thỏa mãn cười lớn.

Đây là dung hợp giảo quyệt trò lừa gạt, cùng Logic chiến thuật.

Hư chiêu, thực chiêu, thực biến hư, hư biến thực những thứ này nói trắng ra đều là các kiếm sĩ thường dùng thủ đoạn.

Nhưng là Nam Man kiếm pháp phân biệt ngay tại ở, bọn hắn biết dùng tư duy logic đến phân tích kiếm đấu thế cục.

Lúc nào nên cường công, cường công nên đạt tới hiệu quả như thế nào, nếu như thế cục đột biến làm như thế nào xử lý

Những thứ này trong chiến đấu thoáng qua liền mất đồ vật, đều sẽ bị Logic chỗ phân tích, lấy xác suất cùng nguy hiểm, ích lợi đến so sánh. Sau đó lại từ kiếm sĩ phán đoán nên dùng cái nào sách lược.

Loại này đặc biệt tư duy nhường Nam Man kiếm sĩ không nhất định là cái tốt đẹp tướng quân, nhưng ở một người trên chiến trường, bọn hắn đều là chiến thuật đại sư!

Ashina Isshin còn tại vui sướng cười lớn, nhưng tình thế của hắn không thể lạc quan.

Lane tại chiến thuật phương diện không có phạm sai lầm, hắn lấy cường kích yếu cũng kéo dài áp chế sách lược một mực tại bức bách Ashina Isshin biến hóa thân vị.

Kéo qua, cản đến thân thể bên trái ánh đao, lại một lần nữa đụng nhau đằng sau lại lại bị đụng về thân thể phía bên phải.

Căn bản không có bày ngay ngắn tư thế khoảng cách.

Chiến thuật phương diện ưu thế liền đại biểu cho: Chỉ cần chấp hành không phạm sai lầm, như vậy liền cơ hồ sẽ đem ưu thế một mực nắm chắc trong tay.

Mà Lane lực chấp hành, thì hoàn toàn như trước đây phi thường khủng bố.

Kiếm của hắn nhanh mà ổn, nhìn như mãnh liệt đợt tấn công nhưng căn bản không có một lần chém quá mức, đem chính mình cánh bên bại lộ đến đối thủ trước mặt.

Bên cạnh Owl, nhìn xem tuổi trẻ Witcher một đường đè ép 【  kiếm thánh 】 đều nhanh muốn thối lui đến phật đường đứng thẳng rất nhiều tượng phật bên tường.

Hắn râu tóc nồng đậm mặt đều muốn bị vẻ mặt kinh ngạc căng ra, quả thật có chút như là bị hù dọa cú mèo.

Mà tại Lane cuối cùng đang không ngừng tiến sát bước chân bên trong, đem tuổi già 【  kiếm thánh 】 bức đến lui không thể lui thời điểm.

Hướng gió bắt đầu cải biến.

Hoàn toàn bịt kín lòng đất ẩn tàng phật đường bên trong, lại đột nhiên nổi lên từng trận gió nhẹ.

Witcher ánh mắt đột nhiên hơi nheo lại tới.

"Thật sự là cảm ơn, Lane."

Tại đao kiếm va chạm chói lọi tia lửa bên trong, khô gầy lão nhân khóe miệng đường cong chậm rãi càng lúc càng lớn.

"Nhường ta kiến thức đến thú vị Nam Man kiếm pháp, để báo đáp lại. Đến xem phương đông Kiếm đi!"

Vừa dứt lời, Witcher cặp kia mắt mèo dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co vào!

Lúc đầu căn cứ vào chiến thuật muốn hướng phía trước ép Arondight, bỗng nhiên co vào trở về, ngăn ở trước người.

Như thế vẫn chưa đủ, Lane đột nhiên cảm thấy một luồng sắc bén ý lạnh, tại gò má của mình bên trên bồi hồi.

Không kịp nghĩ nhiều, tay trái của hắn vung ra chuôi kiếm, đem cánh tay trái mảnh che tay ngăn tại ý lạnh phương hướng.

"Coong! ! !" *2

Tia lửa nổ lên, nguyên bản ở vào tư thế bị áp bách trạng thái Ashina Isshin, lúc này lại thật giống hình ảnh rơi tấm đồng dạng.

Đột ngột biến thành Cư Hợp Trảm tư thái.

Mà lại không phải là ra đao tư thái. Là đã ra đao qua đi, một lần nữa đem đao thu hồi vỏ đao tư thái!

Lane ánh mắt trừng tròn vo!

Hắn ngăn tại bên mặt cánh tay trái giáp rìa ngoài, đột ngột thêm ra một đạo khắc sâu vết kiếm!

Mà tay phải cầm Arondight, cũng bị đột ngột mau lẹ lực đạo đánh lệch ra 30 độ góc.

Quan trọng hơn chính là —— lấy hắn động thái thị lực, hắn căn bản không có phát hiện đối diện ra hai đao!

Con mẹ nó ngươi đang đùa ta sao? !

Đây là tiểu thuyết võ hiệp sao? !

Một kiếm đánh trúng khác biệt lộ tuyến hai cái địa phương!

Sôi trào mãnh liệt lực đạo, nhường Lane hai chân cách mặt đất, cả người bị Nhấc lên hướng về sau bay cách xa hơn một mét!

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một lần nữa từ Cư Hợp Trảm cúi người vị đứng lên khô gầy lão nhân.

"Rất kỳ diệu đi, theo Nam Man kiếm pháp so ra?"

Lão đầu nhi kia ha ha cười không ngừng.

"Ta tại thành Ashina bên trong nhàn rỗi không chuyện gì, cũng dạy một nhóm kiếm sĩ. Đây là bên trong một cái tên là Sase Jinsuke gia hỏa, đặc hoá cải tiến đi ra 【  Ashina Thập Tự Trảm 】. Mặc dù từ lưỡi đao khí quỹ tích xem ra, là cái chém xéo Hai . Nhưng không thể không nói, nó xác thực rất nhanh."

Ashina Isshin một lần nữa đem Kim Cương Thiết Du Long Đao thu hồi vỏ đao, cắm ở bên hông, xem bộ dáng là không định đánh.

Lane nghiêng đầu nhìn một chút lão đầu nhi này, cũng thu hồi Arondight.

Hắn bắt đầu thở gấp, mặc dù biên độ không lớn, còn có một loại kỳ lạ hô hấp pháp tại khống chế, nhưng là phổi tạp âm là che đậy không xong.

Ashina Isshin cuối cùng lớn tuổi.

"Nhanh đến trình độ này. Cái kia Sase Jinsuke hắn vung tay tốc độ đều có thể đâm chết xuyên giáp người a? Mặc dù tay tại sau đó đoán chừng không gánh nổi."

Lane tán thưởng gật đầu, nghiến nghiến răng.

"Ta cảm giác, ta cũng có chút rõ ràng Đông Doanh kiếm thuật là chuyện gì xảy ra."

Ashina Isshin nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Không nghĩ tới ngươi ngộ tính cũng có chút lợi hại, ta càng coi trọng ngươi a, Lane.".