Chương 235: Nguyên chi thủy? Jinkela!

Chương 235: Nguyên chi thủy? Jinkela!

Lane không biết thế giới này Châu Âu kiếm thuật là chuyện gì xảy ra, dù sao hắn Nam Man học nghệ lý lịch là bện.

Nhưng là theo Ashina Isshin điểm đến là dừng trận này, hắn ngược lại là có chút rõ ràng thế giới này Đông Phương Kiếm thuật là như thế nào một đầu mạch lạc.

Tại bình thường thế giới bên trong, kiếm thuật thực chiến hóa luôn luôn muốn hướng chiến thuật bên trên dựa vào.

Bởi vì mọi người cơ sở tố chất kéo không ra quá lớn chênh lệch.

Mạch suy nghĩ thắng, cơ bản chiến đấu liền thắng.

Nhưng là tại một cái nhân loại thể năng hạn mức cao nhất rõ ràng cao hơn thế giới bên trong, phương đông văn hóa vòng tại võ thuật bên trên phát triển hợp tình hợp lý biến thành "Trị số quá" !

Ta rút đao không ai nhanh, ta chém vào không ai tàn nhẫn ta thật là không có có cảm giác an toàn a!

Tiếp tục như vậy liền đi ra ngoài cũng không dám, càng đừng đề cập thể hiện chiến thuật tư duy thực chiến huấn luyện!

Suy nghĩ gì không đứng đắn thực chiến? Mau đem cơ sở trị số cho đỗi lên đi a!

Thế là liền có rồi càng nhanh Bạt Đao Thuật, mạnh hơn bổ xuống, càng đột phá cực hạn hô hấp pháp.

Tổng kết ra chính là đủ loại 【  kình lực 】!

Người nào cùng ngươi tại kiếm đấu thời điểm chơi nhiều như vậy lục đục với nhau a? Lừa gạt một chút chiêu liền đỉnh thiên.

Ta một đao kia đi xuống, liên tiếp lưỡi đao khí đủ có thể bổ tới xa ba mét! Ngươi cho ta cản cản nhìn!

Thần kinh tốc độ phản ứng tới liền tiếp chiêu, liền phản ứng đều phản ứng không kịp đáng chết!

"Nha! Tổng kết rất đúng chỗ a, Lane! Xem ra ngươi cũng không phải đối với Minh quốc võ thuật hoàn toàn không biết gì cả a. Ha ha!"

Ashina Isshin vui sướng cười lớn, xem ra vừa rồi một trận chiến đấu, nhường hắn cảm giác phi thường hài lòng.

"Cho nên nói, Nam Man bên kia kiếm thuật thật đúng là phi thường chú trọng sắp khai chiến chiến thuật cùng tư duy, thật sự là có ý tứ phương hướng phát triển bên kia kiếm đạo đại sư, đoán chừng có thể đem địch nhân khai chiến trước đó ăn gì đó cơm đều nhìn thấu a? Chiến thuật cùng Logic thật đúng là lợi hại!"

Lane tâm tình phức tạp mím môi, liên tục gật đầu.

"Đúng, đúng a, bên kia Kiếm Thuật Đại Sư đều như vậy, a, ha ha."

Ngươi nói cái gì chính là cái gì đi, dù sao ta lại không có thực sự từng gặp thế giới này Nam Man đến kiếm khách.

Đoán chừng ngươi đời này cũng quá sức có thể nhìn thấy một cái.

Vạch trần không được, không phải chính là nói thật nha!

Đồng thời, Lane trong lòng cũng có một loại hưng phấn.

Bên này kiếm thuật cũng quá có thể thỏa mãn nam nhân võ hiệp ảo tưởng! Đúng là lại đẹp trai lại mạnh!

——

Định ra đằng sau giáo sư Lane thời gian, Witcher liền được mời ra ẩn tàng phật đường.

Lane nhìn ra được, Ashina Isshin còn có lời đối với Owl muốn nói, nhưng cũng không muốn nhường hắn nghe thấy.

Hắn đối với cái này rất không quan trọng.

Owl đã thống lĩnh Ashina quốc nhẫn đạo chúng mấy chục năm, trong tay tin tức cùng trên người vị trí đoán chừng trọng yếu đến khó lấy tưởng tượng.

Đây là chuyện nhà của người khác, liền xem như nói cho Lane nghe, hắn đều biết tự giác che lỗ tai. Miễn cho chọc không cần thiết phiền phức.

Đợi đến hắn đi ra, đã là tiếp cận ban đêm.

Hắn đi đến nội trạch trước cổng chính cầu một bên, tìm người muốn sợi dây liền hướng dưới mặt đất sông Dragonspring nhánh sông bên trong dò.

Vì để tránh cho tốn nhiều miệng lưỡi, hắn nói là tại tối hôm qua trong hỗn loạn có vật phẩm quý giá rơi vào, xuống tới tìm.

Lấy hắn bây giờ tại Hirata trong trang uy vọng, bị tìm đến giúp một tay người căn bản không hai lời.

Lane rất nhẹ nhàng ngay tại đầu này nhánh sông bên trong lần nữa tìm được hai đầu cực lớn cá chép, hai mảnh Treasure Carp Scale vào tay.

Tăng thêm hắn theo Sekiro lần đầu gặp gỡ đêm đó thu hoạch Treasure Carp Scale, đã đầy đủ đến cái bình Harunaga bên kia đổi lấy 【  Phệ Thần 】 viên thuốc, còn có 【  Phù Chu Độ 】 quyển trục.

Lane chuẩn bị hôm nay liền mau đem hai cái này để ý nhất thương phẩm đổi tới.

Đợi đến ngày mai, hắn đoán chừng liền muốn vùi đầu vào từ Ashina Isshin chỉ đạo 【  Ashina Arts 】 còn có Lady Butterfly chỉ đạo 【  Khinh Thân Thuật 】 bên trong đi.

Cái này hai hạng khoá trình hàng lên, đoán chừng trong một ngày ít có thời gian có thể yên tĩnh.

Từ Hirata trang đi ra ngoài, Trang tử bên ngoài bờ sông đã chồng lên không ít từ hòn đá nhỏ xếp thành mồ.

Những cái kia là tại tối hôm qua bị sơn tặc đồ sát bình dân cùng binh sĩ.

Tế bái sớm tại buổi sáng liền hoàn thành, bôn ba tại sống kế bên trong mọi người không có nhiều thời gian như vậy khóc trời đập đất, cho nên nơi này tại xế chiều liền quạnh quẽ lên.

Lane ngừng chân chỉ chốc lát, khe khẽ lắc đầu.

Tại tối hôm qua, hắn đã làm chính mình có thể làm hết thảy.

Đối với quần chúng đến nói, binh tai là cùng thiên tai cùng cấp, thậm chí ác liệt hơn tai nạn. Tại loại này trong tai nạn, quá mức quá nghiêm khắc chính mình là không thực tế.

Lane vì những người này chết đi mà tiếc hận, nhưng là cũng sẽ không ở trong lòng mình bịt kín bóng tối.

Dựa theo Đông Doanh bên này tập tục, Lane vỗ vỗ tay, chắp tay trước ngực bái một cái liền rời đi.

Lần này hắn không có chèo thuyền đi ra, bóng đêm đã bắt đầu rơi xuống, hiện tại lái thuyền hắn sợ nửa đường chìm tới đáy.

Dọc theo bờ sông đi thẳng, đợi đến hắn lần nữa cảm giác được cái kia cổ tâm linh câu thông thời điểm, xuống nước bơi tới dòng sông ở giữa chỗ nước cạn.

Không có phí gì đó kình, liền theo trong bình Harunaga thay xong.

"Ngươi về sau có rồi lân phiến, cũng muốn nhớ kỹ tới tìm ta nha. Ta còn biết từ đầu này chảy xuôi nguyên chi thủy sông Dragonspring bên trong vớt không ít thứ, khẳng định sẽ có ngươi ưa thích."

Lane gật đầu đáp ứng, những cá chép này cũng không khó giết, chỉ là khó tìm.

Nếu như dùng những thứ này lân phiến đem đổi lấy kỳ dị đồ vật, theo Lane thú vị lại có lời.

"Nguyên chi thủy đến cùng là gì đó a? Ta nhìn Ashina rất nhiều người đều đang nói cái này."

Witcher một bên vung lấy giày bên trong nước đọng, một bên rút sạch hỏi đầy miệng. Cái bình Harunaga tại sông Dragonspring dạo chơi một thời gian nhất định rất dài, Lane cảm thấy cùng hắn hỏi thăm hẳn là không sai.

Kotarou tại dùng nhâm sinh khí cầu cầu phúc thời điểm, nói là đi vào trong đổ đầy nguyên chi thủy.

« Ashina Arts » sách chiêu thức bên trong, nói bộ kiếm thuật này linh cảm chính là nguyên chi thủy lưu động.

Nguyên chi thủy tựa hồ tại Ashina rất trọng yếu.

Nói đến đây đề tài, trong bình lại truyền tới mang theo ngột ngạt hồi âm ác liệt tiếng cười.

"Hống hống hống, nguyên chi thủy? Những người phàm tục kia, đem sông Dragonspring phổ thông nước sông đều gọi làm nguyên chi thủy a?"

"Làm sao? Loại thuyết pháp này không đúng?"

Lane bất động thanh sắc tiếp tục truy vấn.

"Ngẫu rống rống, cũng không thể nói là không đối với người Ashina phổ biến so ngoại giới người cao lớn hơn khỏe mạnh, ngươi hẳn phải biết a?"

Lane trong lòng tự nhủ ta biết cái chùy, ta nhảy dù đến.

Nhưng là ở ngoài mặt, hắn mười phần chắc chắn gật đầu. Thật giống như hắn thật là từ Đông Doanh ven biển một đường đi đến mảnh này núi non trùng điệp nơi.

Cái kia rất tán thành biểu lộ nhường Mentos trong đầu không ngừng tán dương kỹ xảo của hắn thiên phú. Lane đối với cái này khiêm tốn biểu thị tiếp nhận.

Harunaga lộ tại cái bình bên ngoài nhẹ tay nhẹ lay động quơ, ra hiệu trò chuyện tiếp tục.

"Đây đều là nguyên chi thủy dưỡng dục a. Mặc dù nguyên chi thủy khó cầu trường sinh, nhưng là thân thể cường tráng rất dễ dàng. Càng là người có thể hấp thu nguyên chi thủy thì càng cao lớn, càng là rắn chắc. Mặc dù đều vẫn là một đám đoản mệnh côn trùng, nhưng cũng xác thực rất biết đánh đây!"

Harunaga trả lời, nhường Lane cảm thấy cái gọi là Nguyên chi thủy, tựa hồ là một loại hiệu suất cao dinh dưỡng tề.

Người Ashina bên trong càng là cao lớn người, thường thường càng là trong quân tướng lĩnh.

Xem ra không phải là bởi vì bọn hắn là quân sự quý tộc, cho nên cửa nhà gien ưu lương. Mà là bởi vì có thể càng có hiệu suất hấp thu nguyên chi thủy, mới tạo thành bọn hắn dựa vào chính mình thể phách trở thành quân sự quý tộc.

Kotarou 1m50 thuộc về bình dân. Nogami Inosuke 1m7 trái phải, chính là phổ thông võ sĩ.

Nogami Gensai, Yamauchi Tenzen, Ashina Isshin cấp bậc chính là một mét chín.

Nhưng là thân cao cũng không thể trực tiếp đồng đẳng với sức chiến đấu.

Tỉ như 2m45 Owl, cũng không có cái gì cơ hội đánh bại Ashina Isshin. Yamauchi Tenzen tại Sekiro trước mặt đoán chừng cũng sống không được hai phút đồng hồ.

Nội phủ bên kia có thể đè ép người Ashina đánh, hay là bởi vì bọn hắn đã thống nhất Ashina bên ngoài Đông Doanh toàn cảnh.

Hiện tại kiếm ra đến quân đoàn tất cả đều là ngoại giới hào kiệt, cho nên chiều cao của bọn họ theo người Ashina so một điểm thế yếu đều không có..