Chương 236: Mũ rộng vành nam

Chương 236: Mũ rộng vành nam

Theo cái bình Harunaga giao dịch xong đằng sau, Lane liền muốn trở về Hirata trang.

【  Phệ Thần 】 viên thuốc bị hắn đặt ở trong túi da luyện kim, chuẩn bị trở về Aretuza đằng sau, theo Tissaia cùng một chỗ thật tốt nghiên cứu một chút.

Ký túc tại cỏ cây bên trong nho nhỏ thần linh thi thể, loại vật này nghe liền rất có giá trị.

Lane trong lòng đoán chừng, Ashina vùng này địa khu dược liệu chất lượng cao như vậy, trừ nguyên chi thủy loại này Jinkela bên ngoài, hẳn là cũng có loại này đã từng tồn tại nho nhỏ thần linh công lao.

Witcher khi đi ngang qua cái kia sông Dragonspring cấp nước chỗ thời điểm, sắc trời đã ám trầm xuống tới, vẻn vẹn có chân trời bên trên một điểm ánh nắng, nhường hoàn cảnh ở vào U ám, mà không phải Hắc ám .

Ngay tại dạng này chiếu sáng dưới điều kiện, sông Dragonspring cấp nước chỗ bên cạnh, có một cái Đồ vật nhường Lane không khỏi đem bước chân thả nhẹ.

Witcher mắt mèo nhìn từ trên xuống dưới, hơn nửa ngày mới xác nhận đi ra kia là một cái dị dạng Người .

Thân hình liền theo khoai tây, chỉ bất quá dài ra tương đối dài nhỏ một chút tứ chi.

Chân mang một đôi đơn răng guốc gỗ, trên thân vẻn vẹn có một đầu túi đũng quần, trên đầu mang theo một đỉnh xem ra thật nặng màu đen bằng sắt mũ rộng vành. Tổng thể độ cao không cao hơn 1m30.

Đây cũng là uống nguyên chi thủy uống?

Lane oán thầm.

Lúc này, người này đang từ sông Dragonspring cấp nước chỗ đánh ra nước đến, hướng trên tay mình một cái nhâm sinh khí cầu bên trong tưới.

Cái này bong bóng xem ra so Kotarou mẹ làm cho hắn còn tinh tế hơn, bởi vì phía trên có thể nhìn thấy phong phú màu sắc, còn có chưa nói tới tinh tế chữ viết.

Nhưng là tại hắn vì nhâm sinh khí cầu rót là được nước sau, cũng không có tiếp lấy tiến hành bước kế tiếp cầu phúc.

Cũng chính là chắp tay trước ngực, thuận thế đem bong bóng chèn phá, đem nguyên chi thủy tát đến trên thân.

Ngược lại chỉ là nhìn xem trên tay rót đầy bong bóng, sau đó chuyển tay đổ nước.

Không có thở dài, không có âm thanh, không nhúc nhích nhìn xem trong tay thủy cầu chảy khô. Sau đó nắm chặt bong bóng, là ở chỗ đó đần độn đứng đấy.

Đó là một loại tiếp cận sinh không thể luyến buồn bực ngán ngẩm.

Lane tại Temeria, ở đây đều gặp loại vẻ mặt này. Bọn hắn thấy nhiều tại đã không biết sống sót bằng cách nào dân nghèo trên mặt.

Lane chậm rãi đi vào hắn, nhưng là người này lại chỉ là đang nghe không có che giấu tiếng bước chân sau chuyển động đầu, nhìn Lane liếc mắt, liền lại không có càng nhiều hoạt động.

Đối với một cái người xa lạ tới gần không quan tâm chút nào.

Đây đối với mới vừa bị sơn tặc vào xem qua một lần địa khu tới nói, không khác nói mình không muốn sống.

"Ngươi xem ra tâm tình không tốt lắm." Lane nói một câu nói nhảm đi ra."Là trong nhà xảy ra chuyện rồi?"

Mang theo Hắc Thiết mũ rộng vành nam nhân như cũ chỉ là nhìn xem trong tay chảy khô thủy cầu, một hồi lâu đằng sau, mới phát ra khàn khàn thanh âm trầm thấp.

Kōuno

"Con của ta, chết rồi."

Cách gần đó, Lane mới đưa cái kia nhâm sinh khí cầu bên trên chữ viết thấy rõ ràng.

Cái kia chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn ra được viết chữ nhân văn hóa thủy phẳng cũng không cao. Viết chữ cũng không nhiều, hết thảy liền bốn cái.

"Ly, cho Kōuno."

Nhưng Lane nhìn ra được, hắn viết thời điểm rất chân thành. Bởi vì bốn chữ này mặc dù không dễ nhìn, nhưng là không có một chút mực nước vết bẩn.

Là bởi vì tối hôm qua chiến loạn sao?

Tại Witcher tối hôm qua trong mắt, hắn trông thấy những sơn tặc kia bản tính. Bất luận nam nữ lão ấu, bọn hắn tất cả đều không biết lưu thủ.

Con trai của người này, đoán chừng cũng là như thế không có đi.

Lane nhất thời trầm mặc, hắn không có cách nào an ủi cái này mũ rộng vành nam, chỉ có thể mím môi từ phía sau hắn đi qua, rời khỏi.

Khi đi ngang qua hắn thời điểm, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Nén bi thương."

Cái kia mang theo đen chìm mũ rộng vành dị dạng nam nhân nghiêng đầu nhìn một chút mình bị vỗ vỗ bả vai, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lane phối hợp đi ra bóng lưng.

Quay đầu đối mặt tuôn trào không ngừng sông Dragonspring, thần sắc của hắn vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn luôn cảm thấy vừa rồi cái kia đi ngang qua nam nhân thật giống tính sai gì đó, nhưng là tại con trai đã chết đi hiện tại loại kia xuất phát từ nội tâm mỏi mệt, chán ghét, nhường hắn gì đó đều không muốn nhiều nòng, không muốn suy nghĩ nhiều.

——

Sinh mệnh lực của con người luôn luôn mười phần ương ngạnh, tại sơn tặc cướp sạch bất quá mấy ngày sau, Hirata người trong trang nhóm liền giống như đã quên mất cái kia kinh khủng một đêm.

Mọi người làm việc, làm việc, nuôi sống gia đình, bị đốt cháy khét phòng ở lưu lại vết tích, nhưng cũng không có người nào để ý.

Thành Ashina viện quân lĩnh đội —— Yamauchi Tenzen, mấy lần mong muốn theo ngự tử tại tự mình trò chuyện, nhưng đều bị cự tuyệt. Hắn ngày gần đây bởi vậy lộ ra có chút nôn nóng.

Tổng thể đến nói, tại tài vật cùng mọi người nỗ lực dưới, Hirata trang ngay tại đâu vào đấy trùng kiến bên trong.

Mà Lane, thì đã qua lên nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên sinh hoạt.

Hắn hiện tại chủ yếu chính là đi theo Butterfly, Ashina Isshin lên lớp, đêm hôm đó công lao, đã là tuyệt đại đa số võ sĩ cả một đời đều với không tới đồ vật.

Cuộc sống yên tĩnh, Lane ý định một mực qua đến Conjunction of the Spheres kẽ nứt lại lần nữa mở ra.

Dù sao mới đến gặp được một lần quân đội càn quét liền đủ xui xẻo, hắn không tin chính mình tiếp xuống đoạn này sinh hoạt, còn có thể có cái gì khó khăn trắc trở.

Ba

Một cái không có mở lưỡi thon dài Kunai đụng vào Lane nâng lên mảnh che tay bên trên, phát ra một tiếng vang giòn.

Khuôn mặt bình tĩnh giống như vật chết Lady Butterfly, nhìn cách đó không xa cái kia lại cao lại cường tráng trọng giáp người Minh quốc.

"Ngươi liền không thể thoát cái kia thân áo giáp sao? Phụ trọng huấn luyện đối với ngươi mà nói còn quá sớm a."

Thâm niên Ninja phát ra nhả rãnh.

Ai có thể ăn mặc trọng giáp chơi 【  Khinh Thân Thuật 】? Không hề nghĩ ngợi qua tốt a!

【  Khinh Thân Thuật 】 nhẹ là thân thể của mình, còn có thể mang theo khôi giáp cùng một chỗ biến nhẹ hay sao? Đây không phải là võ kỹ, kia là ma pháp!

Các Ninja thậm chí biết ghét bỏ chính mình mang nhẫn cụ quá nhiều, dẫn đến chính mình biến nặng.

"Ta cự tuyệt tiếp nhận đề nghị này."

Lane tay vừa nhấc, đem chính mình biến loạn mái tóc màu trắng bạc một lần nữa hợp quy tắc tốt, mỉm cười đáp lại.

"Butterfly đại nhân, ta có thể quá rõ ràng chính ta tính cách. Nếu là không mặc giáp, ta khẳng định biết siêu cấp trầm mê cùng loại các ngươi Ninja như thế phiêu dật nhẹ nhàng phong cách chiến đấu. Dù sao cái kia xem ra lại đẹp trai lại lăng lệ."

"Nhưng là trọng giáp lực phòng ngự, tỉ lệ sai số cùng nghiền ép khoái cảm ta cũng rất ưa thích. Ta tương lai đi địa phương càng nhiều, ta tác chiến hoàn cảnh cũng biết so với các ngươi phức tạp, nguy hiểm, vì không để cho mình phong cách chiến đấu phát sinh chếch đi, ta thẳng thắn tại ngay từ đầu liền mặc giáp trụ."

Witcher buông buông tay.

Mà lại trên thực tế. Lane tại Mentos học tập hình thức phía dưới, kỳ thật đã 【  Khinh Thân Thuật 】 nhập môn.

Chỉ bất quá bởi vì cái này một thân áo giáp áp chế, căn bản nhìn không ra mà thôi.

Cấp độ nhập môn 【  Khinh Thân Thuật 】 không sai biệt lắm có thể đang thi triển trong lúc đó, để cho mình tại bình thường áp suất không khí dưới hoàn cảnh biến nhẹ năm kg trái phải, đồng thời cơ bắp lực lượng không bị ảnh hưởng.

Lane đoán chừng như là Owl loại kia đẳng cấp 【  Khinh Thân Thuật 】 tại hắn nhảy vọt thời điểm, nhận trọng lực kiềm chế trọng lượng không biết nhiều hơn hai mươi cân.

Lại tăng thêm hắn mạnh mẽ chân cơ bắp, 【  kình lực 】 phát lực, mới có thể sử dụng ruộng cạn bạt hành tây tư thế nhảy ra cao mười mấy mét.

Lady Butterfly nhìn xem Lane dưới ánh mặt trời dáng tươi cười, khóe miệng bắt giữ dấu vết quất một cái, chuyển tay lại là một phát không có nở lưỡi đao Kunai bắn đi ra.

Lane nhẹ nhõm nghiêng đầu tránh ra, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Hiện tại là huấn luyện, không được cười đùa tí tửng!"

Witcher buông buông tay, "Được thôi, ngươi định đoạt.".