Chương 237: Học tập

Chương 237: Học tập

Lady Butterfly cho Lane sân huấn luyện, ấn nàng nói, là tại Sekiro còn không có xuất sư thời điểm dùng.

Witcher khi nhìn đến phản ứng đầu tiên, cảm giác rất giống khi còn bé nhìn qua Hồng Kông phim võ thuật.

Bên trong nhân vật chính dùng các loại sinh hoạt hóa, làm bằng gỗ hoặc là trúc chế khí giới đến luyện công. Đang nhìn đi ra kỳ tư diệu tưởng đồng thời, cũng có thể nhìn ra được huấn luyện bản thân độ khó.

Lady Butterfly cho Lane một cái đặc chế ống trúc.

Căn này ống trúc thật giống chỉ có thể dùng theo 【  Khinh Thân Thuật 】 nguyên bộ hô hấp pháp mới có thể gọi ra khí tới. Phối hợp lên 【  Khinh Thân Thuật 】 nguyên bộ 【  kình lực 】 ống trúc cắm vào trong chậu nước hơi thở, có thể tại không nhấc lên bọt nước đồng thời, tạo ra vòng xoáy nhỏ.

Các Ninja lấy loại phương thức này để phán đoán tập luyện người tại 【  Khinh Thân Thuật 】 bên trên cơ sở tạo nghệ. Chỉ có những thứ này hợp cách, mới có tư cách thật bị kéo lên vách núi đi chạy. Nhường 【  Khinh Thân Thuật 】 hô hấp pháp, kình lực, theo chính mình vận động phương thức rèn luyện lên.

Lane tại ngay từ đầu chỉ có thể thổi ra một cái vòng xoáy nhỏ, nhưng cái này đã để Lady Butterfly nhịn không được khóe miệng co giật.

Mặc dù Sekiro đã cho nàng thuật lại qua Lane tại học tập bên trên tốc độ tiến triển, nhưng là thân là một cái cổ hủ Ninja. Nàng thật không có gặp qua cầm tới một bản nhẫn pháp thư sau không đến mười ngày có thể luyện thành dạng này!

【  trái tim thứ hai 】 nhường Lane máu oxi hàm lượng tăng lên rất cao, cho dù còn không có cấy ghép đến tiếp sau chuyên công hô hấp giải phẫu —— 【  thứ ba phổi 】 hô hấp của hắn hiệu suất cũng đã là thường nhân mấy lần!

Cái này đang hô hấp pháp bên trên rất có ưu thế.

Bằng vào điểm này sinh lý tính chất bên trên Nhỏ bé ưu thế, Lane dùng không đến hai ngày liền đi đến bình thường Ninja muốn luyện tập mấy năm quá trình.

Hắn dùng đặc chất ống trúc thổi ra vòng xoáy đã có tới to bằng cái bát tô nhỏ.

Loại phương thức này tại bây giờ điều kiện khách quan phía dưới, quả thật làm cho Lane tiến bộ rất nhanh.

【  Khinh Thân Thuật 】 hô hấp pháp, còn có nguyên bộ 【  kình lực 】 đều bị hắn nhập môn. Mặc dù nói khôi giáp nhân tố khách quan nhường hắn rất không có khả năng như là chó sói, vung ra căn câu khóa liền có thể bay vụt ra ngoài.

Nhưng là hiện tại Lane, đoán chừng từ bảy tám mét độ cao, không làm bất luận cái gì bày ra rơi, đã sẽ không thụ thương.

Tại hắn vừa tới thời điểm nếu như làm như thế, ít nhất hai cái đùi là muốn gãy thành mấy tiết.

Mà Lane đối với Ninja kỹ năng, hứng thú cơ bản đến cái phạm vi này mới thôi.

Che giấu hành động phương diện, hắn đã thông qua « Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức » học được.

Cái này kỹ năng là Ninja cơ sở bên trong cơ sở.

Nhưng cũng bởi vì quá cơ sở, cho nên liền xem như mười bảy nghĩa tử, cũng chỉ là tại độ thuần thục cùng lý giải bên trên theo phổ thông Lone Shadow có khoảng cách.

Cái khác nhẫn cụ sứ dùng, nghe trộm tình báo chờ chút.

Nói thật còn không có Witcher luyện kim kỹ thuật cùng thân thể đột biến đủ kình.

Ngược lại là tại Ashina Isshin dạy học bên trên, Lane cảm giác chính mình có chút không nghĩ tới.

Ẩn tàng phật đường bên trong Owl bị Ashina Isshin xử lý, sống hay chết Lane không biết, cũng không thế nào quan tâm, nhưng tám thành là chết rồi.

Ashina Isshin tại phật đường mười một mặt Quan Âm tượng trước mở cống bàn, cung phụng chính là một đoạn cây hoa anh đào cành, nhưng cái kia trên cành hoa anh đào thật giống chưa từng suy bại.

Xem bộ dáng là một kiện siêu phàm vật phẩm.

Lane vốn cho rằng cái này bất luận chém người vẫn là bị chém đều biết hưng phấn không thôi ông bà cụ, biết đang đi học thời điểm trực tiếp rút đao, sau đó nói gì đó Kiếm pháp là giết người mánh khoé, chính là muốn trong chiến đấu học tập loại hình.

Nhưng thật làm Lane bắt đầu theo hắn học tập 【  Ashina Arts 】 thời điểm, phần lớn thời gian đều là tại đâu ra đấy học tập cơ sở cùng chiêu thức.

Chỉ có tại mỗi ngày khoá trình cuối cùng, mới có thể tiện tay qua hai chiêu.

Hiện tại Lane, tay cầm một cái cùng hắn thân thể số liệu xứng đôi Katana, ngay tại Ashina Isshin câu được câu không vung đao xuống nhấc đao đón đỡ.

【  Ashina Arts 】 nói cho cùng là một loại Đông Doanh kiếm thuật, đối với vũ khí hình dạng và cấu tạo vẫn có chút yêu cầu.

Chí ít nó tuyệt kỹ —— 【  Ashina Thập Tự Trảm 】 cùng loại Arondight loại kia thủ bán kiếm hình thức là rất khó làm được cư hợp thuật hoạt động.

"Keng keng keng!"

Liên tiếp ba bốn đao, mỗi một đao góc độ, khoảng cách, lực đạo đều không giống nhau.

Nhưng là tại Ashina Isshin dưới tay, đó căn bản không ăn khớp tùy ý vung đao, tựa hồ cũng lộ ra giống như như nước chảy tự nhiên mà chặt chẽ.

Mà Lane mắt mèo thì ở trong quá trình này nhìn chằm chằm trong tay đối phương lưỡi đao, đúng lúc đó nhấc đao đón đỡ.

Mỗi một lần lưỡi đao va chạm, sắt thép ma sát đều có thể tuôn ra đến một vòng lóe sáng tia lửa.

Lane cũng là đang luyện tập 【  Ashina Arts 】 đằng sau mới biết được, loại này thành Vòng tuôn ra đến tia lửa, là 【  Ascending Carp 】 thi triển thành công tiêu chí.

Tại ngăn cản địch nhân công kích đồng thời, 【  Ascending Carp 】 sẽ để cho địch nhân thân thể tư thái càng ngày càng không cân đối, cơ bắp ở giữa hiệp lực càng ngày càng khó khăn.

Đến cuối cùng, thậm chí liền xê dịch bước chân đều biết trực tiếp tạo thành trọng tâm mất cân bằng, sau đó tại không có chút nào phản kháng lảo đảo bên trong, bị Ashina Arts kiếm sĩ một kiếm đâm vào trong cổ họng.

"A... 【  Ascending Carp 】 đã có trình độ này a."

Nguyệt đại đầu khô gầy lão nhân phiết lấy cái miệng, nhìn xem trước mặt hết sức chăm chú nhìn chằm chằm lưỡi đao người trẻ tuổi.

Ashina Isshin nói không rõ hiện tại nhìn xem Lane là tâm tình gì.

Một phương diện, dạy người thiên tư thông minh, đối với người dạy bảo  đến nói là chuyện rất vui thích.

Hắn không phải là người đố kị người tài, bằng không ba mươi năm trước cũng không có cách nào củ kết khởi Ashina chúng, phát động cướp quốc chi chiến. Lane tiến bộ lại nhanh, hắn cũng không có gì tâm tình tiêu cực.

Nhưng một phương diện khác

Mẹ nó! Lão tử làm sao không có sớm mấy chục năm gặp được người này? !

Hiện tại lão tử chém người đều không lưu loát, ông trời lại đưa tới như thế một cái đối chém lên khẳng định rất thoải mái gia hỏa!

Thật sự là lớn tiếc nuối!

Ashina Isshin trong cuộc đời lớn nhất niềm vui thú chính là hai loại, uống sông Dragonspring nước sản xuất rượu, cầm kim cương thiết đao cùng người đối chém.

Hắn là cái thuần chính người Ashina, quê quán thủy thổ gió nhẹ tình đã cắm rễ tại hắn chiến cuồng trong lòng.

Người tuổi trẻ trước mắt, hắn có được siêu cường năng lực học tập, siêu cường lâm chiến tâm tính cùng ứng biến, siêu cường thể phách tư chất, còn có. Siêu cường sức sống.

Lane Gene-seed cùng 【  trái tim thứ hai 】 cho hắn thân thể cung cấp người bình thường theo không kịp sức sống.

Ashina Isshin không phải là không muốn cùng hắn đánh, mà là chính hắn biết rõ. Đang luận bàn, phòng ngừa quyết tử dưới điều kiện, coi như mình hư thoát, Lane trạng thái đại khái dẫn đầu còn là biết theo người không việc gì!

Đánh tới cuối cùng, hai người cũng không biết tận hứng. Vậy còn không như dứt khoát không đánh.

Hắn không biết Lane trong lồng ngực có Gene-seed cùng 【  trái tim thứ hai 】 nhưng là hắn nhiều năm đấu võ kinh nghiệm không phải là uổng công.

Một người thể lực có bao nhiêu, sức khôi phục thế nào. Hắn quét mắt một vòng liền không sai biệt lắm có cái đo đếm.

Mà Lane thân thể, hắn tại lần thứ nhất gặp mặt luận bàn thời điểm, liền đã biết rõ đánh tới cuối cùng chính mình biết nhịn không được.

Khô gầy lão nhân có chút khó chịu mài mài răng, nhường Lane không rõ ràng cho lắm nhíu mày.

"【  Ascending Carp 】 【  Descending Carp 】 ngươi đã luyện không sai biệt lắm, hiện tại nhường ta nhìn xem ngươi 【 Flowing Water 】 cùng 【 Breath of Nature】 tới trình độ nào.".