Chương 238: Ashina Arts là vô địch!

Chương 238: Ashina Arts là vô địch!

Lane nghe được Ashina Isshin yêu cầu, thế là hắn liền không còn truy cầu tại thích hợp thời cơ cùng góc độ ngăn lại đánh tới lưỡi đao.

Ngược lại chỉ là tùy tiện đao để ngang ngăn tại tiến công lộ tuyến bên trên.

Lưỡi đao va chạm bởi vì khuyết thiếu kỹ xảo mà không còn thanh thúy, tia lửa cũng không còn nổ thành một vòng.

Nếu như là mới đến gặp phải 【  Ashina Arts 】 Lane, lúc này cứng rắn chống đỡ bảy tám đao, tám thành cả người tư thế liền đã sụp đổ rơi.

Nhưng là hiện tại, hắn tư thế mặc dù phát sinh không hài hòa biến hình, nhưng vẫn là duy trì được.

Tư thế, là các chiến sĩ có thể hiệu suất cao triệu tập cơ bắp hợp lực phương thức. Mặc kệ là phòng thủ còn là tiến công, một cái ổn định tư thế đều là nhất định.

【  Ashina Arts · Flowing Water 】 —— người Ashina tất cả đều biết, lưu động nước mới được xưng tụng mạnh mẽ. Liền xem như ngăn cản công kích, cũng không ứng cứng đối cứng, mà muốn truy cầu lấy nhu thắng cương.

Một chiêu này có thể rõ rệt gia tăng tự thân tư thế tính ổn định, cho dù ở bên trong chiến đấu ở vào tiêu cực phòng thủ trạng thái bị động, Hollow không thụ lực lại Lãng bên trong mang ổn kỹ xảo, cũng có thể khiến người ta sẽ không tùy tiện tư thế tán loạn.

Ashina Isshin tại đó nhìn khóe mắt giật giật được thôi!

Hiện tại dù là nếu luận mỗi về 【  Ashina Arts 】 Lane tại Hirata trong trang cũng có thể xếp vào trước năm!

Mà Yamauchi Tenzen cùng Nogami Inosuke cùng hắn so ra, người nào 【  Ashina Arts 】 càng mạnh thật đúng là khó nói. Nhưng là hai người bọn hắn ít nhất đều là luyện mười mấy năm.

Ashina Isshin lúc tuổi còn trẻ cũng là tại chiến loạn Đông Doanh du lịch một vòng nhân vật, trong truyền thuyết thiên tài cũng không phải chưa thấy qua. Dù sao đến bây giờ, toàn bộ Đông Doanh liền hắn biết đánh nhau nhất. Hắn cũng bởi vậy không cảm thấy những người kia thiên phú ghê gớm cỡ nào.

Nhưng là nhặt lên một môn căn bản không tiếp xúc qua võ học hệ thống, sau đó trong vòng mấy ngày luyện đến trình độ này thiên tài đây là thật không có gặp qua!

"Keng keng!"

Cuối cùng hai đao chém ra đi, Lane nguyên bản đã nhanh đến sụp đổ biên giới tư thế, lập tức trực tiếp tán loạn đến không thành hình.

Trong cơ thể con người tuyến không môn mở rộng, hai chân dù cho tách ra đứng thẳng, thể trọng hạ thấp xuống thấp, nhưng là trọng tâm nhưng vẫn là đung đưa, căn bản ổn không xuống.

Đây chính là bị 【  Ashina Arts 】 bức đến cực hạn dáng vẻ.

Thật giống tại bắp thịt chỉnh thể vận hành bên trong trộn lẫn hạt cát, cứng ngắc, trì độn lại chậm chạp.

Lần đầu đối mặt 【  Ashina Arts 】 người, đoán chừng đều biết tưởng rằng thân thể của mình tại chiến đấu trong lúc mấu chốt xảy ra điều gì bệnh nặng.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần là cái người cầm đao chém tới, liền có thể tạo thành kinh khủng tổn thương.

Bởi vì chịu kích người căn bản ở vào vô pháp bố trí phòng vệ trạng thái, cầm đao hướng trên cổ nãng một cái lại không khó.

Nhưng là Lane đã tại Ashina Isshin trên tay cảm thụ qua rất nhiều lần loại này vô lực cảm giác quỷ dị cảm giác, sau một khắc, hô hấp của hắn đột nhiên biến điệu.

Thâm trầm hùng hồn hô hấp, mang đến phong phú khí ô-xy, thông qua 【  trái tim thứ hai 】 lấy siêu cao hiệu suất dung nhập vào huyết dịch, chuyển vận đến các vị trí cơ thể.

Đồng thời, toàn thân cơ bắp, xương cốt, dây chằng, đều bị hô hấp dính dấp, uốn nắn.

Tư thế vỡ vụn trạng thái đang hô hấp pháp phía dưới, cơ hồ một giây đồng hồ ra mặt liền bị Lane thoát khỏi đi ra.

【 Breath of Nature】 có thể hữu hiệu điều chỉnh tư thế trạng thái hô hấp pháp.

Trên bản chất nhưng thật ra là lấy hô hấp, đến uốn nắn tứ chi không lý tưởng vận động trạng thái. Trong chiến đấu, có thể kịp thời điều chỉnh tư thế. Mà tại chiến đấu trước đó, cũng có thể đạt tới nhường người nhanh chóng hoàn thành làm nóng người, tiến vào trạng thái chiến đấu hiệu quả.

Căn cứ Ashina Isshin lời giải thích, tu luyện lâu dài phần này hô hấp pháp, thậm chí biết chậm chạp tu chỉnh người thân thể, nhường người cất bước ngồi nằm càng thêm đoan chính, dáng người thẳng tắp.

Cột sống bên cạnh chỗ ngoặt, cơ eo vất vả mà sinh bệnh loại này thời gian dài tích lũy mà thành mãn tính tổn thương, đối với tu tập 【 Breath of Nature】 người mà nói đều không có ý nghĩa.

Lane suy nghĩ một chút đã chiến tử Nogami Gensai, phát hiện xác thực như thế.

Vị kia võ sĩ niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng là đứng đấy thời điểm vẫn như cũ thẳng tắp đoan chính.

Ashina Isshin đang nhìn qua Lane tiến độ đằng sau, thật nhanh kết thúc chương trình học hôm nay.

Lane cũng không biết tại sao, cảm giác lão đầu nhi này hôm nay có chút đuổi người ý tứ.

【  Ashina Arts 】 hết thảy kỹ thuật hắn đều đã dạy cho Lane, từ cơ sở 【  Ascending Carp 】 đến tuyệt kỹ 【  Ashina Cross 】.

Có lý luận bên trên, Lane đã hoàn toàn tiếp thu, chỉ kém thao tác độ thuần thục.

Mà cùng tiến triển thật nhanh 【  Ashina Arts 】 tương đối, 【  Phù Chu Độ 】 một chiêu này đơn độc kiếm thuật, lại có chút ngăn lại Lane.

Hắn đem phần này kiếm chiêu giao cho Isshin nhìn qua, ông bà cụ sắc mặt kỳ dị, hắn thật giống theo biết cái này chiêu kiếm thuật người có không cạn giao tình.

Đang nói đến thời điểm, biểu tình kia bên trong có hồi ức, cũng có thoải mái.

"Một chiêu này nơi phát ra ha ha, cái kia thế nhưng là cái khó lường kiếm sĩ!"

"Nữ nhân kia có thể lấy như là nhảy múa nhẹ nhàng chi tư chiến đấu, nếu như cùng với nàng đôi mắt tương đối, sẽ để cho người sinh ra sẽ bị ôn nhu kéo vào đáy nước ảo giác a ha ha ha! Lần trước cùng nàng đối mặt, ta thế nhưng là kém chút đang luận bàn bên trong bị chém chết a!"

"Ta Isshin còn sống lâu như vậy, loại kia kinh nghiệm cũng chỉ có một lần a."

Lão nhân ngữ khí thật giống không phải là đang đàm luận chính mình đã từng kém chút bị một cái mỹ nữ kiếm sĩ chém chết, mà là lấy được mỹ nữ ưu ái đồng dạng.

Có một loại hào sảng khoái ý.

Khả năng đối với hắn tới nói, nữ nhân kia kiếm pháp, là trên người nàng sánh bằng tướng mạo còn trọng yếu hơn thuộc tính đi.

Nhưng là đối với Lane có thể hay không học được một chiêu này, hắn biểu thị buồn cười.

"Ngươi nếu có thể vứt bỏ giáp trụ, ta còn cảm thấy ngươi có khả năng lại hiện ra 【  Spiral Cloud Passage 】 dáng vẻ, nhưng là hiện tại nha nghe nói ngươi 【  Khinh Thân Thuật 】 luyện được không quá lý tưởng a, ha ha."

Ngươi cái gầy cây gai dầu lão đầu đặt chỗ này Ha ha cái chùy!

Ta nhìn ngươi là căn bản không hiểu trọng giáp khoái cảm a!

Tại Lane trước khi rời đi, Ashina Isshin tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, như là mỗi lần kết thúc khoá trình lúc quá trình, hướng hắn cường điệu.

Phật đường bên trong chập chờn ánh nến lúc sáng lúc tối, cái kia độc nhãn tại ánh lửa phía dưới sắc bén như là chim ưng.

"Lane, 【  Ashina Arts 】 là một môn tự do kỹ thuật. Isshin thủ thắng, trừ cái đó ra không còn cấm kỵ."

"Sase Jinsuke 【  Ashina Cross 】 đã bị hắn đổi không ra hình thù gì, hắn thần tốc bạt đao trảm, thậm chí nhường chính hắn cũng không thể khống chế vung chém phương hướng. Từ kỹ thuật đi lên nói, cái này không hề nghi ngờ nên một hạng đi hướng cực đoan nét bút hỏng. Nhưng ta vẫn không có nhường hắn từ bỏ một chiêu này. Bởi vì 【  Ashina Arts 】 vốn là tùy từng người mà khác nhau, tự do kỹ thuật."

"Ta cũng không hi vọng loại nhân vật như ngươi, biến thành cái gò bó theo khuôn phép không thú vị người, Lane. Cái kia không khỏi cũng quá đáng tiếc."

Witcher đi ra phía ngoài, cũng không quay đầu lại hướng sau lưng phất phất tay, ra hiệu nghe được.

Đây là vô cùng không phù hợp Đông Doanh lễ nghi hành vi, nhưng là Ashina Isshin lại nhìn xem người trẻ tuổi bóng lưng ha ha cười không ngừng.

Là hắn biết, gia hỏa này căn bản không đem thế giới này khuôn sáo để ở trong lòng. Cũng chính là bởi vậy, người trẻ tuổi này mới lộ ra có khác thú vị.

Một cái chiến sĩ chỉ cần đầy đủ có thể đánh, như vậy hắn hết thảy cổ quái quen thuộc, đam mê, liền đều là cho vinh dự tăng thêm màu sắc tốt đẹp tô điểm.

Ashina Isshin lời nói... Lane đã sớm tâm lý nắm chắc.

Tại Mentos tham dự vào 【  Ashina Arts 】 học tập đằng sau, nó cùng Lane liền đã cảm thấy.

Người sáng lập Isshin thắng lợi, không gì kiêng kị lý niệm nhường môn kiếm thuật này càng giống là một cái tổng thể tính bình đài, Người sử dụng người lại bởi vì lý giải cùng độ cao khác biệt, mà ở đây phát triển ra khác biệt thành quả.

Mentos phân tích qua Ashina Isshin bàn tay cơ bắp, lão gia hỏa này chí ít còn biết một tay trường thương thuật! Mà lại còn giống như luyện qua một tay súng kíp!

Ashina Isshin ra chiêu, ai có thể nói đây không phải là 【  Ashina Arts 】?

Đến nỗi Ashina Isshin lo lắng Gò bó theo khuôn phép ? Cái kia đôi Lane liền càng không phải là vấn đề.

Nếu không phải biết rõ tương lai đến làm cho lão nhân này dạy mình, bọn hắn lần thứ nhất đấu thời điểm, ngươi liền nhìn Lane 【  Igni pháp ấn 】 hướng không hướng trên mặt chào hỏi liền xong việc!

Gò bó theo khuôn phép?

Trông thấy trên tay của ta viên này luyện kim bom sao?

Ta nói nó là 【  Ashina Arts · bạo đạn thuật 】 cái nào có ý kiến có thể đứng ra nói một câu nha.

Chờ Lane trở lại Aretuza, đem hai cái viện trưởng cấp nữ thuật sĩ Hỗn Độn ma lực đều cho ép khô, rót vào luyện kim bom bên trong.

Đến lúc đó hắn nói một câu "【  Ashina Arts 】 là vô địch kiếm thuật" !

Cái này có vấn đề sao?

Dù sao đến lúc đó trừ đường đường chính chính các pháp sư, còn có trang bị Dimeritium quân đoàn, đoán chừng không ai dám nói một chữ không..