Chương 239: Kotarou cùng Taro Troop

Chương 239: Kotarou cùng Taro Troop

Sáng sớm hôm sau, Lane thông lệ lên, đến nội trạch trong đình viện thể dục buổi sáng.

Hiện tại Witcher, ở trên lưng lưng cõng hồ nữ tặng cho cùng Arondight, bên hông thì treo một cái Ashina sinh ra rèn đao.

Cây đao này không phải là gì đó trân phẩm, theo Sekiro trên lưng Hirata thị danh đao —— Kusabimaru không cách nào so sánh được. Theo Ashina Isshin Kim Cương Thiết Du Long Đao cũng không cách nào so.

Là Lane xuất phát từ gia tăng 【  Ashina Arts 】 độ thuần thục cân nhắc, mà thuận tay muốn Katana.

Mặc dù 【  Ashina Arts 】 là một phần Đông Doanh kiếm thuật, nhưng là bên trong phương đông văn hóa không khí vẫn là để Lane cảm thấy so 【  School of the Bear kiếm thuật 】 muốn dễ chịu một điểm.

Hắn hiện tại đang suy nghĩ, muốn hay không sở trường Đông Phương Kiếm pháp kỹ xảo, mà lấy phương tây kiếm thuật bên trong chiến thuật tư duy đến điều khiển kỹ thuật.

Xem như đối với Đồ vật kết hợp cái phương hướng này một loại thăm dò.

"Arondight là nữ sĩ kiếm ta thỉnh cầu nàng, cần phải có thể sửa đổi một chút hình dạng và cấu tạo a?"

Lane một bên tại bắp thịt bản năng xuống vung lên rèn đao, một bên ở trong miệng nói thầm.

Arondight là một thanh không có đường cong thủ bán kiếm, theo 【  Ashina Arts 】 bên trong rất nhiều kỹ xảo không đáp.

Trong đầu Mentos một bên tính toán Lane thân thể các hạng vận động số liệu, một bên rút sạch nhả rãnh.

"Tiên sinh, ta cảm thấy ngươi có thể tự tin điểm."

"Ngươi chỉ cần đến Lady of the Lake trước mặt khổ cái mặt, chiếm cái nửa mình dưới vị, ngẩng đầu góc 45 độ dùng ngập nước ánh mắt ngửa mặt trông lên nàng, nàng tám thành tâm đều hóa, cái này cũng không tính là sự tình."

Lane hơi tưởng tượng một cái cảnh tượng đó, lập tức vung đao hoạt động nhỏ bé không thể nhận ra khái bán một cái.

"Ha ha. Ta cảm ơn ngươi a, Mentos."

"Không cần khách khí, tiên sinh. Vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta."

Đi

Sinh vật trí não đã sẽ trang làm nghe không hiểu nói mát!

Cái này nghiệt súc đến cùng là ai dạy!

Lane đang cùng Mentos cãi nhau bên trong hoàn thành thông lệ thể dục buổi sáng, một trong đó trạch thủ vệ thấy thế chạy tới, hướng hắn hơi cúi đầu đằng sau, tiến lên thông báo.

"Lane đại nhân, trong trang một tên. Võ sĩ, ở bên trong cổng lớn đình bên ngoài chờ lấy, nói là muốn gặp ngài một mặt? Cần thủ hạ đi đuổi sao? Người kia nhìn xem thực tế không giống như là cái đáng tin cậy võ sĩ."

"Không cần, ta hiện tại cũng không có việc gì, ta đi gặp."

Tại thủ vệ nói như vậy lấy thời điểm, Lane liền biết là người nào đến tìm hắn.

Kotarou tên kia dáng dấp xác thực không lấy vui, tại đánh giá là hạ cấp võ sĩ ngày ấy, thậm chí rất nhiều người đều không nguyện ý mắt nhìn thẳng hắn.

Đợi đến Lane đi đến Hirata nội trạch môn đình, nơi này bị thiêu hủy hai cây đại thụ đã sớm bị đào đi, di thực hai khỏa cây giống tới.

Bởi vậy toàn bộ môn đình tiền viện có vẻ hơi trống trải.

Ăn mặc một thân võ sĩ thường phục Kotarou đã đợi tại nơi đó.

Mặc kệ gì đó y phục, đều muốn chống lên mới tốt nhìn, bởi vậy 1m50 không đến, dáng người nhỏ gầy Kotarou ăn mặc võ sĩ phục, liền càng lộ ra buồn cười một chút.

Không trách nội trạch bọn thủ vệ chướng mắt hắn. Bởi vì dáng người quan hệ đến nguyên chi thủy hấp thu hiệu suất quan hệ, Ashina quốc không đủ cao lớn người, luôn luôn là không quá được coi trọng.

Huống chi hắn dáng dấp cũng xấu xí.

Nhưng là người địa phương hỉ ác, không ảnh hưởng tới Lane. Hắn luôn luôn rất có chủ kiến, đồng thời đầy đủ kiên trì.

"Ha ha, Kotarou! Đã lâu không gặp."

Lane cười phất tay, vừa đi một bên gọi.

Hắn tại trước đó Kotarou vừa thăng nhiệm hạ cấp võ sĩ thời điểm, từng bởi vì hắn biểu hiện ra, quá mức mãnh liệt đẳng cấp ý thức mà cảm thấy không thoải mái.

Thế nhưng là quay đầu suy nghĩ một chút, một cái không kiến thức, không bị qua giáo dục tốt nông phu Ashigaru, thực tế là không có đi trách cứ hắn chỗ trống.

Lane không phải là cái người hoàn mỹ, hắn cũng biết bởi vì chính mình lâm thời tâm tình mà ảnh hưởng đúng người thái độ.

Nhưng hắn tam quan còn có hắn tiếp nhận đạo đức giáo dục, thì nhường hắn từ đầu đến cuối sẽ không để cho gợn sóng tâm tình, một mực ảnh hưởng chính mình đối nhân xử thế thái độ.

Kotarou nhìn thấy chính mình đã từng tổ đầu, đầu tiên là thập phần vui vẻ toét ra dáng tươi cười, sau đó lại giống là đột nhiên kịp phản ứng, mình đã là cái hạ cấp võ sĩ.

Thế là tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cố giả bộ làm ra một bộ Võ sĩ uy nghiêm tướng mạo, 90 độ cúi đầu.

"Lane đại nhân!"

Người trẻ tuổi cố ý ngoặt cái nhỏ chỗ ngoặt, tại Kotarou cúi đầu lúc từ hắn mặt bên tới gần, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Võ sĩ đại nhân, làm sao hôm nay có rảnh tới tìm ta?"

Kotarou ngồi thẳng lên, Lane trêu ghẹo nhường hắn không biết làm sao gãi đầu, tấm kia lộ ra hèn mọn mặt đỏ bừng lên.

" Đại nhân gì đó ngài, ngài nói đùa."

"Ta lần này đến, là muốn hỏi ngài, liên quan tới cái kia Taro Troop sự tình."

Lane trong đầu, Mentos lập tức điều ra tới một cái hình ảnh.

Taro Troop, chính là sơn tặc xâm lấn ban đêm, cái kia thân cao 2m5 trên dưới, bộ mặt có Đường thị bệnh đặc thù đại mập mạp.

Kotarou lúc ấy nói, cái này vốn là là Senpou Temple thu dưỡng tàn tật hài tử, sau đó bị bồi dưỡng thành hộ viện tăng binh. Hơn phân nửa là bị sơn tặc từ trên núi ngoặt xuống tới.

Mà tại lúc ấy, bởi vì cái này Taro Troop xác thực không giết người, Lane cũng chính là đem hắn đánh ngất xỉu liền xong việc.

"Thế nào, hắn tại lao dịch thời điểm phát cuồng rồi?"

Lane khẽ nhíu mày, hỏi.

Đêm hôm đó sơn tặc cũng không đều là toàn bộ giết, cũng có tù binh.

Thời trung cổ Đông Doanh cũng đừng trông cậy vào gì đó thiện đãi, Hirata trang trùng kiến đang cần lao lực, liền đều để những người này trên đỉnh.

Đường thị người bệnh nhìn xem có chút hàm hàm, nhưng là đặt cái này Taro Troop thể trạng, hơi quýnh lên mắt, đoán chừng toàn bộ Hirata trong trang đều không có mấy người kềm chế được hắn.

"Không, không phải rồi."

Kotarou gãi đầu, hướng Lane giải thích.

"Nhưng thật ra là chúng ta muốn đem hắn đưa về Senpou Temple."

"Hắn tại đêm đó không giết người, điền trang bên trong mọi người cũng không ít là Senpou Temple chính tin, cũng đều biết Taro Troop tình huống, mọi người không trách hắn. Mà lại hắn mấy ngày nay chịu khó cực kì, một người làm chí ít bảy tám người sống tất cả mọi người cảm thấy, không nên đối với hắn lại truy cứu nhiều như vậy."

Lane nghe gật gật đầu.

"Như thế a, cái kia cũng xác thực có đạo lý."

Một cái lao lực mà thôi, nói câu không khách khí. Lấy hắn bây giờ tại Hirata trang uy vọng, nói thả cũng liền thả.

"Tất cả mọi người không có ý kiến lời nói... vậy liền để hắn đi thôi. Bất quá tại sao là ngươi đuổi tới đến ta chỗ này đến nói a? A, đúng rồi. Ngươi là có cái gọi tinh cung cấp pháp hội nghi thức, muốn tại Senpou Temple làm, đúng không?"

Lane một bên dẫn đầu hướng lao dịch khu vực đi, chuẩn bị ở trước mặt đem cái kia Taro Troop sự tình cho phê.

Một bên hướng Kotarou thuận mồm hỏi một chút.

"Đúng, làm khó ngài còn nhớ rõ."

"Kia là mẫu thân ngươi khi còn sống vì ngươi làm một chuyện cuối cùng đi? Vì ngươi cầu một trận vọng tộc đại tự pháp hội, cái kia rất đáng gờm."

Kotarou trầm mặc một lát, sau đó trọng trọng gật đầu.

"Chính là, cho nên ta nhất định phải đi Senpou Temple tham gia pháp hội. Thuận đường cũng có thể đem Taro Troop đưa về Senpou Temple, chúng đại sư khẳng định cũng đang vì hắn sốt ruột."

"Chuyến này không chỉ có là vì cầu phúc, còn là vì mẹ nguyện vọng. Ta cũng biết tại pháp hội bên trên, vì ngài cầu phúc!"

Lane vội vàng khoát khoát tay.

"Cái này không cần thiết, đây là mẫu thân ngươi vì ngươi một người cầu đến pháp hội. Thật không có tất yếu, ta cũng không tin Phật a."

Hai người đi không đầy một lát, liền đến lao dịch khu vực.

Tro bụi đầy trời trên công trường, một cái to con Núi thịt chính dễ thấy..