Chương 240: Thụ thương Sekiro

Chương 240: Thụ thương Sekiro

Thời trung cổ Đông Doanh công trường đối với Lane tới nói phi thường cay ánh mắt.

Một đám nam nhân chỉ mặc đầu túi đũng quần, tại bụi đất tung bay địa phương mồ hôi đầm đìa cảnh tượng, là thật là nhường hắn không thích ứng.

Nhưng cổ đại lao dịch chính là loại này khó coi lại chuyện nguy hiểm, nếu như khăng khăng muốn mặc y phục, như vậy bị cảm nắng sau tử vong phong hiểm sẽ rất cao.

Kotarou chạy chậm đến, đem cái kia trên công trường Núi thịt gọi đi qua.

Taro Troop đi theo Kotarou đằng sau, cái kia to mọng thân thể chính thịt cuộn tròn cuộn tròn nhảy lên nhảy lên.

Đường thị bệnh đặc thù trên mặt lộ ra chất phác thuần phác dáng tươi cười, theo sơn tặc xâm lấn đêm đó bối rối luống cuống rất không giống.

Nhìn ra được, cho dù là tại phục lao dịch, hắn cũng cảm thấy so theo bọn sơn tặc cùng một chỗ làm sự tình dễ chịu.

Đây đúng là một cái từ trong chùa đi ra thuần phác người.

Chờ hai người đi đến Lane trước mặt, Taro Troop liền giống như núi nhỏ ném xuống bóng tối, đem Lane bao phủ ở phía dưới.

Nhưng là cùng loại này rất có cảm giác áp bách thân hình khác biệt, đầu của hắn thấp, hai cánh tay tại chính mình túi đũng quần bên hông trên sợi dây vừa đi vừa về vuốt ve, một hồi bóp lấy eo dây thừng, một hồi lại buông ra. Thở một ngụm công phu, cái kia hai tay đổi mấy cái địa phương.

Như là cái thấy người sống không biết làm sao nói học sinh tiểu học.

"Đây chính là ngài đêm đó đánh ngất xỉu Taro Troop. Đừng lo lắng, nói chuyện a ngươi."

Kotarou nửa câu đầu đối với Lane hơi cúi đầu, nửa câu sau lúc, thì tại dưới chân nho nhỏ đá bên người Taro Troop một cái.

Taro Troop hiện tại mặt mũi tràn đầy buồn rầu, hắn có chút không quá nhớ được trước đó là thế nào phân phó hắn nói chuyện.

"Thi hành, thí chủ! Xin hỏi tiểu tăng có thể trở về Senpou Temple? Tiểu tăng tại ngày sau, tất nhiên sẽ, sẽ vì thí chủ ngày đêm cầu phúc?"

Hắn gập ghềnh nói, lúc đầu nên chắc chắn hướng Lane thề. Nhưng là hắn lại nói một câu, liền hướng bên người Kotarou thăm dò tính nhìn một chút.

Cuối cùng đem thật tốt thề làm thành câu nghi vấn.

Thuộc về là cho đáp án lại không học thuộc cấp bậc.

Lane nghe được thẳng vò đầu.

"Được rồi, ngươi cũng không cần cõng ngươi đêm đó không giết người, làm nhiều như vậy sống cũng coi như chống đỡ rõ ràng ngươi đập hư đồ vật. Nghĩ trở về chùa viện lời nói... đến lúc đó theo Kotarou cùng đi liền là được."

"Như ngươi loại này lực phá hoại, về sau chớ để cho người tùy tiện nói chuyện liền lại bị bắt cóc, tại trong chùa thật tốt ngây ngô đi."

Cực lớn thân hình đột nhiên hai tay chống lấy đầu gối, gương mặt kia tiến đến Lane trước mặt, Hitomi cách lớn, hốc mắt nhỏ đặc sắc hai mắt. Lóe ra một luồng thuần túy ngạc nhiên.

"Thật sao? Các ngươi tha thứ ta! Ta có thể trở về chùa chiền sao! Cảm ơn! Hút - ngươi, ngươi không chỉ tại đêm đó đánh ngất xỉu ta, không có nhường ta đả thương người, hiện tại còn nhường ta trở về chùa viện!"

"Ngươi ngươi thật là một cái người tốt!"

Nói xong nói xong, cực lớn Taro Troop thế mà chống đỡ đầu gối khóc lên.

Kotarou ở một bên vỗ bờ vai của hắn, cũng chỉ có đối phương ở vào loại này thân vị lúc, hắn mới với tới Taro Troop bả vai.

"Lane đại nhân đương nhiên là người tốt! Ngươi về sau muốn ngày đêm cầu phúc, đây cũng không phải là lời nói suông!"

"Đương, đương nhiên! Ta biết tại Senpou Temple bên trong, vì đại nhân thật tốt niệm kinh!"

Đối với loại này hứa hẹn, Lane tùy ý khoát khoát tay.

"Đều nói không cần, ta không tin phật nha."

Lane ra mặt, Taro Troop rất nhanh liền bị từ bọn tù binh ở giữa mang ra ngoài.

Xác thực như Kotarou nói, Hirata người trong trang, tin Senpou Temple không ít. Cho nên Taro Troop bị xách đi quá trình rất thuận lợi.

Đợi đến buổi chiều, chính là Kotarou lên đường tiến về Senpou Temple thời điểm, đoán chừng giữa trưa ngày thứ hai liền có thể đến.

Tinh cung cấp pháp hội đối với thời gian yêu cầu rất nghiêm cách, có người làm để cho mình ngày sinh tháng đẻ cùng thời gian, tinh tượng hoàn mỹ phù hợp, thậm chí biết tại pháp hội trong lúc đó lâm thời cải biến tên của mình.

Đây đều là vì tinh chuẩn cầu được chính mình Mệnh tinh phù hộ.

Mẫu thân của Kotarou đang cầu đúng phương pháp biết tư cách thời điểm liền đã vì hắn tính qua, tại tinh cung cấp pháp hội trong lúc đó, hắn biết tạm thời gọi là Tiên Vân .

Xong xuôi chuyện này, Kotarou lôi kéo Taro Troop lần nữa hướng Lane nói lời cảm ơn đằng sau liền đi.

Lane tâm tình cũng không tệ, viện trợ người khác đồng thời thu hoạch được cảm kích, rất khó không khiến người ta tâm tình thư sướng.

Chờ hắn đi bộ trở lại Hirata thị nội trạch thời điểm, vừa vặn trông thấy ngự tử thiếp thân Ninja —— Sekiro hất ra câu khóa, từ phía sau hắn bay vụt đến nội trạch môn đình nóc phòng.

Xem ra cũng là mới từ bên ngoài làm xong trở về.

"Hút hút - "

Lane mũi thở nghe được không thường gặp hương vị, bản năng hơi mấp máy.

"Là loại thuốc này hoàn, còn có cái khác thuốc bột, từ thành phần phán đoán. Giải độc dùng? Hắn thụ thương rồi?"

Lane tại luyện kim thuật cùng dược liệu phân biệt bên trên tạo nghệ không cần nhiều lời, hắn hơi ngửi một cái liền có thể phân biệt đại đa số dược liệu dược tính.

Sekiro loại này tinh anh Ninja, trong núi rừng rắn độc, độc trùng căn bản ảnh hưởng không được hắn, có thể để cho hắn trúng độc. Tất nhiên cũng là Ninja!

Người trẻ tuổi chân mày hơi nhíu lại, hắn cảm giác là muốn xảy ra chuyện gì.

Đợi đến Lane thẳng đến nội trạch ngự tử chỗ ở, tại sau khi thông báo đi vào, quả nhiên trông thấy nửa quỳ tại ngự tử trước mặt, cúi đầu chính báo cáo gì đó Sekiro.

Witcher không có che giấu bước chân đầu tiên bị Sekiro phát giác, hắn tự động dừng lại báo cáo.

Tại chủ nhân xác định phần tình báo này phải chăng nên nhường người thứ ba nghe thấy trước, Ninja cũng sẽ không tự mình làm quyết định.

Ngự tử Kuro nguyên bản ngay tại cúi đầu buồn rầu, nghe được Sekiro báo cáo đột nhiên gãy mất mới ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy ngay tại ngồi xếp bằng xuống Lane.

Người trẻ tuổi đầu tiên là hướng phía ngự tử xin lỗi cười cười.

"Lần này tới có chút mạo muội, nhưng. Sekiro là trúng độc thụ thương đi? Có đột phát tình huống?"

Lane đoán chừng khoảng cách Conjunction of the Spheres kẽ nứt mở ra còn nhiều hơn nửa tháng, nếu là Hirata trang trong lúc này lại ra một lần sự tình hắn liền muốn thật tê dại.

Tuổi nhỏ ngự tử có chút trầm ổn, hắn thanh tú cau mày, khẽ lắc đầu.

"Việc này quả thực làm cho nhân khí phẫn. Lane đại nhân mời dự thính đi, chuyện này có lẽ còn cần toàn bộ trang viên thủ vệ đi ra lực mới có thể ngăn chặn."

Lấy được ngự tử gật đầu đồng ý, Sekiro nửa quỳ thân thể có chút hướng Lane chuyển hướng một cái.

Trầm thấp thanh âm bình tĩnh bắt đầu giản yếu từ đầu miêu tả.

"Tại Hirata trang đánh lui sơn tặc đằng sau cùng ngày, trong trang viên cùng sở hữu bảy tên tuổi tác không cao hơn tám tuổi hài đồng mất tích."

Làm câu nói đầu tiên lối ra, Lane nguyên bản bình tĩnh khóe miệng liền mãnh quất một cái.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo hơi nheo lại. Không biết sao, ngự tử đột nhiên cảm giác trong phòng thật giống đột nhiên có chút lạnh.

Sekiro tại lúc này ngẩng đầu, nhíu mày nhìn xem Lane, đằng sau tiếp tục bình ổn giảng thuật.

"Lúc ấy đại loạn ban đầu định, chúng ta chỉ cho là đây là sơn tặc đồ sát gây nên. Thế là đem cái này bảy tên hài đồng tính danh ghi tạc tử thương danh sách bên trên, liền coi như thôi. Nhưng là tại sơn tặc tán loạn sau đó, không riêng gì Hirata trong trang hài đồng mất tích sự kiện không có ngừng nghỉ, chung quanh thôn trang cũng bắt đầu tấp nập xuất hiện loại sự kiện này. Nông hộ nhóm bắt đầu khủng hoảng, từng cái thôn trưởng ép không được sau, mới lên báo ngự tử đại nhân."

"Thế là ngự tử đại nhân phái ta tiến đến điều tra, như ngươi nhìn thấy."

Sekiro hướng phía Lane nhấc lên hắn màu quýt áo Haori vạt áo, ở phía sau nơi hông, chính quấn lấy một vòng xức thuốc hồng băng vải.

Thuốc kia hồng hương vị, chính là Lane ngửi được thuốc giải độc.

"Ta tao ngộ chưa thấy qua Ninja, bọn hắn ngay tại cướp giật hài đồng, cụ thể công dụng không rõ."

Tại Sekiro bình tĩnh sau khi nói xong, Lane bàn tay bắt đầu không tự chủ nắm chặt lại khép mở.

Cặp kia găng tay da khảm đinh phát ra thuộc da bị ma sát, nắm chặt chói tai Cọt kẹt âm thanh..