Chương 241: Không biết Ninja

Chương 241: Không biết Ninja

Hài đồng tựa hồ ở thế giới nào đều là một loại đặc biệt mà trân quý Tài nguyên .

Witcher Trial of the Grasses, cơ bản chỉ ở hài đồng trên thân có ba thành tỉ lệ thông qua. Stesa bá tước muốn đem xinh đẹp tiểu hài tử biến thành luyến đồng, đưa cho Great Sun giáo người hưởng thụ.

Mà ở cái thế giới này, một đám Ninja cũng tại vơ vét hài đồng.

Hài đồng là một cái yếu ớt, không có lực lượng quần thể, nhưng bọn hắn lại có được rộng khắp giá trị. Tại không có trừng phạt, không có để ý khống dưới tình huống, đương nhiên lại biến thành khác, có sức mạnh, không có đạo đức quần thể Trong miệng lương thực .

"Ngươi cùng bọn hắn giao thủ qua." Lane ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng là giọng nói kia bên trong để lộ ra đến cảm xúc, lại làm cho người cảm giác một hồi rét run.

"Đám kia Ninja có cái gì đặc thù?"

Ninja lại bởi vì phương pháp huấn luyện khác biệt mà sinh ra quần thể đặc thù.

Lone Shadow bởi vì tu luyện pháp bên trong có không ít chân công phu nội dung, cho nên tất cả đều dáng người thon dài thẳng tắp.

Ashina bên này trừ Owl thân thể thuộc về tiên thiên tư chất, còn lại tất cả đều thấp bé giỏi giang.

【  Khinh Thân Thuật 】 là Ninja quần thể bên trong không sai biệt lắm kiến thức cơ bản, nhưng là loại này liên quan đến điều khiển thân thể sức nổi biến hóa kỹ thuật, luyện nhiều tự nhiên là biết phân hoá ra lưu phái đặc thù.

Đối mặt truy vấn, Sekiro trước quay đầu hướng ngự tử trưng cầu đồng ý.

Thẳng đến tiểu nam hài nhẹ nhàng gật đầu, hắn mới dùng bình tĩnh ngữ khí nói tiếp.

"Kia là một đám phi thường thấp bé Ninja, độ cao tuyệt sẽ không vượt qua 1m40. Thân thể như là thùng gỗ, tứ chi gầy còm lại hùng hồn. Đầu đội đủ để coi như tấm thuẫn lớn mũ rộng vành, chân đạp đơn răng guốc gỗ, lúc chiến đấu biết lấy tiểu chủy thủ cận thân cùng ném mạnh, trên mũi dao mang độc."

"Ta gặp gỡ chính là tám người một đội, tại nhẫn giết một tên sau lại chính diện cường sát ba người, cuối cùng phần eo bị quẹt làm bị thương, trúng độc rút lui."

"Nếu như ngự tử đại nhân hạ lệnh truy sát, như vậy ta sẽ tiếp tục truy tung, đem còn lại bốn người chém xuống thủ cấp."

Thân là một cái tiêu chuẩn cao cấp Ninja, Sekiro tại giới thiệu xong tình huống đằng sau, vẫn không quên thỉnh cầu nhiệm vụ chỉ thị.

Nhưng là ngự tử lại trầm ổn lắc đầu.

"Địch nhân là thành đội xuất động Ninja, nhường ngươi một người truy sát quá miễn cưỡng. Mà lại lớn như thế diện tích cướp giật hài đồng, chắc hẳn khẳng định không chỉ một đội ngũ đang lảng vãng."

"Đây cũng là tại sao  ta muốn Hirata trang hết thảy lực lượng thủ vệ đều cảnh giác lên nguyên nhân. Địch tối ta sáng, bị động phòng thủ không thể làm gì."

"Lane đại nhân, cũng mời ngài không tiếc ủng hộ."

Ngự tử hướng Lane phương hướng gật đầu, nhưng hắn lập tức liền phát hiện, Witcher sắc mặt có chút không bình thường.

"Các ngươi chưa thấy qua đám kia Ninja, nhưng là ta. Tựa như là thấy qua."

Witcher tại trên thảm nền Tatami chậm rãi đứng lên, lạnh lấy cái mặt đi ra ngoài.

Hắn không ít thấy qua, còn giống như an ủi qua một cái cướp giật hài đồng tội nhân!

——

Ngày thứ hai, Lane lần nữa tới đến chỗ kia sông Dragonspring cấp nước chỗ, nơi này đương nhiên không có người.

Mặc dù nội phủ đại quân áp cảnh mây đen ngay tại chậm rãi tiêu tán, nhưng là bị hủy diệt đồ vật cần trùng kiến, bị cướp đoạt ăn uống cần góp nhặt, mọi người đều bề bộn nhiều việc.

Cái này vừa vặn thuận tiện Lane.

Sông Dragonspring một bên hơi nước rất đủ, vốn là cho truy tung gia tăng độ khó. Nếu như đến tế bái người lại nhiều một điểm, lại hỗn tạp một điểm, liền Lane đều không có tự tin có thể tại loại tình huống này tìm tới manh mối.

Hắn còn nhớ kỹ, chính mình tại từ cái bình Harunaga nơi đó khi trở về, từng ở chỗ này nhìn thấy một cái phù hợp Sekiro miêu tả quái nhân.

Sekiro đem những cái kia không nhận ra Ninja dáng người thuyết minh vì Thùng, Lane thì đem bọn hắn cho rằng Khoai tây .

Cái kia mang theo Hắc Thiết lớn mũ rộng vành dị dạng nam nhân —— ly, từng ở chỗ này tế bái chính mình chết đi con trai.

Lane mắt mèo nhìn dưới mặt đất, Witcher siêu phàm thị giác làm cho cả thế giới đều tại trong võng mạc của hắn biến thành ma huyễn vặn vẹo cảnh tượng.

Mà những dấu chân đó, thì tại loại này tiên diễm sắc Ayazato, bị tiêu đỏ nổi bật đi ra.

"Đây là giày cỏ, người này đi chân trần. Đơn răng guốc gỗ! Tìm được!"

Witcher truy tung kỹ thuật, tại siêu phàm giác quan gia trì xuống viễn siêu một cái chìm đắm đi săn mười mấy hai mươi năm thợ săn già.

Tìm tới dấu chân là bước đầu tiên.

Ninja thân thể rất nhẹ, hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 tiêu chuẩn không tệ, cho dù là đơn răng guốc gỗ loại này nên lưu lại dấu vết thâm sâu giày, tại chỗ hắn đi qua cũng mười phần không thấy được.

Phần này quen thuộc mức độ, đoán chừng theo Sekiro là một cái cấp bậc.

Đây là cái tinh anh Ninja. Nhưng hắn tâm loạn.

Không ai biết từ sông Dragonspring cấp nước chỗ rót là được nhâm sinh khí cầu, nhưng lại không cần tới cầu phúc, ngược lại trống không mang đi.

Nhâm sinh khí cầu là từ giấy dầu, nhánh trúc, bông vải sợi đay tuyến làm thành, những vật này tại dính nước sau biết sinh ra đặc biệt hương vị.

Ninja kia coi nhẹ điểm này.

Lane hơi ngẩng cái mũi, bắt giữ lấy trong không khí tạp nhạp mùi phần tử.

Sau một lát, hắn mở mắt.

"Tìm tới ngươi."

Cặp kia mắt mèo nhìn về phía Ashina địa khu gập ghềnh cao thấp địa thế.

Còn như vậy rắc rối phức tạp cao thấp chênh lệch phía dưới, 5-6 mét địa chất đứt gãy khắp nơi có thể thấy được, nhỏ hẹp nham thạch thông đạo, hang động cũng nhìn mãi quen mắt.

Lane tại mảnh này địa hình phức tạp bên trong đi tới.

Hắn không có Sekiro như vậy thuận tiện di động phương thức, nhưng là 【  Khinh Thân Thuật 】 đã để lực cánh tay của hắn thành công siêu việt thể trọng không ít.

Bình thường tới nói, một cái đại cơ bá theo dáng người trôi chảy thể thao tuyển thủ so leo lên, khẳng định là nhịn không được.

Bởi vì cánh tay lực lượng tăng trưởng, khẳng định không sánh bằng thể trọng bởi vì cơ bắp lượng gia tăng mà sinh ra chỉnh thể tăng trưởng.

Witcher đã bị ma dược biến dị cơ bắp kết cấu, dẫn đến bọn hắn thường xuyên có thể mặc áo giáp xuyên qua tại núi non trùng điệp bên trong.

Mà làm chính mình di thực Gene-seed, 【  trái tim thứ hai 】 đồng thời luyện tập 【  Khinh Thân Thuật 】 đã ra thành quả Lane, liền chỉ biết càng thêm nhẹ nhõm.

Thậm chí 【  trái tim thứ hai 】 không kiệt sức sống nhường hắn đều không có cảm giác phí gì đó kình, liền đã ăn mặc một thân trọng giáp trèo qua liên tiếp sáu cái cao thấp chênh lệch.

Độ cao tổng cộng phải có tiếp cận ba mươi mét! Mười tầng lầu!

Một cái tự nhiên hình thành nham thạch hang động hiện ra ở trước mắt.

Từ bên trong truyền tới dầu thắp, chiếu rơm, mồ hôi hương vị. Xem ra cái kia mũ rộng vành nam đã ở chỗ này có một đoạn thời gian.

"Ta đề cử chính ngươi đi ra, con chuột."

Đối phương vị trí Ninja chúng hành động nhường Lane không phải là quá muốn nói lễ phép.

"Cái này lỗ có khác lối ra, nhưng là ta nghe được tiếng gió, thanh âm rất nhọn. Đây không phải là cái có thể hơn người lớn nhỏ, cho dù là như ngươi loại này dáng người cũng không qua được. Đừng để ta đi vào trong ném đồ vật."

Witcher rút ra bên hông rèn đao, lạnh lùng nói xong.

Trong động thoạt đầu một hồi yên tĩnh, nhưng tựa hồ là từ bỏ có thể lừa qua Witcher ảo tưởng. Sau đó, liền bắt đầu truyền tới tích tích tìm tìm thanh âm.

Chính như Lane nhận thấy cảm giác đến, cái đầu kia mang Hắc Thiết mũ rộng vành dị dạng nam nhân, từ nham thạch trong động chậm rãi đi tới.

Động tác kia nhường Lane ánh mắt lóe lên nghi hoặc.

Bởi vì hắn Chậm không phải là xuất phát từ Ninja thận trọng, mà càng giống là một loại cảm giác gì đó cũng không đáng kể tản mạn?

Lane thấy qua Ninja cũng không ít, hắn cảm thấy đây không phải là cái tinh anh Ninja nên có cảm xúc.

Liền xem như phổ thông Lone Shadow, Nightjar Ninja, cũng so hắn lúc này quả cảm tàn nhẫn được nhiều.

Cái kia đỉnh xem ra liền rất nặng mũ rộng vành bị hắn có chút nâng lên, đã đến vừa vặn có thể thấy rõ Lane góc độ, tinh chuẩn dừng lại.

"Ngươi là. Kia buổi tối người đi ngang qua?"

Ánh mắt của hắn hơi có vẻ ngạc nhiên.

Vừa vặn theo Lane ngay tại suy nghĩ ánh mắt tương đối..