Chương 242: Săn đuổi bắt đầu

Chương 242: Săn đuổi bắt đầu

Đối phương trạng thái rõ ràng không đúng, nhưng là cái này cũng không thể rửa đi đối phương hiềm nghi.

Tội nhân tại con trai mình chết thời điểm cũng biết thương tâm, nhưng là tại làm ác lúc lại biết không hề cố kỵ, không chút nào cảm thấy tại trên tay hắn ngộ hại chính là người khác hài tử.

Đối diện cái kia dị dạng nam nhân, tại không biết thực hư một hồi kinh ngạc đằng sau, thấy rõ Lane loại kia tựa hồ tùy thời liền muốn động thủ tình thế, sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Thế nào, nhà Hirata gặp tai sau, liền nhường người xa lạ tại trong lãnh địa nghỉ chân khí phách đều không có rồi?"

Cái này quả bí lùn Ninja nhìn từ trên xuống dưới Lane.

"Thế mà phái ra loại nhân vật như ngươi đến đuổi người. Là nghĩ trực tiếp giết ta sao?"

Tại Lane bộc phát ra không che giấu chút nào địch ý lúc, thân thể của hắn cũng theo đó tiến vào trạng thái chiến đấu.

Gene-seed phụ trách cân đối khí quan, 【  trái tim thứ hai 】 bên trong bơm đi ra huyết dịch cực nóng lại hiệu suất cao.

Cái kia cổ băng lãnh địch ý, còn có từ trên người hắn phát ra không bình thường nhiệt lượng, tại ý thức cùng hiện thực hai phương diện đều biết mang cho người ta khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Tựa như là có một đầu hồng hộc thở, trong kẽ răng còn mang theo mùi máu tươi đói khát gấu ngựa, ngay tại sau lưng dán ngươi phần gáy nhe răng nhẹ ngửi. Nó thở gấp đi ra khí rất nóng, nhưng tâm của ngươi rất lạnh.

Nhờ có Ninja đi qua huấn luyện đằng sau ý chí kiên định, cho nên mũ rộng vành nam hiện tại cũng chỉ là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, còn không đến mức cơ bắp cứng ngắc, nắm không kín đao.

Lane nghiêng đầu nhìn xem hắn, ánh mắt của hắn cùng hắn trên trán trượt xuống đến tóc bạc băng lãnh.

"Lần trước gặp mặt, ngươi nói ngươi hài tử qua đời, ta an ủi ngươi, mặc dù ta biết cái kia không có tác dụng gì nhưng tại sao, đã thưởng thức qua loại thống khổ này ngươi, lại còn muốn cướp đi người khác hài tử?"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Mũ rộng vành nam trong thanh âm có một luồng bị cưỡng chế đi bối rối, Lane bởi vậy biết rõ, chính mình tìm đúng người.

"Ta không biết ngươi đang nói ô a! Coong! ! !"

Sắt thép cùng sắt thép tầm đó tại nháy mắt tuôn ra tia lửa!

Đó là ngay cả Ninja đều lộ ra kinh ngạc quỷ dị thần tốc di động pháp!

Ninja tại dùng 【  Khinh Thân Thuật 】 vọt tới trước lúc, còn có thể quan sát được rõ ràng hai chân tụ lực quá trình, nhưng là Lane dựa vào 【  School of the Bear kiếm thuật 】 điều chỉnh trọng tâm bắn vọt căn bản là không có chút nào tụ lực vết tích!

Mũ rộng vành nam căn vốn là không có cơ hội theo Lane đối với đao, hắn phản ứng không kịp.

Hắn là dựa vào trên đầu cái kia một đỉnh có thể che lại hắn toàn bộ thân thể Hắc Thiết mũ rộng vành, mới miễn cưỡng không có nhường lưỡi đao trực tiếp chém vào trong thịt!

Lane ánh mắt băng lãnh ép xuống lưỡi đao, đối phương thì dựa vào đỉnh đầu mũ rộng vành khéo đưa đẩy đường cong, trực tiếp trượt đi.

Nhưng dù vậy, mũ rộng vành nam hiện tại ánh mắt cũng một hồi choáng, não người run lên.

Bọn hắn lưu phái dám đem dùng cho phòng ngự mũ rộng vành đội ở trên đầu, tự nhiên là dự đoán qua Não chấn động loại tình hình này.

Bọn hắn cơ hồ không có cổ khoai tây loại hình dáng người, chính là chuyên môn luyện ra Giảm xóc trù tính .

Hắn đã là vị trí Ninja tập đoàn trụ cột vững vàng, nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ tới chính mình biết có một ngày bị áp chế đến loại trình độ này.

Tốc độ quỷ dị đến không kịp ứng đối, lực lượng lớn đến phòng ngự đều không chịu nổi

"Liền phản ứng đều không kịp phản ứng. Nhà Hirata là ra cái 【  thất bản thương 】 sao? !"

Mũ rộng vành nam cho dù ở Não chấn động sau mở rộng trong con mắt, cũng có thể trông thấy rõ ràng rung động thần sắc.

Hắn chưa thấy qua trong truyền thuyết Ashina thất bản thương động thủ bộ dáng, dù sao thực sự từng gặp rất ít có thể còn sống. Nhưng hắn lường trước, hẳn là cũng không gì hơn cái này đi?

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể lấy Ninja thân pháp đi chu toàn.

Quả bí lùn Ninja tại vách đá cùng giữa không trung linh hoạt nhảy cà tưng, như là cái nhảy nhót khoai tây.

Bọn hắn không đủ trưởng thành một nửa hình thể để bọn hắn mục tiêu rất nhỏ.

Thấp bé dáng người, khiến cho địch nhân tiến công phần lớn chỉ có thể trở xuống đánh cho hình thức hiện ra, mà loại thủ pháp này lại vừa lúc bị bọn hắn trên đầu mũ rộng vành ngăn trở.

Mũ rộng vành biên giới bị mài sắc bén, ngăn chặn bị người cầm nắm phong hiểm. Địch nhân nếu là bắt lên đi, bọn hắn xoay cái đầu liền có thể chặt đứt địch nhân ngón tay.

Lane thông qua chiến đấu có thể cảm giác được, đây là một đám phát triển rất có chương pháp Ninja chúng.

Nhưng cái này cũng nói rõ một chuyện khác: Phát triển có chương pháp, nói rõ bọn hắn không phải là làm tiền dã Ninja!

—— bọn hắn là có chủ nhân!

Bọn hắn bắt hài đồng, là thụ đã đến chủ nhân chỉ thị!

Nghĩ đến đây, Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

Đen kịt mũ rộng vành đối diện bay tới, mũ rộng vành xuống Ninja núp ở bên trong, chiêu thức vết tích hoàn toàn bị mũ rộng vành ngăn che.

Đợi đến Lane trước mắt, Ninja thân eo phát lực, giữa không trung xoay chuyển thân thể. Trên tay ngâm độc dao găm hướng thẳng đến Lane trên mặt xẹt qua đi.

Trừ phi đã đến quyết thắng thời khắc, bằng không thì không công kích bộ phận quan trọng, bởi vì bộ phận quan trọng khẳng định lại bị trọng điểm phòng ngự.

Lấy nhỏ bé lại phong phú vết thương cùng độc dược tích lũy tổn thương, một kích cuối cùng tất sát.

Đây là mũ rộng vành nam nhiều năm như vậy trộn lẫn xuống tới kinh nghiệm.

Nhưng là chờ hắn chuyển qua thân eo lúc mới phát hiện, đối diện nam nhân kia, một đôi lãnh đạm mắt mèo căn bản không có mảy may gợn sóng.

Coong

Trên tay ngâm độc dao găm bị rèn đao lấy một cái kỳ dị đường cong đón đỡ mở, mũ rộng vành nam giữa không trung thân thể một hồi cứng ngắc.

"Hỏng bét! Là 【  Ashina Arts 】."

Hoạt động cứng ngắc bị bắt đến, Lane tựa hồ là cảm thấy dùng một thanh phổ thông rèn đao đối mặt sắt mũ rộng vành có chút quá ngu.

Thế là hắn dứt khoát tại dùng rèn đao ngăn dao găm đằng sau, trực tiếp nhấc chân!

Ầm một tiếng vang thật lớn!

Giày bên trên bên ngoài treo bản giáp phiến cùng sắt mũ rộng vành tại thân eo cao giữa không trung chạm vào nhau.

Thật một chân quất bắn lực đạo, nhưng so sánh bằng vào một cái lưỡi đao mặt bất quá ba ngón rộng lưỡi dao truyền đi qua cực lớn nhiều!

Quả bí lùn Ninja liền chịu kích đằng sau kêu rên đều tại một cước này xuống bị sinh sinh nghẹn trở về.

Thân thể trên mặt đất đánh mấy cái phiêu, Oành một tiếng xa xa đâm vào trên vách đá!

Tựa ở trên vách đá, gầy còm cánh tay đã hiện ra vặn vẹo trạng thái, có chút co rúm. Cố gắng tập trung mơ hồ tầm mắt, nhìn về phía cái kia mặt lạnh đi tới dị quốc võ sĩ.

"Đánh không lại cho dù là sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 giảm bớt trọng lượng, cánh tay cũng bị trực tiếp đụng trật khớp!"

". Đến chạy! Hắn ăn mặc trọng giáp, đuổi không kịp!"

Sách lược định ra, Ninja liền không lại chần chờ, trực tiếp chuyển thân. Đơn răng guốc gỗ loại này khó mà chưởng khống giày, tại trên chân hắn Click Click giẫm lên trên vách đá đá lởm chởm hòn đá.

Thừa dịp Lane không kịp, hắn theo cái người giấy, hai ba lần liền Tung bay lên cao mười mấy mét địa chất đứt gãy.

Án lấy trật khớp cánh tay hướng phía dưới nhìn sang cái kia sắc mặt bình thản dị quốc võ sĩ, mũ rộng vành nam không còn dám dừng lại lâu.

Hắn đến nhanh đi tìm chính mình Ninja chúng, không chỉ có là bởi vì nhiều người an toàn, cũng bởi vì trong lòng của hắn cũng có được nghi vấn.

"Ta rõ ràng đã thông báo, khoảng thời gian này không nên động thủ a!"

Mũ rộng vành nam chạy bên trong thần sắc ngưng trọng mà không hiểu.

Trong tay Ninja chúng không nghe lời đây đối với hắn mà nói liền tuyệt không phải là cái tin tức tốt.

Mà tại dưới vách đá dựng đứng, tựa như bởi vì địa hình cùng khôi giáp nguyên nhân, bị địch nhân vùng thoát khỏi Lane, bình tĩnh nhìn trên vách đá cái kia khoai tây Ninja tan biến tại trong tầm mắt.

Sau một hồi lâu

"Mentos, bắt đầu biểu thị truy tung đường đi."

Trên võng mạc, phá lệ cao bão hòa màu sắc hội tụ thành một đầu quỹ tích.

Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, trên tay bóp một cái dính máu bùn đất, nhẹ nhàng tìm tòi một cái. Trong miệng cười lạnh lầm bầm.

"Chạy đi, săn đuổi bắt đầu "

"Nhường ta nhìn xem, ngươi còn có bao nhiêu người.".