Chương 243: Loạn sóng

Chương 243: Loạn sóng

Blackhat Badger, đây là Ninja tổ chức —— Assassin, thủ lĩnh danh hiệu.

Bọn hắn là Mt. Kongo -- Senpou Temple chỗ nuôi dưỡng Ninja, làm việc che giấu, hiếm ai biết.

Về phần tại sao một đám người xuất gia muốn đem chùa chiền cung phụng lấy ra, dưới tay dưỡng một đám Ninja, cái này lại không người biết rõ.

Blackhat Badger trên mặt đất Răng rắc một tiếng tiếp tốt trật khớp cánh tay, đè lại khớp nối phòng ngừa lắc lư, sau đó vắt chân lên cổ chuồn đi.

Phía sau hắn cái kia truy sát tới võ sĩ mạnh đến không hợp thói thường!

Mặc dù Ninja đang di động hiệu suất bên trên đủ để hất ra hết thảy võ sĩ, nhưng là cái kia cổ không hiểu lạnh lẽo còn là tại trong đáy lòng của hắn trầm tích, ngăn chặn.

Nhường hắn không dám chậm dần bước chân.

Một đôi cây gai dầu chân ngắn chuyển rất nhanh, đơn răng guốc gỗ chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi dẫm lên nham thạch lúc mới có thể phát ra Click một tiếng rất nhỏ giòn vang. Quả bí lùn thân thể tại trình độ cao siêu 【  Khinh Thân Thuật 】 xuống giống như tung bay trang giấy.

Blackhat Badger tại Ashina cài răng lược cao thấp chênh lệch địa hình bên trong như giẫm trên đất bằng tiến lên.

Mảnh đất này thiên nhiên thích hợp Ninja hoạt động.

Đại khái chạy vội nửa giờ, Blackhat Badger tìm được bọn thủ hạ của hắn điểm dừng chân.

Nửa canh giờ này lộ trình là đối với đi tới đi lui Ninja đến nói, đối với di động vụng về người bình thường cùng võ sĩ, cao thấp chênh lệch có tới 400m đi lên gập ghềnh đường đi, đi đến mấy ngày cũng không ngoài ý liệu.

Đây là một chỗ bị hai khối vách đá khép lại cái góc tam giác địa hình, miễn cưỡng có 200 m² diện tích bên trên, đang có mười cái Assassin Ninja tại hoạt động.

Bọn hắn đầu đội bằng gỗ hoặc là hàng mây tre lá mũ rộng vành, lồng mũ, tại cạnh đống lửa bên trên ngồi xổm xuống, giẫm lên đơn răng guốc gỗ, bưng lấy chén gỗ hút lấy cơm canh.

Nếu như là không hiểu rõ người của bọn hắn đến xem, sẽ cảm thấy bọn hắn càng giống là một đám làm xong việc khổ cực nông phu.

Blackhat Badger trực tiếp từ trên vách đá nhảy xuống, lảo đảo mấy bước đằng sau mới đứng vững.

Assassin nhóm cũng liền tại vừa nghe thấy động tĩnh lúc hơi ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia mang tính tiêu chí Hắc Thiết mũ rộng vành lúc, đại bộ phận liền một lần nữa cúi đầu đi ăn cơm.

"U, ly? Ngươi xong xuôi tang sự rồi? Chúng ta còn tưởng rằng ngươi đến tán mấy ngày tâm đâu."

Tại Blackhat Badger bên người Assassin cho hắn chào hỏi, thuận đường đưa qua một đầu chén gỗ.

"Ăn chút đi, thở một chút."

Blackhat Badger đúng là thở, Lane cho hắn áp lực tâm lý đến bây giờ còn lại để trong thân thể của hắn adrenalin hàm lượng duy trì tại rất cao trình độ, thể lực bởi vậy kịch liệt tiêu hao.

Lại tăng thêm cánh tay trật khớp, một cái tay án lấy khớp nối chạy. Thời gian dài không cân bằng vận động tư thái nhường hắn loại này tinh anh Ninja cũng cảm thấy mỏi mệt.

Nhưng hắn còn là một thanh hất ra trước mắt chén gỗ.

Chén gỗ cùng bên trong hoa màu cháo lập tức hắt vẫy ra ngoài.

"Cơm có thể về sau ăn, nhưng ta từng nói với các ngươi. Tại ta trở về trước đó không muốn lại hành động a?"

Hắc Thiết mũ rộng vành phía dưới, Blackhat Badger ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm chính mình này một đám dưới tay.

"Ninja, lúc nào có thể tùy ý hành động rồi?"

Bị ngã bát Assassin xem ra tại cảm xúc bên trên không có gì gợn sóng, chỉ là bình tĩnh nhìn xem đầu lĩnh của mình.

Cũng không vì bị ngã bát mà tức giận, cũng không có bởi vì trêu đến đầu lĩnh phẫn nộ mà bất an.

Còn lại từ bát cơm bên trong ngẩng đầu Assassin nhóm, phần lớn cũng là loại vẻ mặt này.

Blackhat Badger bắt đầu cảm giác có chút bất an.

Ninja chúng là một loại trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm đến tàn nhẫn, bệnh trạng tổ chức. Mà tại loại này trong tổ chức, hạ cấp bắt đầu đối thượng cấp phẫn nộ cảm thấy không quan trọng thời điểm. Cái này thường thường mang ý nghĩa muốn xảy ra chuyện.

"Chúng ta không có tùy ý hành động, Blackhat."

Cái kia Assassin từ dưới đất nhặt lên chén gỗ, một lần nữa đánh lên hoa màu cháo, không tiếp tục giao cho Blackhat Badger, mà là đặt ở chính mình bên miệng hút.

"Assassin là có chủ nhân Ninja, chủ nhân muốn chúng ta khẩn cấp làm việc, vậy chúng ta liền làm."

"Blackhat, chúng ta bây giờ có thể có nhiều như vậy thành viên ở đây húp cháo, không phải là bởi vì ngươi. Mà là bởi vì chúng ta cho chủ nhân làm việc. Lại nói "

Tại húp cháo khoảng cách, cái kia Assassin khẽ ngẩng đầu, nhìn Blackhat Badger một cái. Ở cái này Assassin trong ánh mắt, Blackhat nhìn không thấy đã từng trung thành, chỉ có một loại khinh miệt.

"Ngươi chết con trai, tất cả mọi người vì ngươi khổ sở. Nhưng nếu như ngươi bởi vì chút chuyện như thế như vậy mềm lòng, vậy thì không phải là cái hợp cách Ninja. Mà một cái không hợp cách Ninja. Là không có tư cách làm đầu lĩnh."

"Các hòa thượng lần này cần hai mươi cái hài tử, chúng ta đã đưa mười bảy cái đi lên. Còn lại ba cái, ngươi muốn làm sao?"

Cái kia Assassin, còn có còn lại hết thảy Assassin, lúc này đều dừng lại hút miệng, nhìn chằm chằm Blackhat.

Những cái kia trong ánh mắt đồ vật nhường người nói không rõ trong lòng phát lạnh.

Blackhat Badger trong lòng rõ ràng, đây không phải là muốn để hắn phụ một tay, đây là nhường hắn chứng minh chính mình vẫn có tư cách thống lĩnh Assassin.

Đẳng cấp sâm nghiêm trong tổ chức, cấp dưới chiếm quyền một khi bộc phát, quy mô cùng quyết tâm cũng tự nhiên sẽ viễn siêu cùng tế.

Lấy các Ninja tàn nhẫn quả quyết, nếu như mình không động thủ hoàn thành nhiệm vụ, đoán chừng hiện tại những thứ này bưng lấy bát húp cháo dưới tay, sau một khắc liền biết trực tiếp rút đao bắt hắn cho hủy đi!

Hắn bây giờ bị Lane một chân cho đạp bị thương, liền xem như muốn dùng 【  Khinh Thân Thuật 】 chạy trốn đều không nhất định làm được.

Nhưng là hắn muốn đi làm sao?

Bắt cóc hài đồng, việc này không khó. Hắn trước kia làm cũng rất có thứ tự, số lần cũng rất nhiều.

Nhưng là hiện tại thế nào?

Blackhat Badger trên mặt cắn cơ tại dưới làn da cổ động, mũ rộng vành phía dưới, không ai nhìn rõ ánh mắt của hắn.

Cái kia vì con trai cầu phúc năm màu nhâm sinh khí cầu, lúc này còn đặt ở trên người hắn.

Tại con trai trước khi chết, hắn là trộn lẫn không thèm để ý làm chuyện ác.

Nhân quả, báo ứng. Những vật này dưới cái nhìn của nó đều là cẩu thí. Bởi vì tuyên truyền giảng giải những vật này người, chính là bọn hắn những thứ này ác nhân, Ninja cố chủ a!

Nếu là Phật Đà có mắt, cũng nên đi trừng phạt những hòa thượng kia.

Thế nhưng là tại con trai bởi vì người yếu mà chết đi hiện tại hắn kỳ thật cũng không phải rất để ý nhân quả báo ứng, Ninja không sợ những vật này.

Nhưng là một phần vạn đâu? Hắn không sợ, nhưng là hắn cái kia đã đi Hoàng Tuyền con trai đâu?

Hắn vừa mới ra đời liền xuống đi, nếu như mình tội nghiệt bị thêm đã đến Kōuno trên đầu đâu? Phật Đà thấy mình không sợ, ngược lại đi trừng phạt hài tử làm sao bây giờ đâu?

Hắn còn nhỏ.

Kōuno biết chịu không được.

Blackhat Badger không biết mình giờ khắc này ở suy nghĩ lung tung thứ gì.

Nhiều năm như vậy Ninja kiếp sống, hắn vốn nên là đem Phật pháp bản tướng mạo nhìn nhất thấu triệt người. Những cái kia hãm hại lừa gạt đồ vật đã đem chính mình dơ bẩn đều hiện ra ở trước mặt hắn.

Nhưng cho tới bây giờ, suy nghĩ của hắn lại không cách nào tự chủ bắt đầu dạo chơi.

"Ai~." Trầm thấp mũ rộng vành phía dưới, Assassin đầu lĩnh phát ra thở dài một tiếng.

Chung quanh Assassin nhóm nghe được đằng sau, thần sắc bắt đầu trở nên lạnh, tay lui về phía sau eo dao găm bên trên sờ.

"Ngươi nói đúng, ta. Xác thực làm không được những thứ này phá sự."

"Cọt kẹt" một tiếng vang giòn, Blackhat Badger trên thân toát ra ánh sáng màu lam, hắn thấp bé thân thể thuận thế bày ra một cái như là Phật giáo điêu khắc tạo hình.

Chung quanh Assassin ánh mắt hơi mở, không do dự nữa.

"Hắn ăn Ungos Sugar! Giết hắn!"

Mười cái quả bí lùn nương tựa theo kinh người nhảy vọt độ cao, như là đen nghịt một mảnh quạ đen hướng phía Blackhat Badger không góc chết bổ nhào qua.

Xem ra bọn hắn nghĩ đến động thủ đã không phải là một ngày hai ngày.

Loại này chiến pháp xem ra, chí ít cũng nên là diễn luyện qua bốn năm lần.

Blackhat Badger nắm chặt trên tay đoản đao, hắn cảm giác chính mình sống không quá hai phút đồng hồ, nhưng là. Bao nhiêu mang hai cái cùng chết cần phải có thể để cho Kōuno ở phía dưới thiếu chịu khổ một chút a?

Blackhat Badger ôm dạng này tâm tính, liền muốn đối mặt chính mình đã từng bọn thuộc hạ.

Nhưng tại hạ một khắc, hai cái phi đao mang theo doạ người sóng khí, tại đại khí bên trong mang theo mật độ cao lưỡi đao khí!

Từ trên trời trực tiếp hướng phía đen nghịt Assassin bay vụt đi qua!.