Chương 244: Bất tử 

Chương 244: Bất tử 

Cái kia hai cái phi đao lực xuyên thấu lớn đến dọa người.

Lưỡi đao khí quỹ tích cho thấy, góc độ của bọn nó là từ trên xuống dưới.

Nhảy lên trên cao nhóm Assassin, trên đầu có thể so sánh thuẫn gỗ mũ rộng vành bị trực tiếp xuyên thủng, phi đao từ xương bả vai bắn vào, tuôn ra vòi máu.

Sau đó từ thân thể chính diện bụng dưới phá ra một cái lỗ hổng lớn.

Phi đao bên trên lưỡi đao khí đoán chừng đã đem trong thân thể của hắn yếu ớt tổ chức cho quấy thành một bãi.

Xuyên thủng ròng rã một người đằng sau, phi đao uy thế cũng không có bị yếu bớt đến có thể không nhìn mức độ.

Hai cái mang theo lưỡi đao khí bay tới phi đao, tạo thành ba cái Assassin chết đi, còn có hai cái thụ thương.

Mười cái Ninja che ngợp bầu trời hướng phía Blackhat Badger bổ nhào qua, nhưng là giữa không trung liền bị hai cái phi đao trực tiếp thanh lý gần một nửa!

Blackhat thậm chí đều cảm giác bầu trời đột nhiên sáng một chút.

Kia là đã mất đi ý thức Assassin, bị phi đao lực lượng đem phá ra.

Trên đầu đột nhiên có tiếng gió rơi xuống, cái kia tiếng gió rất lớn, khiến người ta cảm thấy như là sau một khắc liền sẽ có một tảng đá lớn rơi đập.

Nhưng nện xuống đến không phải là tảng đá, là một cái cao lớn người.

Oành

"Ô a! ! !" *2

Hai cái bên ngoài treo bản giáp phiến thuộc da giày, một chân giẫm lên một cái bay lên không Assassin, đập xuống đất!

Huyết nhục, xương cốt bị chen thành thịt băm thanh âm như là nơi tay đánh thịt bò viên.

Đó là một loại huyết nhục trở nên Sền sệt cảm nhận.

Quả bí lùn hình thể biến thành Bị giẫm đánh bí đao .

Mà tại Lane động thái trong tầm mắt, hết thảy trước mắt tốc độ đều vừa vặn.

Tay trái của hắn hướng về sau vươn đi ra, bóp thành thủ ấn.

【  Aard Sign 】

Một đạo hình quạt trong suốt sóng xung kích trực tiếp đem một nhóm thi triển 【  Khinh Thân Thuật 】 Assassin cho thổi bay đến vách đá bên ngoài.

Lane tay phải đã đáp đã đến bên hông trên chuôi đao.

Tại trước mắt của hắn, còn sót lại mấy cái Assassin, chỗ đứng của bọn họ, độ cao, mơ hồ trong đó có một đường thẳng xuyên qua.

Đường tuyến kia, có thể dùng bỏ ra đao.

"【  Ashina Cross · nửa 】."

Trong trẻo thân đao cùng vỏ đao miệng sắt thép phát ra rất nhỏ nhưng êm tai tiếng ma sát.

Trên lưỡi đao không khí bị tinh tế điều khiển kình lực áp súc, quấn quanh.

Một đạo phẳng thẳng lưỡi đao khí lằn ngang, cùng Lane tại trong tầm mắt nhắm chuẩn tuyến hoàn mỹ trùng điệp.

Bên hông đao đã bị tay phải giơ ngang đã đến bên cạnh thân, nhưng là giữa không trung đạo kia mật độ cao màu ngà sữa không khí lưỡi đao lại tại nửa giây sau mới chậm rãi biến mất.

Tại không khí lưỡi đao trên quỹ đạo, Assassin các Ninja phía sau lưng nổ bể ra tới.

Thần tốc lưỡi đao mở ra làn da, huyết nhục, gân cốt, mà dòng khí hỗn loạn đao thì đem huyết dịch, thịt băm cho liên lụy đến ngoại giới, hắt vẫy ra ngoài.

Nhưng phàm là có được 【  lưỡi đao khí 】 chiêu thức lưu phái, bọn hắn chiến đấu tràng diện thường thường biết so khác lưu phái chảy máu lượng lớn hơn.

Đây là tới từ Ashina Isshin thường thức giáo dục.

【  Ashina Cross 】 lúc đầu từ hai đao cấu thành, một đao ngang cư hợp, thường dùng đến đánh sụp đổ địch nhân phòng ngự. Đao thứ hai nhấc cánh tay chẻ dọc, dùng để kết thúc chiến đấu.

Nhưng là Lane cùng Mentos tại động thủ trước đó liền đã kế hoạch xong tình thế hướng đi, tại hắn hoàn mỹ lực chấp hành phía dưới, căn bản không cần đến đao thứ hai.

Cho nên, đây chỉ là một chiêu 【  Ashina Cross · nửa 】.

Động tác mau lẹ tầm đó, thời gian chỉ bất quá ba giây không đến.

Ba giây trước đó, nơi này còn có mười bốn Assassin tại cạnh đống lửa hút hoa màu cháo.

Ba giây đằng sau, cái này vách đá ở giữa bình đài nhỏ liền chỉ còn lại hai người còn đứng lấy.

Blackhat Badger duy trì nắm chặt đao nhỏ tư thái, tại nguyên chỗ đề phòng.

Lane thì lắc lắc trên đao cùng trên chân vết máu, đi đến bên bờ vực, hướng xuống nhìn nhìn.

"Các ngươi Assassin tại không có chỗ đặt chân dưới tình huống thẳng ngã ba mươi mét, cần phải sống không được a?"

Nói câu nói này thời điểm, Lane ngữ khí rất bình tĩnh.

Nhưng là Blackhat Badger như cũ bỗng nhiên rùng mình một cái.

Từ hắn thị giác bên trên nhìn, cái này vốn nên bị hắn vung xa xa dị quốc võ sĩ đột nhiên xuất hiện.

Tại hắn động thủ nhảy xuống giẫm chết hai cái Assassin thời điểm, Blackhat Badger thậm chí đều thấy không rõ chính bản thân hắn, chỉ ý thức được có một vệt màu bạc trắng sáng sắc từ trước mắt mình tránh khỏi.

Chờ hắn kịp phản ứng, tầm mắt mới vừa một lần nữa đem rơi xuống đất Lane khung đi vào, liền gặp được gia hỏa này tựa hồ liền rơi xuống đất giảm xóc đều không có làm, trực tiếp Sang sảng một tiếng rút đao, vung ra đến một đầu hù chết người lưỡi đao khí Cư Hợp Trảm!

Cái kia thế nhưng là mười bốn Assassin a!

Ba giây!

Blackhat Badger trầm mặc thật lâu, chậm rãi lắc đầu.

"Bọn hắn sống không được. Loại tình huống kia ta đều sống không được."

Hắn bình tĩnh ngữ khí nhường Lane hơi kinh ngạc.

"Xem ra ngươi muốn thông một số chuyện? Tại vừa rồi, ngươi xem ta thời điểm còn có chút sợ hãi. Bây giờ lại bình tĩnh như vậy."

"Thân thủ của ngươi có thể để cho tuyệt đại đa số người sợ hãi. Quá cao hiệu, quá hoàn mỹ."

Màu đen trên đấu lạp hạ điểm điểm.

"Nhưng là ta vừa rồi liền đã chuẩn bị kỹ càng đi chết. Nếu như ngay cả chết còn không sợ, cũng sẽ không sợ ngươi thân thủ."

"Sách, vậy thì có điểm khó làm."

Lane đem rèn đao cắm vào hông vỏ đao, hơi nghiêng đầu, dùng cặp kia mắt mèo nhìn xem Blackhat Badger.

"Ngươi là bọn này lừa bán con buôn đầu lĩnh, ta còn trông cậy vào từ trong miệng ngươi móc ra ít đồ đâu."

"Nếu như là bởi vì việc này, vậy ngươi không cần uy hiếp ta, ta cũng biết nói."

Màu đen mũ rộng vành phía dưới, cái kia gầy còm tay rất là không quan trọng quơ quơ.

Lane khóe miệng có chút câu lên, có vẻ hơi hào hứng.

"Bởi vì bọn hắn phản bội ngươi? Hay là bởi vì ngươi muốn thông sau, muốn dùng cái này chuộc tội?"

"Chuộc tội? Nói cái gì đần độn lời nói?"

Bỏ xuống hết thảy cố kỵ, liền sinh tử đều không để ý Blackhat Badger nói chuyện tùy tính. Nhưng là tại đó trong lời nói, hiu quạnh lại cô đơn tình cảm như là dưới tầng băng dòng nước.

Nhìn không thấy, nhưng lại nghe thấy.

"Phạm dạng này tội, làm lại nhiều chuyện tốt cũng chuộc không trở lại. Chính ta trong lòng rất rõ ràng. Nhưng chính là bởi vì rõ ràng, ta mới nghĩ bất luận như thế nào phải làm chút gì."

Lane nhìn xem hắn, cái này dị dạng nam nhân lần này cũng rất thẳng thắn nhìn thẳng Lane hai mắt.

Cái kia mặt xấu xí bên trên, không có sợ hãi cũng không có chột dạ, chỉ là đìu hiu.

Hồi lâu trầm mặc đằng sau, Lane yên lặng gật đầu.

"Vậy liền nói một chút đi. Ta vừa rồi chạy tới lúc chỉ nghe được gần một nửa. Các ngươi cướp đoạt, dụ dỗ hài tử, đến cùng là vì sao?"

Cái này trên vách đá dựng đứng bình đài nhỏ hiện tại tràn đầy tàn chi huyết tinh, nhưng hai người bởi vì riêng phần mình nghề nghiệp quan hệ, đều đối với cái này không lắm để ý.

"Ngươi nghe nói qua.Bất tử lực lượng sao?"

Blackhat Badger trầm ngâm một hồi, Lane nhìn ra được, hắn đang suy nghĩ chuyện gì nên bắt đầu nói từ đâu.

Nhưng là sát theo đó, hắn đụng tới câu nói này liền nhường Lane lông mày cau chặt.

"Nếu như ngươi muốn dùng vắng vẻ dân gian truyền thuyết đến lừa gạt ta, ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng."

Phương đông văn hóa trong vòng, Trường sinh cùng Bất tử khái niệm điểm rất rõ ràng. Trừ phi tận lực, bằng không thì không quá dễ dàng lẫn lộn.

Lane Witcher đột biến, nữ thuật sĩ bị Hỗn Độn năng lượng xâm nhiễm. Những thứ này có thể sống mấy trăm năm đều thanh xuân còn tại thân thể, đều có thể xưng là Trường sinh chủng .

Elf càng là trời sinh trường sinh chủng.

Nhưng là Bất tử ?

Liền xem như tại ma pháp thế giới bên trong, thật giống cũng chỉ có cái khác Wraith, nguyền rủa sinh vật, những vật này bởi vì bị nguyền rủa cùng tâm tình tiêu cực tra tấn quan hệ, muốn chết cũng không chết được.

Nhưng là Blackhat Badger biểu lộ cùng ngữ khí nói cho Lane ——

Hắn là nghiêm túc.

"Oa nha."

Lane khẽ nhếch miệng, không tự chủ phát ra một tiếng sợ hãi thán phục..