Chương 245: Bất tử Master of Senpou Temple

Chương 245: Bất tử Master of Senpou Temple

"Ý của ngươi là nói, những đứa bé kia bị các ngươi trong miệng cái kia Hòa thượng, cho làm thành Bất Tử Dược rồi? Loại kia nghe liền giả đến không hợp thói thường đồ vật?"

Lane nhíu mày nói xong.

Blackhat Badger lắc đầu phản bác.

"Những hài tử kia không phải là bị dùng để làm thuốc bọn hắn là một loại nếm thử."

"Một loại phàm nhân phải chăng có thể chế tác Bất tử lực lượng nếm thử. Mà lại Bất tử là chân thật tồn tại! Không phải là gì đó giả đến không hợp thói thường đồ vật!"

Witcher ánh mắt hơi nheo lại, Blackhat Badger nói tiếp.

"Master of Senpou Temple, là trong chùa miếu ban sơ lấy được bất tử lực lượng người. Chỉ cần ngươi xem qua hắn bộ dáng, ngươi liền biết. Hắn đúng là chết không được Đồ vật ."

"Đại khái là một cái sống sờ sờ bày ở trước mắt Người không chết nhường tăng chúng nhóm khát vọng đến phát cuồng đi? Bọn hắn bởi vậy bắt đầu không ngừng nếm thử."

"Chờ một chút, ngươi nói Master of Senpou Temple ?"

Không đợi Blackhat Badger nói xong, Lane liền ngạc nhiên đánh gãy hắn.

"Đây là cái kia người không chết pháp hiệu? Còn là "

"Đây không phải là pháp danh của hắn, hắn là Senpou Temple giảng pháp thượng nhân, cho nên được xưng Master of Senpou Temple."

Nói cách khác thật là cái kia Senpou Temple! ?

Bỗng nhiên, Lane trong đầu thoáng qua một trương tướng mạo hèn mọn lại dáng tươi cười chân thành mặt, còn có một người gọi lấy phải vì hắn cầu phúc ngu ngơ Đường thị mặt.

"Ngươi đang nói đùa sao? Liền xem như ta vừa tới Ashina không có mấy ngày cũng biết, Senpou Temple là tại toàn bộ Đông Doanh đều có danh vọng Mật tông đại tự! Nếu như là lấn áp tá điền, chống nộp thuế không giao cũng liền thôi. Nhưng là dụ dỗ hài đồng. Bọn hắn điên rồi sao?"

Blackhat Badger bình tĩnh nhìn không hiểu có chút vội vàng xao động dị quốc võ sĩ, hắn thật giống rõ ràng một chút gì đó.

Thế là cái này thấp bé Ninja than thở lắc đầu.

"Điên? Bọn hắn đã sớm điên. Là, bọn hắn là đại danh đỉnh đỉnh Mật tông một trong, nhưng là nếu như ngươi thật tại gần một đoạn thời gian đi tìm hiểu Senpou Temple, ngươi liền biết biết rõ."

"Khoảng thời gian này đến nay, đến tột cùng có bao nhiêu thiện tin từ khi lên núi cầu phúc đằng sau, liền rốt cuộc không thể xuống tới đâu?"

Trong núi gió đang vù vù thổi lên, nhưng nó mang cho người ta rét lạnh căn bản so ra kém Blackhat Badger trong miệng thổ lộ tin tức.

Trên mặt đất là huyết dịch cùng tàn chi, nhưng là cái kia liên quan tới Phật môn tịnh thổ, Mật tông đại tự tình báo, liền càng so trên đất bừa bộn còn muốn tàn nhẫn, điên cuồng.

"Làm Master of Senpou Temple tại mấy năm gần đây, tuyên bố muốn nếm thử lý giải bất tử lực lượng sau, trong chùa tăng chúng liền càng đến càng cuồng nhiệt. Cái kia thế nhưng là bất tử lực lượng, từ xưa đến nay, ai có thể tại loại này đồ vật trước mặt giữ vững tỉnh táo?"

"Lý giải Bất tử, liền muốn trước vượt qua Chết . Bọn hắn muốn quan sát người cái chết, sau đó từ đó hấp thụ kinh nghiệm, lấy được tri thức."

"Đã nửa năm có thừa, lên núi thiện tin nhóm đều bị bọn hắn lưu lại, xem như thu hoạch tri thức Tài liệu . Mà những hài tử kia. Thì là thực tiễn tri thức Thử tác phẩm ."

"Nhưng ngươi cũng biết, đem không biết đúng hay không tri thức dùng tại những hài tử kia trên thân, bọn hắn cũng là không sống nổi."

Blackhat Badger cúi đầu, tại Lane trong mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia Hắc Thiết lớn mũ rộng vành tại trái phải lắc lư.

"Các tăng nhân sớm đã không còn lễ Phật, thần hôn định tiết kiệm. Bọn hắn tại Cầu đạo ! Nhập ma, đi cầu Bất Tử chi đạo !"

Witcher khóe miệng co giật, tỉnh táo lại gấp gấp rút hỏi thăm.

"Bọn hắn đối với tín đồ động thủ có bao nhanh? Nếu như là đi làm tinh cung cấp pháp hội đây này? Bọn hắn biết từ lúc nào động thủ?"

Màu đen mũ rộng vành nâng lên, quả bí lùn Ninja bờ môi ngập ngừng nói, tựa hồ là không biết nên nói thế nào. Cuối cùng, chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Tinh cung cấp pháp hội?

Vậy thật đúng là thống khổ nhất một nhóm người a.

Đang cầu lấy Mệnh tinh đằng sau, cử hành nghi thức người biết bị làm thành trăm chân!

"Hiện tại là vừa tới buổi chiều, nếu như người kia từ nơi này xuất phát, tăng thêm lộ trình. Kém như vậy không nhiều ngày thứ hai ban đêm."

Blackhat Badger mím môi một cái.

"Liền đã không tính là người."

Blackhat cố gắng để cho mình không nói như vậy rõ ràng.

Lane miệng khẽ nhếch, bàn tay chống đỡ cái trán.

Tính đến lộ trình, cũng bất quá một ngày rưỡi.

Mà nơi này khoảng cách Hirata trang không sai biệt lắm nửa ngày lộ trình, nói cách khác.

Kotarou, theo cái kia còn không biết tên gì Taro Troop, đã, đã chết rồi? !

——

Lane đem Blackhat Badger mang về Hirata trang, ở bên trong trạch bên trong phòng, cùng Ashina Isshin gặp mặt.

Lúc này, ngự tử Kuro cùng hắn thiếp thân Ninja, Lady Butterfly, Sekiro đều tại.

Bởi vì việc quan hệ một mảng lớn lãnh địa hài đồng, tạm thời phụ trách Hirata trang phòng vệ Yamauchi Tenzen cũng ở bên dự thính.

Blackhat Badger tại căn phòng chính giữa, cởi xuống hắn mang tính tiêu chí Hắc Thiết mũ rộng vành để ở bên người, lộ ra dị dạng dáng người cùng khuôn mặt.

Lane thì dựa vào cửa ra vào góc tường ngồi xuống, rủ xuống đầu, tóc bạc trượt xuống ngăn trở mặt.

Làm Ashina Isshin cùng Sekiro đi vào phòng thời điểm, hai người không hẹn mà cùng bản năng tính nắm chặt vỏ đao, ngón cái hơi đẩy ra bên hông Katana phần che tay.

Hai người sắc bén ánh mắt tuần sát một vòng đằng sau, mới nhìn chằm chằm Lane, chậm rãi đem đặt ở trên vỏ đao tay dịch chuyển khỏi.

Ngự tử Kuro không rõ ràng cho lắm, nhưng là Butterfly cùng Yamauchi Tenzen lại như có điều suy nghĩ nhìn xem hai người động tác.

"A, " Lady Butterfly tự giễu khẽ cười một tiếng."Nghĩ không ra, ta đều già dặn loại trình độ này."

Isshin xem như toàn bộ Hirata thị chủ thượng, tự nhiên ngồi ở chủ vị. Chờ hắn ngồi xuống đằng sau, mọi người mới đều tự tìm vị trí tốt.

Nhường ngự tử Kuro hơi nghi hoặc một chút chính là, Yamauchi Tenzen cái này gần nhất tại Hirata trong trang uy nghiêm ngày càng hưng thịnh thành Ashina hầu Đại Tướng, hôm nay lại đối với Lane cái kia rõ ràng không hợp lễ nghi tư thế ngồi không bình luận.

Nếu là tại dĩ vãng trên thân người khác, đây đã là có giá trị hắn tức giận cử động.

Xuất thân Ashina thất bản thương gia tộc, tự nhiên sẽ có một luồng ngạo khí cùng quy phạm dưới tay dục vọng.

"Như vậy, ngươi chính là dụ dỗ nhi đồng tội nhân?"

Ashina Isshin tại thượng tọa không nói lời nào, ngự tử Kuro tự nhiên gánh vác lên hỏi thăm nhân vật.

Blackhat Badger sắc mặt bình tĩnh, không e dè gật đầu.

Đón lấy, đem liên quan tới Senpou Temple tình báo hết thảy đổ ra.

Mọi người tại đây biểu lộ không đồng nhất, ngự tử rõ ràng là không nghĩ tới, hưởng dự Đông Doanh chùa miếu thế mà lại có loại này điên cuồng bẩn thỉu một mặt, đồng thời hiện tại đã đến mất khống chế mức độ.

Sekiro cùng Butterfly, bởi vì Ninja nghề nghiệp nhân tố, biểu hiện được không có chút nào gợn sóng. Ninja vốn cũng không phải là cần tuyên bố tự thân cái nhìn nghề nghiệp.

Isshin khóe miệng một màn kia trào phúng rất là dễ thấy.

Mà hiệu trung với đương nhiệm quốc chủ Yamauchi Tenzen, thì là trước chấn kinh, sau đó dùng cường ngạnh biểu lộ đem chấn kinh cưỡng chế đi.

"Nói bậy nói bạ! Senpou Temple luôn luôn cùng Ashina quốc giúp đỡ lẫn nhau, cho dù là tại năm đó cướp quốc chi chiến Chuuya có ra lực!"

"Mà lại bắt cóc thiện nam tín nữ, dùng làm tìm tòi bất tử tài liệu Senpou Temple nhà lớn nghiệp lớn, mỗi ngày duy trì toàn bộ nhờ cung phụng. Không có rồi những thứ này thiện nam tín nữ, bọn hắn đâu còn có cơm ăn?"

"Nếu như bọn hắn thật như vậy làm, ta sợ bọn hắn còn không đợi nghiên cứu ra cái kia hoang đường Bất tử lực lượng, trước hết một bước đem chính mình tăng chúng chết đói! Nói xấu Senpou Temple chư vị đại sư ngươi sợ không phải nội phủ phái tới ly gián Ninja!".