Chương 246: Nguồn kinh tế

Chương 246: Nguồn kinh tế

Blackhat Badger đối mặt Yamauchi Tenzen trực chỉ căn bản chất vấn, cũng không có bối rối luống cuống, ngược lại là quay đầu nhìn một chút tựa ở cửa ra vào bên tường ngồi Lane.

"Ngươi nói thật đúng là đúng a, nước lạ võ sĩ. Làm thảo luận một tổ chức thời điểm, đối với nguồn kinh tế ngậm miệng không nói tựa như là làm trò đùa đồng dạng."

"Vậy ta liền nói rõ với ngươi một điểm đi, Samuraidaishō đại nhân."

Blackhat Badger quay người lại, thản nhiên đối mặt Yamauchi Tenzen chất vấn.

"Loại này đường, chắc hẳn ngài cũng không lạ lẫm."

Nói xong, quả bí lùn Ninja móc ra hai khối khối đường cứng như kẹo, một đỏ một lam.

Cái kia tính chất giống như ngọc thạch, xem xét cũng không phải là hàng thông thường.

Đang ngồi sắc mặt của mọi người cũng rất tốt nói rõ điểm này.

"Ungos Sugar cùng Akos Sugar, Senpou Temple đặc sản. Thông qua cắn nát bánh kẹo, đồng thời bày ra đối ứng La Hán tư thế, đạt thành hàng linh. Có thể tăng cường người lực lượng cùng phòng ngự. Là tại toàn bộ Đông Doanh võ sĩ quần thể bên trong đều rất có nổi danh phật đường."

"Samuraidaishō đại nhân, ngài trước đó nói Senpou Temple cùng Ashina vui buồn có nhau, như vậy tự đi năm đến nay, loại này phật đường cung cấp cho Ashina giá cả có cái gì biến động, ngài hẳn phải biết a?"

Công thủ chuyển đổi, đối mặt Blackhat Badger chất vấn, hiện tại là Yamauchi Tenzen khóe miệng co giật, cắn chặt hàm răng.

Liền xem như tuổi còn nhỏ ngự tử Kuro, nhìn hắn bộ biểu tình này cũng biết, cái kia giá cả biến động tuyệt không lạc quan.

Mà Blackhat Badger chất vấn còn không có kết thúc.

"Hướng Ashina đề cao giá bán, đây đúng là một số tiền lớn, nhưng là theo dĩ vãng Senpou Temple thu cung phụng vẫn là không thể cùng so sánh. Như vậy đại nhân nhóm cảm thấy, những hòa thượng kia còn biết làm thế nào?"

"A." Nghiêng người nửa nằm tại chủ vị Ashina Isshin cười lạnh một tiếng.

Hắn tuổi tác đã cao, địa vị cũng cao, cho nên cho dù ở chủ vị bày ra loại này tư thế cũng không ai có thể nói gì đó.

"Mặc dù lão phu không hiểu nhiều lắm thương cổ chi sự, nhưng lường trước trừ đề cao giá bán, còn phải đề cao bán lượng?"

Lần này, liền ngự tử Kuro đều thần sắc run lên.

Phật đường là tăng lên sức chiến đấu dùng, chủ yếu cung hóa đối tượng đương nhiên là lấy vũ lực mà sống võ sĩ.

Mà Mt. Kongo ở vào đã bị nội phủ phong tỏa Ashina quốc bên trong, mong muốn lượng lớn xuất hàng, trừ cung cấp Ashina quốc, còn có phương nào có thể ăn lượng lớn phật đường, thật đúng là không cần nói cũng biết.

"Bọn hắn cấu kết nội phủ? ! Yamauchi Tenzen đại nhân, Genichiro đại nhân biết rõ việc này sao?"

Ngự tử Kuro cả kinh thậm chí đều không tự chủ thẳng sống lưng.

Mà nhân cao mã đại Ashina Samuraidaishō, thì không nói một lời, chỉ là dùng ăn người mãnh hổ hung ác ánh mắt nhìn gian phòng trung ương Blackhat Badger, còn có bên tường cúi đầu ngồi Lane.

"Các ngươi, nói miệng không bằng chứng!"

"Nói miệng không bằng chứng? Ta thế nhưng là tự mình đem phật đường cho nội phủ Lone Shadow đưa qua, hiện tại vẫn chỉ là bán cho bọn hắn hai loại phật đường, nhưng ta nghĩ tiếp qua không lâu, những hòa thượng kia tài chính lỗ hổng lại lớn điểm, bọn hắn thậm chí biết bán đi Yasharikus Sugar, cũng khó nói nha."

Cái này tựa hồ là một loại càng thêm cấm kỵ, đồng thời uy lực càng mạnh, hiếm ai biết phật đường chủng loại.

Từ tên nhìn, Hanh Cáp nhị tướng tốt xấu còn là hộ Pháp La Hán, Dạ Xoa mặc dù thuộc về Phật giáo bát bộ chúng, nhưng đã càng có khuynh hướng Ác Thần, yêu ma một loại.

Chí ít vừa rồi Ashina Isshin bộ kia cười lạnh trào phúng, đang nghe cái tên này lúc cũng nhíu mày một cái chớp mắt.

"Mà lại, các hòa thượng kiếm tiền thủ đoạn cũng không chỉ là bán phật đường. Ta trên đường nghe nói, các ngươi Hirata trang ở cái này gặp nạn ban đêm, trong địch nhân còn có Taro Troop? Ha ha "

Blackhat Badger tiếng cười nhường đang ngồi mấy người đều có chút nổi giận.

"Các ngươi không biết thật sự cho rằng, kia là bị sơn tặc từ Senpou Temple bên cạnh bắt cóc đi ra a? 2m5 nhiều đại thể cách, đủ để phủ thêm giáp cụ cùng trang bị vũ khí hạng nặng thể lực. Mặc dù bài xích đả thương người, nhưng chỉ cần lên chiến trường, hoảng lên tự nhiên là biết thu lại không được tay. Đầu não đơn giản, thậm chí sẽ không cần cầu cùng chiến công xứng đôi phong thưởng. Dạng này chiến sĩ các ngươi cảm thấy nội phủ xảy ra bao nhiêu tiền?"

"Các ngươi người Ashina không phải cũng từ Senpou Temple thuê Taro Troop sao? Các ngươi hẳn phải biết bọn hắn tốt bao nhiêu dùng a?"

Yamauchi Tenzen hiện tại liền trừng người hoạt động đều không có, chỉ là nắm chặt nắm đấm, ngồi quỳ chân lấy cúi đầu.

"Cho nên từ trên tổng hợp lại."

Blackhat Badger không để ý tới hiệu trung với đương nhiệm quốc chủ Yamauchi Tenzen, hướng về chủ vị khô gầy lão nhân hạ bái.

"Dù cho chư vị đại nhân đối với Senpou Temple rời bỏ phật đạo hành vi không quá mức cảm giác, đối với bọn hắn phát rồ nghiên cứu cũng không quan tâm, nhưng dù chỉ là vì Ashina quốc không bị nội phủ xếp vào một khỏa cái đinh, cũng nên tiêu diệt toà này tà chùa mới đúng!"

Assassin đầu lĩnh thanh âm thành khẩn rõ ràng, nhường người không chút nghi ngờ hắn mong muốn đối với Senpou Temple bên trong quần ma loạn vũ hiện trạng ý động thủ.

Nhưng Ashina Isshin lại đem ánh mắt vượt qua cúi người hạ bái Ninja, nhìn về phía bên tường ngồi Lane.

Cái kia sắc bén độc nhãn trung hưng gửi tới dạt dào.

"Cho nên. Đây chính là kết quả ngươi muốn, Lane? Đem Senpou Temple toàn bộ tiêu diệt?"

Lập tức, đang ngồi ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại cái kia nguyên bản không gây cho người chú ý nơi hẻo lánh.

Hoa lệ tóc bạc phía dưới, Lane mặt chậm rãi nâng lên, cặp kia mắt mèo cùng Ashina Isshin độc nhãn không chút nào né tránh đối mặt.

"Dựa theo Blackhat lời giải thích, ta hôm kia hướng Senpou Temple hai cái xem như bằng hữu đi. Cũng đã nhường những hòa thượng kia cho làm qua thí nghiệm."

"Đương nhiên, ngài là hiểu ta. Ta kết giao bằng hữu cũng không để ý các ngươi nơi này xuất thân, gia thất. Cho nên hai người kia cho dù ở Hirata trang cái này nho nhỏ trong trang viên đều không coi là cái nhân vật."

"Một cái bình thường, thậm chí dáng dấp nhường người chán ghét hạ cấp võ sĩ. Một cái bị ta tự mình tù binh đần độn ngu ngơ Taro Troop. Đối với các vị đang ngồi tới nói, thật sự là con kiến cũng không bằng tiểu nhân vật. Nhưng là."

Lane biểu lộ rất tỉnh táo, thanh âm ngữ điệu cũng rất bình thản. Nhưng khi hắn dùng loại an tĩnh này ánh mắt đảo qua bốn phía thời điểm, lần này liền Lady Butterfly cùng Yamauchi Tenzen đều theo bản năng nắm chặt vũ khí của mình.

Hai người bọn họ, vào lúc này mới cảm giác được Ashina Isshin cùng Sekiro, tại vào cửa lúc cảm nhận được không khí.

Loại kia như là bao khỏa tại băng vỏ phía dưới, cực nóng đến đỏ bừng lưỡi đao lơ lửng trên đầu cảm giác!

Loại kia mâu thuẫn đến nhường người cảm giác khó chịu!

Lane cũng sẽ không hướng mình người bên cạnh lấy khí thế phát ra đe dọa, nhưng là cái kia từ trái tim bên trong tán phát ra hỏa khí, tự nhiên là khiến người ta cảm thấy lấy được.

"Isshin đại nhân, hạ cấp võ sĩ Kotarou, còn có thả về tù binh Taro Troop, tại đi chương trình lúc đều là ta ký chữ."

"Ta ký tên, ta quản đến cùng. Cùng lúc đó, Ashina cũng có thể tiêu trừ một cái tai hoạ ngầm, chúng ta có thể đạt thành cả hai cùng có lợi."

Chuyện cho tới bây giờ, không ai để ý căn phòng chính giữa quỳ Ninja.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ là một giới chùa miếu Ninja, hắn cũng không nói đến vừa rồi một phen chất vấn Logic cùng tri thức.

Blackhat Badger cũng chỉ là cái ống loa.

Lane ống loa.

Tất cả mọi người nhìn xem tên kia nước lạ võ sĩ.

Yamauchi Tenzen như là cuối cùng nhẫn không được, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng bởi vì tức giận mà run rẩy, ngữ khí mỉa mai mà sặc người.

"Cả hai cùng có lợi? Ngươi biết gì đó, người xứ khác!"

"Ngươi cho rằng Genichiro đại nhân không biết Senpou Temple tình huống? Ngươi nghĩ rằng chúng ta không rõ ràng Senpou Temple tư thông nội phủ? !"

Nói xong lời cuối cùng, cái này Samuraidaishō thậm chí ngay trước Ashina Isshin cùng ngự tử Kuro mặt gầm hét lên.

"Ngươi cho rằng, người Ashina đều là mù lòa, đồ đần, cần một người ngoại quốc đến nói cho chúng ta thế cục khẩn cấp sao? Người dị quốc!".