Chương 247: Võ sĩ cùng hiệp khách

Chương 247: Võ sĩ cùng hiệp khách

Yamauchi Tenzen không có nhường Ashina Isshin xuất hiện gì đó gợn sóng, ngược lại là ngự tử Kuro mở to hai mắt nhìn.

Samuraidaishō nhìn xem không có mảy may dao động Witcher, nói tiếp.

"Genichiro đại nhân, còn có thành Ashina bên trong các đại nhân, mọi người ai không biết Senpou Temple có vấn đề? Ai không biết bọn hắn theo nội phủ có cấu kết?"

"Nhưng là cái này có thể bày ở ngoài sáng nói sao? ! Người Minh quốc, ngươi thoạt nhìn là cái hiểu chính trị, ngươi cảm thấy việc này có thể nói ra đến sao?"

"Không vạch mặt, Senpou Temple liền còn biết đứng tại Ashina bên này, bỏ tiền ra lực ra vật tư. Nhưng nếu là đem mặt xé rách đây?"

Yamauchi Tenzen tại xúc động phẫn nộ phía dưới, nắm đấm tại trên sàn nhà bằng gỗ Oành oành nện hai lần.

Cái này không chỉ có là tại tức giận Lane Không biết đại cục, còn là thân là võ sĩ, đối với trước mắt khốn cục bi ai.

"Ashina tại bị toàn bộ Đông Doanh vây khốn! Mỗi một người bằng hữu đều đầy đủ trân quý. Là, đám kia hòa thượng đang hợp tác với chúng ta thời điểm, còn tại cho nội phủ làm ăn. Nhưng nếu như chúng ta động thủ, chúng ta liền điểm ấy hợp tác ích lợi đều biết không có!"

"Nhất thời xúc động phẫn nộ? Nhậm hiệp chi khí? Loại vật này tại Ashina có làm được cái gì? !"

Yamauchi Tenzen hướng phía Lane gào thét lớn, giận dữ mắng mỏ cái này chỉ lo chính mình hài lòng, mặc kệ Ashina chết sống người dị quốc.

Đúng vậy a, hắn chính là cái người dị quốc, hắn làm sao lại đem Ashina tồn vong để ở trong lòng?

Samuraidaishō dùng một loại nhìn xem cừu địch ánh mắt nhìn xem bên tường ngồi Witcher.

Trong mắt hắn, bởi vì nhất thời nhậm hiệp chi khí mà muốn làm loại sự tình này Lane, không hề nghi ngờ là sẽ dao động Ashina quốc lực lượng địch nhân.

Lane phát giác được người này ánh mắt, nhưng hắn thật giống không có cảm giác chút nào, chỉ là quay đầu nhìn xem chủ vị lười nhác nửa nằm lão nhân.

"Một cái vô pháp quản khống lại chần chừ người hợp tác, giữ lại sẽ chỉ là phiền phức. Ta kiên trì ta ý nghĩ, mời Isshin đại nhân quyết định đi."

Yamauchi Tenzen cũng nghiêm mặt cùng nhau nhìn sang.

Nhưng là cái kia ở vào trong tầm mắt tâm điểm khô gầy lão nhân, lúc này lại thật giống không cảm giác được hai người đối chọi gay gắt, chỉ là dùng có chút hăng hái ánh mắt nhìn xem bên tường ngồi Witcher.

"Ta nói, Lane "

Lão nhân thậm chí đổi cái tay chống đỡ đầu, để cho mình nằm thoải mái hơn một điểm.

"Cũng chỉ là bởi vì hai cái tạm thời xưng là Bằng hữu gia hỏa, ngươi liền muốn bắt lấy Senpou Temple các hòa thượng? Ta không biết ngươi đã từng đi qua địa phương, chùa miếu là cái gì tình huống. Nhưng là Đông Doanh, bọn hắn những người xuất gia này thật không đơn giản nha."

Lane biểu lộ không có biến hóa.

Trước đó cũng đã nói, hắn tại cố hương thế giới học tập lịch sử lúc mệt mỏi, sẽ tìm một chút ngoại quốc lịch sử đến điều tiết tâm tình.

Đông Doanh thời đại Chiến Quốc, Oda Nobunaga vậy chờ nhân vật đều muốn xoắn xuýt lực lượng, giương đông kích tây mới dám hướng so Eizan kéo dài lịch chùa động thủ, thậm chí thẳng đến động thủ trước đó, gia thần của hắn bên trong đều không thiếu người phản đối.

Đủ để nhìn ra tại Đông Doanh thời trung cổ, chùa miếu không chỉ là một cái tông giáo nơi chốn, bọn chúng đủ để được xưng là quân sự, chính trị đơn vị.

Mt. Kongo -- Senpou Temple danh vọng, tại cái này Đông Doanh cũng là đỉnh tiêm.

Lane giương mắt, cùng cái kia có chút hăng hái độc nhãn đối mặt.

". Hai người bọn họ trước khi đi, nhiều lần nói biết tại Senpou Temple Phật Tổ giống trước mặt, vì ta cầu phúc. Ta nói với bọn hắn, ta không tin phật, nhưng bọn hắn vẫn một mực nói, một mực nói, không về không, nhường người phiền chán."

Ashina Isshin trên mặt Hào hứng đang từ từ tan biến, thay vào đó, là Trịnh trọng .

Quyết tâm, bất luận thật xấu.

Chỉ cần mọi người hiện ra loại này kiên quyết đến không thể lay động đồ vật, như vậy đương nhiên liền biết thu hoạch được kính trọng.

"Bọn hắn đi Senpou Temple, trong đó lý do có ta một phần. Ta không tin phật, nhưng ta nhờ ơn. Bọn hắn hiện tại tám thành đã chết tại đó bầy hòa thượng trong tay, vậy ta liền đi tìm bọn hắn đòi nợ."

"Dù là. Bọn hắn kỳ thật chỉ là tại Senpou Temple trong đại điện nói một chút?"

"Isshin đại nhân." Lane cười khẽ một cái."Tại Senpou Temple trong đại điện xách đầy miệng, đối với ngài loại nhân vật này mà nói chỉ là việc nhỏ. Nhưng đối với cái kia vừa trở thành hạ cấp võ sĩ người mà nói, kia là mẫu thân hắn dùng cả một đời cho hắn cầu đến cơ hội."

"Cho nên. Đúng thế. Dù là hắn trước khi chết, chỉ là tại Senpou Temple trong đại điện hướng tượng phật nói một chút, Có cái gọi Lane người Minh quốc, mời ngài phù hộ một cái hắn đi . Ta cũng nhờ ơn."

Ashina Isshin nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt, khóe miệng của hắn tại chính mình cũng không có phát hiện dưới tình huống càng rồi càng lớn.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Vừa mới bắt đầu còn là một hồi trầm thấp cười, sau đó liền càng ngày càng to.

"Thật sự là khó được, thật sự là khó được! Hiện tại cái này thế đạo, thế mà còn có thể nhìn thấy loại người này a! Butterfly! Ngươi có thể nghĩ đến sao, a? Ngươi có thể nghĩ đến sao? Ha ha!"

Ashina Isshin hướng phía phía dưới lão bằng hữu cười lớn hỏi.

Lady Butterfly mặt không biểu tình gõ gõ thuốc lá nồi, "Ừm, hôm nay thật đúng là gặp quỷ nữa nha."

Bởi vì cảm thấy mình có cái gì không hiểu thấu, người khác căn bản xem không hiểu nghĩa vụ cùng trách nhiệm, sau đó liền bất chấp tất cả đi làm Isshin a, tiểu tử này bây giờ không phải là theo ba mươi năm trước phát động cướp quốc chi chiến ngươi, là sao? !

Nên nói đây là Nhân duyên sao? Tại ngươi đã già bước hiện tại, lại có như thế một người trẻ tuổi đi vào Ashina.

"Nhường nhân thủ ngứa." Khô gầy lão nhân toét ra khóe miệng, cái kia sắc bén dáng tươi cười quả thực tựa như là một đầu ác quỷ!

Hắn lúc này đã hoàn toàn không có nửa nằm lười nhác cảm giác, ngược lại tại hắn không tự chủ vuốt ve bên cạnh mình chuôi đao lúc, tất cả mọi người cảm thấy một hồi kinh hồn táng đảm.

"Ngươi thật đúng là nhường nhân thủ ngứa a, Lane."

"Cùng ngài giao thủ là rất vui sướng kinh lịch, nhưng xin thứ lỗi, xử lý xong cái này việc sự tình trước đó, ta cự tuyệt tại ngài trên thân lãng phí tinh lực."

Witcher bình tĩnh nói, mà lão nhân cũng không thèm để ý cười cười.

"Ta biết, cho nên mới nhường người tiếc nuối."

"Ta cũng biết, ngươi mang theo vị Ninja này hướng ta báo cáo, là muốn kéo ra một nhánh nhân thủ đi tiêu diệt Senpou Temple. Nhưng cái này cũng thật đáng tiếc, ta hiện tại cũng không phải Ashina quốc chủ, Samuraidaishō cũng sẽ không nghe ta phân phó."

"Ngài nói quá lời, Isshin đại nhân!" Yamauchi Tenzen lập tức chuyển hướng Isshin quỳ xuống."Coi như ngài hiện tại muốn thuộc hạ tự sát, thuộc hạ cũng tuyệt không do dự, nhưng việc này không chỉ liên quan đến thuộc hạ tự thân, càng đem tổn thương Ashina thực lực, xin thứ cho tại hạ vô pháp tán đồng!"

"A, ngươi cũng trông thấy, Lane. Ngươi đi một bước sai cờ đâu. Nghĩ đến Hirata thị kéo nhân thủ, nhưng bây giờ Yamauchi đoán chừng cũng không biết nhường ngươi đi ra Hirata trang."

Lão nhân buông buông tay, Lane gật gật đầu.

"Cái này nằm trong dự liệu. Ta chỉ là tại cân nhắc khó khăn cùng ích lợi đằng sau làm ra hành động, hiện tại bất quá là Khó khăn mất khống chế mà thôi."

"Đúng a, Khó khăn mất khống chế nữa nha."

Ashina Isshin sờ lấy trên cằm chòm râu dê, mỉm cười tuyên bố.

"Như vậy, Yamauchi Tenzen cùng Lane. Các ngươi đến một trận tử đấu đi."

Hai người tại tiếng nói sau khi rơi xuống đất, đều lộ ra bình tĩnh mà thản nhiên.

Ngược lại là một mực dự thính ngự tử Kuro, lúc này lên tiếng kinh hô.

"Hở? ! Sao lại thế. Isshin đại nhân! Không nên lại lẫn nhau thương lượng một chút sao? Tử đấu không khỏi vậy"

"Bằng không thì đâu, ngự tử?" Đồng dạng thần sắc thản nhiên lão nhân, không chút lưu tình đánh gãy hài đồng lời nói.

Butterfly cũng vào lúc này, giữ chặt còn muốn nói điều gì hài đồng, đối với hắn lắc đầu.

"Ashina võ sĩ muốn quán triệt chính mình trung nghĩa, quyết không cho phép nguy hại quốc lực sự tình ở trước mắt phát sinh. Nước lạ hiệp khách muốn thực hiện bằng hữu ân nghĩa, quyết không cho phép bạn bè sau khi chết biến thành không đầu nợ máu."

"Song phương đều cầm kiếm, song phương đều tuyệt không có khả năng thỏa hiệp, cái kia còn có cái gì biện pháp đâu?"

"Chỉ có dùng kiếm nói chuyện a quân nhân, có tử chi vinh, không sinh chi nhục!".