Chương 248: Nắm đấm

Chương 248: Nắm đấm

"Lane, bất tử lực lượng tồn tại, đối với Ashina các đại tướng đến nói không phải là hiếm có chủ đề. Cháu của ta, Genichiro đã bị uy thế ngày tăng nội phủ quân bức đến cuồng loạn. Cho dù là lại sức mạnh cấm kỵ, chỉ cần có thể giữ vững Ashina quốc, hắn cũng biết không tiếc sử dụng."

"Nhưng không hề nghi ngờ, ở ta nơi này loại đã nhanh xuống mồ lão gia hỏa trong mắt, đây chỉ là tên tiểu quỷ bệnh ấu trĩ mà thôi. Trên đời đã có người sống, há có bất diệt ư? Người là như thế này, thế lực cũng là như thế."

"Ashina nên không có thời điểm tự nhiên là biết không có rồi, uy thế to như nội phủ cũng không ngoại lệ. Vì bắt lấy trước kia tàn ảnh mà chết không buông tay, ngược lại khó coi."

"Có thể nói đến cùng, cháu của ta đã đem Ashina quốc tồn vong đem so với sinh mệnh của mình còn nặng hơn. Đây là ta dạy sinh ra kết quả, ta cũng không có lập trường đi chỉ trích hắn."

"Nhưng là Yamauchi Tenzen đại nhân, coi như là ta đối bất tử lực lượng chán ghét đi. Hai người các ngươi xung đột, cũng chỉ hạn chế tại cuộc quyết đấu này bên trong. Không liên lụy còn lại Ashigaru, võ sĩ. Lane thắng sau, hắn liền tới đi tự do, ngươi không thể lại đi ngăn cản."

Yamauchi Tenzen chờ nửa ngày, không nghe thấy chính mình thắng thế nào.

Thế là ngẩng đầu, hướng về Ashina Isshin đặt câu hỏi.

"Nếu như ta thắng đây?"

Yamauchi Tenzen phát biểu đem một mặt hồi ức trước kia Ashina Isshin cho kẹp lại.

Khô gầy lão nhân mím môi một cái sau, lễ phép hướng phía Samuraidaishō cười cười, không nói thêm gì.

Ngươi là thực có can đảm nghĩ a!

Còn Ngươi thắng .

Quyết đấu song phương đều không có ý kiến, thế là tại Hirata trong trang trạch trong đình viện, võ sĩ Samuraidaishō y phục là được hắn Tousei Gusoku.

Một cái không sai biệt lắm khoảng một mét sáu chiều dài Katana, tại trước khi bắt đầu liền bị hắn rút đao ra vỏ.

Nhìn ra được, hắn không phải là loại kia tinh thông 【  Ashina Cross 】 kiếm khách, ngược lại là đem 【  Ashina Arts 】 ứng dụng đến trên chiến trường hãn tướng.

Sừng trâu vòng phía dưới mang theo một trương ông mặt, kia là chuyên môn làm thành lão ông khuôn mặt bộ mặt giáp cụ. Dùng để phòng hộ cùng chấn nhiếp địch nhân.

Ông dưới mặt, Yamauchi Tenzen ánh mắt bén nhọn mà giàu có sát ý.

Hắn là thật mong muốn giết chết cái ý này đồ suy yếu Ashina thực lực người dị quốc.

Nhưng tới đối đầu, Lane rèn đao tại bên hông vẫn chưa ra khỏi vỏ. Hắn bình tĩnh ánh mắt theo vừa rồi tại bên trong phòng lúc không khác nhau chút nào.

Lane là loại kia tại bình thường biết toát ra phong phú cảm xúc, nhưng là tại nghiêm túc sau liền biết tâm vô tạp niệm giải thi đấu loại hình tuyển thủ.

Mentos tại Lane tiếp xúc đến Senpou Temple tình báo lúc liền làm ra đoán chừng, tại cái này việc sự tình không để yên trước đó, Lane đoán chừng biết một mực bản lấy cái khối băng mặt.

Không ai xem như trọng tài, đây là tràng tử đấu. Kiếm sĩ cùng võ sĩ cũng không nên lấy cái gọi là trọng tài khẩu lệnh xem như lâm tràng chém giết tín hiệu.

Tại hai người lẫn nhau đứng vững, đối mặt một khắc này, chém giết cũng đã bắt đầu!

"Hoàng khẩu tiểu nhi! Nhường ta Ashina Samuraidaishō, Yamauchi Tenzen tới chém ngươi!"

Dài đến 1m60 Katana vốn là các võ sĩ cưỡi ngựa tác chiến võ cụ, có được so dùng để bộ chiến rèn đao càng lớn đường cong, tốt hơn chém vào tính năng.

Yamauchi Tenzen dựa vào lấy chính mình hấp thu nguyên chi thủy người Ashina thể chất, tại bộ chiến lúc cũng có thể nhẹ nhõm đem loại này chiều dài Katana khiến cho thuận buồm xuôi gió.

Hắn đem lưỡi đao kéo tại sau lưng, hai tay cầm đao nghiêng người hướng Lane đỉnh tới.

Loại này tư thế có thể đối với địch nhân ẩn tàng thân đao một bộ phận dài ngắn, còn có trên tay động tác bí mật.

Mặc dù tại ngay từ đầu, hai phe liền đều quang minh binh khí.

Nhưng là dùng binh khí đánh nhau bên trong, theo cao thấp, thị giác, tia sáng. Các loại nhân tố biến hóa, thân đao dài ngắn tại người chủ quan thị giác bên trong là không ngừng biến hóa.

Trừ phi đối phương binh khí đã bị ngươi quen thuộc đến không được, bằng không thì cơ bản phải dựa vào dùng binh khí đánh nhau người thời gian thực quan trắc, mới có thể tại mỗi một lần lưỡi đao tương giao lúc nắm chắc khoảng cách.

Lấy tư thế này ẩn tàng thân đao người, nếu như tại đối phương còn chưa rút đao lúc liền hướng về phía trước áp chế, có thể nói liền đã nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

Yamauchi Tenzen tiếng bước chân hùng hậu hùng hồn.

Bị nguyên chi thủy thoải mái, lại tăng thêm ngày mốt cần luyện không ngừng thân thể. Nhường hắn xung phong cuồng mãnh mà mau lẹ.

Đao sau lưng trên mũi dao đã có xé rách không khí thanh âm truyền tới.

Cái kia đại biểu đao của hắn đã bắt đầu động, thế nhưng là từ Lane góc độ đến xem, hắn căn bản nhìn không thấy cây đao kia di động quỹ tích cùng dài ngắn.

Chọc lên? Chém ngang? Trở tay chuyển đâm?

Độ khả thi rất nhiều, thỏa thích đoán đi!

Tại Yamauchi Tenzen đối diện, Lane đã bình tĩnh đem để ở bên người tay phải đi phía trái eo trên chuôi đao sờ.

Ông dưới mặt, Yamauchi Tenzen ánh mắt thoáng qua một tia hiểu rõ.

Là hắn biết, trước khi chiến đấu không rút đao, không phải là tự tìm cái chết chính là có kỳ chiêu!

Mấy ngày ngắn ngủi liền đã luyện thành có thể xưng tuyệt kỹ 【  Ashina Cross 】 sao?

Này thiên phú thật đúng là làm cho người ao ước, nhưng là. Vẫn là muốn chết!

Samuraidaishō cánh tay đã nâng lên trước ngực, độ cao này tất nhiên là chém ngang. Sao?

"Đông!" một tiếng giáp phiến đụng nhau vang động.

Yamauchi Tenzen lưỡi kiếm còn tại sau lưng, hắn đem cầm đao cánh tay nâng lên trước ngực, là vì nhường cùi chõ đỉnh ra ngoài!

Một chiêu này căn bản không phải lưỡi đao trước ra, là thể thuật trước ra!

Chiêu này cực kỳ mê hoặc tính xuất thủ trình tự, nhường Lane ánh mắt cũng không khỏi có chút trợn to.

Nhưng là phản ứng của hai người tốc độ có thiết thực chênh lệch, Lane nguyên bản đi cầm chuôi đao tay, ở nửa đường liền hoàn thành chuyển hướng, trực tiếp dùng bao trùm giáp phiến quyền lưng đem đối phương khuỷu tay kích cho đỉnh trở về.

Mà Yamauchi Tenzen khuỷu tay kích thất bại căn bản không có ảnh hưởng đến hắn đến tiếp sau ra chiêu, thật giống người này liền không có trông cậy vào khuỷu tay kích có thể giải quyết địch nhân.

Hắn là trên chiến trường hoạt động Samuraidaishō, mà trên chiến trường trông cậy vào thể thuật người, không phải là đầu óc có bệnh chính là thật trâu bò.

Hắn hiển nhiên không thuộc về trong đó bất kỳ một cái nào.

Khuỷu tay kích đằng sau, cái kia đặt ở đao sau lưng lưỡi đao mang theo gào thét tiếng xé gió chém ngang tới!

Thể thuật không phải vì giết địch, là vì nhiễu loạn địch quân đối kháng tiết tấu.

Tại rất nhiều kiếm thuật bên trong, thậm chí sẽ có nhường người cầm kiếm tận lực làm ra chờ đợi, trì hoãn, dư thừa hoạt động kiếm chiêu.

Bởi vì đại đa số người dựa vào phản ứng thần kinh là không có cách nào tiếp nhận kiếm đấu nhanh tiết tấu, càng nhiều là dựa vào cơ bắp phản ứng.

Mà tại song phương Binh binh bang bang lấy nhanh đánh nhanh loạn thành một bầy thời điểm, tận lực chậm một nhịp có thể để cho địch nhân cơ bắp phản ứng không thích ứng, chế tạo ra lớn vô cùng công thủ khe hở.

Sau đó một kích kiến công.

Yamauchi Tenzen một chiêu này cùng loại kiếm thuật này đồng lý.

"Ngươi thủ cấp, liền từ ta nhận lấy!"

Samuraidaishō ánh mắt nhìn chằm chằm Lane không có hộ hầu, cũng không có mũ giáp bên cạnh cái cổ.

Lấy kiếm của hắn mau tới nhìn, một đao kia đừng nói là chém cổ, liền xem như chém người bình thường không có lấy giáp thân eo, đó cũng là nhất đao lưỡng đoạn!

Nhưng, chính là bởi vì Yamauchi Tenzen đã đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở Lane không có phòng hộ bên cạnh trên cổ, hắn mới không thể chú ý tới Witcher cái kia như cũ không có buông xuống đi tay phải.

Coong

Thanh thúy sắt thép tiếng va chạm vang lên, hết thảy tu tập 【  Ashina Arts 】 người đều đối với một tiếng này giòn vang cảm thấy không gì sánh được quen thuộc.

Bởi vì nương theo lấy giòn vang, còn có cái kia nổ thành một vòng tia lửa.

Yamauchi Tenzen ánh mắt bị căn bản không có dự liệu được tia lửa lóe lên một cái, con ngươi đột nhiên co lại.

"Là 【  Ascending Carp 】? Nhưng trên tay hắn không có đao, làm sao lại khiến cho ra là nắm đấm? !"

Đợi đến ánh mắt thích ứng đột ngột cao sáng tia lửa, Samuraidaishō mới ngạc nhiên phát hiện.

Vừa rồi tuôn ra một vòng tia lửa, là bởi vì lưỡi kiếm cùng đối phương sắt thép bao cổ tay va chạm!

Hắn tư thế tại một kích này đằng sau trở nên trì trệ, cứng ngắc.

Tựa như hắn cùng Lane bình tĩnh mắt mèo đối mặt ánh mắt.

"Dùng nắm đấm thi triển 【  Ashina Arts 】. Giả dối a? !".