Chương 249: Siêu phàm sức sống

Chương 249: Siêu phàm sức sống

Dùng mi quyền hộ giáp bắn ra lưỡi đao, loại động tác này không có gì khó khăn, ngược lại là đối với hộ giáp chất lượng yêu cầu tương đối cao.

Nhưng là nếu như đem bắn ra động tác này bên trong, gia nhập 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 kỹ thuật. Cái kia tính chất liền hoàn toàn không giống!

Khí giới cùng quyền cước, tại phương đông võ thuật hệ thống bên trong mặc dù là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, nhưng trong đó lẫn nhau chuyển hóa độ khó. Nói như thế nào đây?

Hình Ý Quyền thoát thai từ Tống lúc Nhạc gia thương, thuộc về thoát thương vì quyền.

Kinh lịch mười mấy đời người hệ thống tính chỉnh lý, cải tiến, dẫn vào mới lý niệm, mới tại Thanh triều cuối cùng dựng lên Hình Ý Quyền thành thục dàn khung.

Ashina Arts từ Ashina Isshin trên tay sinh ra lúc tính lên, tổng cộng còn không có phát triển 50 năm đây!

Đương nhiên, Lane cũng xa xa không có hoàn thành 【  Ashina Arts 】 tay không hóa, nhưng là tại tu tập không đến nửa tháng dưới tình huống, dù chỉ là nhường 【  Ascending Carp 】 một chiêu này kỹ thuật thoát ra Katana hạn chế, cũng không phải bất kỳ một cái nào người bình thường có thể làm được sự tình.

Ở bên cạnh quan chiến Ashina Isshin, khi nhìn đến Lane thủ pháp sau, khóe miệng bỗng nhiên câu lên một cái, dáng tươi cười để lộ ra sắc bén cảm giác.

Mà một đầu bình tĩnh như chết vật hai nhẫn giả, lúc này cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Bất luận nói thế nào, Lane phần này thiên phú đều có chút quá mức kinh người.

"Isshin." Lady Butterfly đầu hơi hướng phía lão bằng hữu phương hướng méo mó.

"Tiểu tử kia, mỗi ngày đến cùng luyện tập bao lâu thời gian?"

【  kiếm thánh 】 độc nhãn đính tại trên sân Witcher trên thân không nhúc nhích, đồng thời sáng đáng sợ.

"Ngươi nếu là hỏi cái này. Sách, trừ ở chỗ của ngươi bốn giờ, hắn không sai biệt lắm biết tại 【  Ashina Arts 】 bên trên tiêu xài mười sáu giờ đi."

Lần này, cho dù là từ trước đến nay giếng cổ không gợn sóng Lady Butterfly, cũng không nhịn được quay đầu dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn một chút lão bằng hữu.

Nàng không nhớ rõ Ashina Isshin là cái tại dạy người lúc nóng lòng cầu thành gia hỏa.

Bốn giờ học tập 【  Khinh Thân Thuật 】 bản này chính là phụ tải cực lớn rèn luyện hạng mục. Tại trước kia Ninja học đồ bên trong, thậm chí sẽ có không ít người tim phổi tác dụng tiếp nhận không được hô hấp pháp, cơ bắp tiếp nhận không được kình lực vận chuyển, sau đó tạo thành tổn thương bệnh tàn nhanh, thậm chí tử vong.

Nhưng là Lane tại bốn giờ Ninja sau khi luyện tập. Một ngày chỉ nghỉ ngơi bốn giờ? !

Ngươi coi hắn là người sắt sao? !

"Cho nên nói, hắn hiện tại kiếm thuật không chỉ có là thiên phú nguyên nhân, còn có khổ luyện. Người sắt cũng không có hắn như vậy nhịn giày vò."

Ashina Isshin bàn tay tại bên hông trên chuôi đao không chỗ ở vuốt ve, vẻ rất là háo hức.

"Thân thể của hắn không tầm thường, nếu như ta không có cảm giác sai. Hắn có hai cái trái tim."

"Hai cái trái tim?" Lady Butterfly lập tức hiểu rõ.

Nếu như là trong thân thể có hai cái trái tim lời nói... loại này căn bản không bình thường sức sống liền nói đến thông.

Nàng cũng chưa nói tới quá kinh ngạc, Ashina nơi này, so Người lớn hai cái trái tim còn chuyện kỳ quái nhiều đi.

"Cái kia hai cái trái tim cho hắn siêu cường sức sống, còn có sức khôi phục. Đây cũng là hắn có thể nhanh như vậy liền nắm giữ 【  Ashina Cross 】 trợ lực. Người bình thường tại không có nắm giữ chiêu thức, quen thuộc kình lực trước đó, mỗi một lần luyện tập đều là một lần thể lực vỡ đê."

"Tại thành Ashina làm người thời điểm, ta sẽ để cho bọn hắn trước hoàn thành một ngày cơ sở công khóa, tại cuối cùng lại nếm thử 【  Ashina Cross 】. Bởi vì cơ bản tại lần này nếm thử đằng sau, bọn hắn còn lại một ngày đều làm không được vận động dữ dội. Nhưng là Lane. Hắn một ngày ít nhất phải luyện mười lần 【  Ashina Cross 】."

"Ta luôn cảm thấy, cho dù là hai trái tim, loại này thể lực phục hồi như cũ tốc độ cũng quá khoa trương một chút. Nhưng không có cách, tên kia chính là làm được."

Siêu quy cách sức sống mang đến siêu quy cách huấn luyện thời gian dài.

Tại Ashina Isshin trong mắt, Lane không đến nửa tháng kiếm thuật huấn luyện, tại tổng huấn luyện lượng bên trên đã bù đắp được người bình thường nửa năm.

Lấy kiếm thuật của hắn cơ sở cùng thiên phú, nắm giữ 【  Ashina Cross 】 thứ tuyệt kỹ này cấp bậc kỹ thuật, là chuyện đương nhiên.

Liền cùng hắn hiện tại dùng nắm đấm đánh ra đến 【  Ashina Arts 】 đương nhiên.

Yamauchi Tenzen tại ban sơ kinh ngạc cùng bối rối đằng sau, rất nhanh liền ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn không có bị Lane dùng tay đánh đi ra 【  Ascending Carp 】 hù dọa lại, ngược lại tiến công tiết tấu càng nhanh hơn, càng ngày càng dầy đặc.

"Không thể để cho hắn rút đao không thể để cho hắn có thời gian rút đao!"

Có thể sử dụng tay đánh đi ra 【  Ascending Carp 】 người, dù là Lane chỉ là sở trường một chiêu này, rút đao đằng sau cũng không phải hắn có thể chống cự được!

Yamauchi Tenzen đang kinh hoảng đằng sau nháy mắt liền rõ ràng điểm này, cũng dùng cái này định ra chính mình tác chiến tiết tấu.

—— vô luận như thế nào, không thể để cho Lane rút đao ra!

Căn cứ vào loại chiến thuật này mạch suy nghĩ, Yamauchi Tenzen bắt đầu không còn sử dụng thẳng thắn thoải mái Katana vung chém, ngược lại sử dụng hoạt động biên độ nhỏ, nhưng là tần suất nhanh cự ly ngắn vung chém.

Nhưng là hắn mỗi một đao, lại đều biết tại Lane nắm thành quả đấm mặt tay phải trước tuôn ra một vòng tia lửa, sau đó bị trực tiếp bắn ra.

Bản thân hắn tư thế, cũng tại lần này lại một lần dày đặc tiến công bên trong bị trộn lẫn vào càng nhiều Hạt cát .

Ngạnh thực lực cao hơn một đoạn chỗ tốt ngay ở chỗ này.

Nếu như đối phương để cho mình rút đao, như vậy chiến đấu biết kết thúc rất nhanh.

Nếu như đối phương lấy nhanh chóng vung chém ngăn cản chính mình rút đao vậy hắn đồng dạng sẽ rất sắp bị 【  Ashina Arts 】 cho đánh đến tư thế sụp đổ.

Cuối cùng, tại Yamauchi Tenzen cắn răng rống giận, vung ra cuối cùng một đao thời điểm. Lane như là nước chảy thông thuận khoát tay, đánh tới lưỡi đao bị xinh đẹp bắn ra.

Đao kia lưỡi đao tựa như là cá chép nhảy ra mặt nước, nổ thành một vòng tia lửa thì như là nhấc lên bọt nước.

Samuraidaishō cầm đao tư thế hoàn toàn sụp đổ, cả người không bị khống chế hướng về sau lệch ra, hai cánh tay mở rộng, trung môn trống rỗng.

Mà từ đầu đến cuối đều sắc mặt bình thản Lane, thì tại lúc này nâng lên đầu gối, làm ra một cái cùng hắn trên người trọng giáp mười phần không đáp trước đá đá làm.

Treo bản giáp phiến giày cùng chân bị một mực nâng lên đến eo, tựa như là một thanh đã kéo căng, chỉ chờ nhẹ dây cung cung.

"Cái đó là. ?" Lady Butterfly cùng Sekiro không hẹn mà cùng liếc nhau.

Bọn hắn theo nội phủ Ninja đấu rất nhiều năm, đầu tiên nhìn liền nhận ra cái này tư thái.

【  Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức · Spear-Bearer 】!

Yamauchi Tenzen trúc, sắt, thuộc da hỗn hợp kiểu Nhật bắp chân bắp chân giáp, tại Lane bên ngoài treo sắt thép giày trước mặt mềm yếu bất lực.

Phẳng thẳng xương bắp chân bị trực tiếp đá cho ngược lại hình chữ V.

"Ách a! ! !"

Samuraidaishō trực tiếp nghiêng một cái, ngã trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm.

Bắp chân đối diện xương cảm giác đau là vượt qua tưởng tượng. Hắn hiện tại cơ hồ liền đao đều bắt không được.

Lane nhìn xem bị thua võ sĩ, lắc đầu chuyển thân liền muốn rời khỏi.

Nhưng là nguyên bản còn tại kêu thảm phát tiết thống khổ Yamauchi Tenzen, thấy cảnh này sau lại phẫn nộ hô to, tựa hồ liền đau đớn đều quên mất.

"Về, trở về! Giải quyết ta! Ngươi tại coi thường ta sao? ! Đây là tử đấu! Ngươi liền cái võ sĩ kết cục cũng không chịu cho ta không? Hỗn đản!"

Người đứng phía sau, gầm rú bên trong bi phẫn thậm chí một lần vượt trên thống khổ.

Lane liền cũng không quay đầu lại.

"Ta không phải là võ sĩ, cũng không hiểu các ngươi bộ này. Nói thật, Võ sĩ đạo thứ này trong mắt của ta buồn cười lại ngoan cố. Dù sao ngươi cho dù chết cũng muốn giữ lại cái gọi là Võ sĩ tôn nghiêm, nhưng là tại trước kia, nhưng lại có thể mắt thấy Senpou Temple đi tiến hành bọn hắn không có chút nào lương tâm nghiên cứu.Tôn nghiêm không phải là nên kính trọng mình đồng thời, cũng kính trọng người khác? Các ngươi đều là một đám tinh thần phân liệt sao?".