Chương 250: Cùng một loại người

Chương 250: Cùng một loại người

"Sách, đánh bại Yamauchi Tenzen nhưng không có cho chém giết hắn lại bị ghi hận cả một đời a?"

Butterfly phun ra một ngụm khói khí, thổn thức.

Mà Ashina Isshin biểu lộ liền so với nàng muốn nhẹ nhõm được nhiều, thật giống Lane vừa rồi đối với Võ sĩ đạo mở địa đồ pháo hoàn toàn tác động đến không đến hắn như vậy.

"Tiểu tử kia đời này đi qua địa phương đoán chừng so hai người chúng ta lão gia hỏa còn nhiều hơn được nhiều, ngươi cảm thấy hắn sẽ quan tâm một cái Ashina Samuraidaishō oán hận? Ta đoán chừng hắn ra cái cửa này liền biết quên mất không sai biệt lắm. Hắn nhanh khởi hành, ta đi đưa thứ gì."

Khô gầy lão nhân nói, liền hướng Witcher đi tới.

Lão phụ nhân khẽ nhếch lấy miệng, nhìn xem hắn từ trong ngực móc ra một cái quyển trục.

"Uy, ngươi không phải là muốn."

Mặc dù Lane đã thiết thực luyện thành 【  Ashina Arts 】 tuyệt kỹ, nhưng là thật hiện tại liền muốn cho hắn sao?

Witcher cúi đầu đối với Blackhat Badger nói vài câu, ở sau đó tiến về Senpou Temple quá trình bên trong, cái này Assassin trước thủ lĩnh sẽ trở thành trọng yếu người dẫn đường.

Sát theo đó, Lane cảm giác được một luồng đao nhọn run rẩy cảm giác tại phía sau lưng của hắn bên trên bồi hồi, dao động.

Loại này đã để hắn cảm giác quen thuộc, không làm nhân tuyển thứ hai.

"Isshin đại nhân." Người trẻ tuổi xoay người, hướng phía đi tới lão nhân gật gật đầu.

"Cảm ơn ngài, không có nhường chiến đấu khuếch đại. Chúng ta rất phối hợp tốt."

Ashina Isshin nhịn không được cười lên, "Ngươi cái này tiểu quỷ tận lực chạy tới ngay trước mặt chúng ta xốc lên Senpou Temple nội tình, đơn giản là muốn đem Senpou Temple đã rơi vào ngoại đạo tin tức truyền đến trong dân chúng, để bọn hắn đừng có lại đi thắp hương bái Phật. Theo Yamauchi Tenzen cái kia chết đầu óc đánh một trận, lực ảnh hưởng lại vừa vặn, nếu để cho ngươi xông vào ra Hirata trang, ngược lại sinh thêm sự cố."

Sau khi cười xong, khô gầy lão nhân độc nhãn lập tức nghiêm một chút.

"Mà ngươi cũng hẳn là rất rõ ràng tại Senpou Temple bên trong sẽ gặp phải gì đó yêu ma quỷ quái đi? Dù sao bọn hắn nghiên cứu những vật kia đã thời gian không ngắn, chắc chắn sẽ có chút lợi hại thành quả."

"Quái vật." Lane bình tĩnh trả lời.

"Toà kia trong chùa miếu, hiện tại tràn ngập quái vật. Mà công việc của ta, cũng đúng lúc chuyên nghiệp cùng một."

"Thật sao? Tại đi vào Đông Doanh trước đó, ngươi thế mà là cái người lấy đi săn quái vật mà sống sao? Thật thú vị, ta đối với ngươi làm việc thủ pháp cảm thấy rất hứng thú a."

Ashina Isshin rất có hào hứng mà cười cười.

"Senpou Temple chỗ nghiên cứu Bất tử lực lượng, nó thành quả được xưng là 【  trùng phụ thể 】. Nghe nói là loại kinh lịch chém đầu, móc tim cũng không biết bị giết chết khó giải quyết mặt hàng. Lúc đầu, ta là nghĩ đề cử ngươi đi Senpou Temple bên trong tìm kiếm một cái tên là 【  Mortal Blade 】 dã Katana, cây đao kia có thể chặt đứt bất tử. Nhưng nếu như ngươi là người lấy đi săn quái vật mà sống, cái kia chắc hẳn cũng là có chính mình thủ đoạn a? Ta liền không nói nhiều."

"Nhưng thông qua lần này giao đấu, ngươi cũng nên rõ ràng, Lane lần này đi Senpou Temple, chính là một trận tiếp một trận chiến đấu."

"Mà chiến đấu, thì là một cái từ tới liên hệ người dục vọng, ý đồ chỗ xen lẫn mà thành vòng xoáy lớn. Nếu là có chút do dự, liền sẽ bị cái kia vòng xoáy lớn thôn phệ hầu như không còn."

Lane trật tự rõ ràng làm ra tổng kết.

"Cũng chính là trong chiến đấu bị thua."

"Ha ha ha, không tệ, ngươi liền ghi nhớ trong lòng đi." Lão nhân trầm thấp cười."Lane a nếu là do dự, liền biết bại trận!"

Ashina Isshin vừa cười, một bên đưa cho Lane một quyển quyển trục.

Witcher nghi hoặc nhận lấy.

"【  Mushin Esoteric Text 】? Đây là "

"【  Ashina Arts 】 tại tuyệt kỹ đằng sau một tầng khác. Ha ha, nói mơ hồ, nhưng là chỉ từ độ dày ngươi cũng có thể nhìn ra, đây là một phần so 【  Ashina Arts 】 còn muốn thứ đơn giản. Thu cất đi, ta bản thân cũng rất chán ghét đám kia hòa thượng, coi như đây là cá nhân ta đáp tạ."

Lane cũng không già mồm, đem cái kia phần cũng không chắc nịch đóng vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Chào hỏi Blackhat Badger một tiếng, hai người liền hướng về Hirata trang đi ra ngoài.

Butterfly dạo bước đi vào nhìn chăm chú Lane bóng lưng Ashina Isshin bên người.

"Như vậy mà đơn giản liền đem 【 Mushin Arts 】 đưa ra ngoài a. Ngươi thật đúng là không trân quý ngươi cả đời này thành quả đâu."

"【 Mushin Arts 】 chỉ là một loại lý niệm, nếu như nơi này niệm có thể tại hắn bực này nhân vật trên thân kết ra to lớn thành quả, ta chỉ biết cảm thấy thú vị ta ngược lại là muốn đem 【 Mushin Arts 】 đại quy mô truyền thụ ra ngoài, nhưng cũng tiếc, người tầm thường là lý giải không được nó."

Butterfly đối với loại thuyết pháp này, kìm lòng không được lắc đầu, biểu thị không thể lý giải.

"Các ngươi kiếm khách và võ sĩ ý nghĩ thật sự là kỳ quái, đổi lại chúng ta Ninja, cả một đời nhẫn pháp kết Tinh không tại xác định người thừa kế sau, là liền lộ cũng không biết lộ ra ngoài."

"Ngươi không hiểu là bình thường."

【  kiếm thánh 】 bàn tay tại trên chuôi đao không ngừng vuốt ve.

"Hắn cùng ta rất giống, nhất là tại đối kiếm thuật về mặt thái độ, cho nên ta mới nhìn tiểu tử này rất thuận mắt."

"Hắn cái này một thân bản lãnh cơ sở, nguồn gốc từ hắn tại Nam Man học tập kiếm thuật. Loại kiếm thuật kia không thể nói không mạnh, nhưng khẳng định không thích hợp chúng ta loại người này."

"Nếu như ngươi cùng hắn mặt đối mặt đối chém qua, ngươi liền có thể cảm giác được. Lane hắn mặc dù biết trong chiến đấu tiến hành tỉ mỉ, Logic hóa phân tích, nhưng là nói cho cùng, hắn thực chất bên trong là cái bị phương đông văn hóa xâm nhiễm người."

"Đối với hắn, hoặc là nói chúng ta loại người này đến nói. Kiếm thuật, là một loại nghệ thuật!"

"Hắn tại truy cầu hoàn mỹ kiếm đấu nghệ thuật, loại này truy cầu với hắn mà nói đã gần như bản năng. Hắn sẽ tại bản năng điều khiển, ở trên con đường này đi rất xa. Ta thì là đã nhanh muốn đi bất động, nhìn thấy dạng này chàng trai, ông bà cụ mong muốn giúp điểm vội đương nhiên."

Lady Butterfly không quan trọng gật đầu, nàng chỉ là cái Ninja, không có võ sĩ lực lượng mạnh như vậy.

Lúc tuổi còn trẻ thân mềm người yếu, tuổi già vận may lực suy kiệt, cũng chỉ có dựa vào một tay Coi như là qua được huyễn thuật đến bảo vệ mình.

Kiếm khách và các võ sĩ nhân sinh con đường, mục tiêu gì đó, mặc dù đều có thể nghe hiểu, nhưng đều cùng với nàng cách rất xa.

Nhưng chỉ có một điểm —— nàng hiểu rõ chính mình lão hỏa kế.

"Ngươi món kia Thiên Cẩu phục, cho ngươi phóng tới bên trong phòng."

Dường như lơ đãng một câu từ lão phụ nhân trong miệng nói ra, nhường Ashina Isshin già nua trên mặt ý cười càng thêm rõ ràng.

Thiên Cẩu phục, chỉ một kiện bình dân áo vải, phủ thêm áo tơi, còn có một trương Thiên Cẩu mặt nạ.

Đây không phải là gì đó đặc thù trang bị, mà là Ashina Isshin Tự mình hoạt động lúc, che giấu tai mắt người trang phục thôi.

Thời đại này 【  kiếm thánh 】 không giảng cứu nói suông, tâm cảnh cùng lý luận, trọng yếu chính là có thể hay không giết người, giết bao nhiêu người.

Cùng địch nhân chém giết là hắn niềm vui thú, cũng là hắn duy trì xúc cảm một loại phương thức.

Khô gầy lão nhân thường xuyên ăn mặc cái này trang phục, tại thành Ashina bên trong săn giết những cái kia thân thủ không tệ nội phủ Ninja.

Đến mức truyền ra Thiên Cẩu kiếm sĩ truyền thuyết.

Lady Butterfly hướng phía Ashina Isshin phun ra một vòng khói, chép miệng một cái.

"Đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta.Vì hai cái bằng hữu nợ máu đi xông Senpou Temple . Nếu là ngươi có thể tuổi trẻ mười mấy tuổi, đoán chừng ngươi biết đem Lane đánh gục, sau đó chính mình cao hứng bừng bừng đi lên Mt. Kongo a?"

"Nam nhân a, kiếm khách a trong đầu cuối cùng sẽ vì một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật nhiệt huyết sôi trào."

"Dù sao nơi này cũng không ai ngăn được ngươi, muốn đến thì đến đi. Nhưng là đừng xông quá mạnh, ngươi đao dù lợi, nhưng thân thể cũng không phải người ta loại kia tên đô con. Chém người cũng muốn kiềm chế một chút a.".