Chương 251: Bàn giao

Chương 251: Bàn giao

Làm Lane cùng Blackhat Badger đi ra Hirata trang thời điểm, liên quan tới Senpou Temple tình huống cũng đã bắt đầu tại quần chúng bên trong truyền bá ra.

Yamauchi Tenzen bị đạp gãy một cái chân sự tình căn bản không gạt được, hắn là phụ trách trang viên phòng vệ Ashina Samuraidaishō, không có khả năng thời gian dài không lộ diện.

Thân là người lãnh đạo, tình trạng cơ thể không riêng gì chuyện riêng của mình, còn là cần hướng phía dưới thuộc cùng cấp trên phụ trách công sự.

Thụ thương dù sao cũng nên có cái lý do, mà tại Ashina Isshin, ngự tử Kuro đám người tận lực chiếu cố phía dưới, Senpou Temple rơi vào ngoại đạo, trở thành ma quật tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đây cũng là Lane chuyên môn về Hirata thị một chuyến lý do.

Hắn từ Blackhat trong miệng biết rõ Senpou Temple cùng Ashina quan hệ hợp tác đằng sau, liền biết từ Ashina bên này mượn người tiêu diệt Senpou Temple là không thể nào.

Nhưng hắn như cũ trở về, cũng nói ra điều thỉnh cầu này.

Người nói chung đều là khuynh hướng điều hoà, ngươi muốn hướng bình dân thông báo Senpou Temple tình huống, Samuraidaishō nhất định không chịu.

Nhưng nếu như ngươi nói muốn dẫn người trực tiếp giết tới Senpou Temple, đồng thời đánh gãy Samuraidaishō một cái chân, như vậy hắn tám thành liền sẽ không để ý lời đồn đại truyền bá.

Mà những lời đồn đãi này, thì có thể làm cho rất nhiều vốn là muốn lên núi cầu Phật đám người sinh lòng lo nghĩ, nhặt về cái mạng.

Blackhat cùng Lane thể lực đều không phải người bình thường.

Dựa theo Blackhat Badger đoán chừng, từ Hirata trang đến Senpou Temple một ngày đường trình rất nhanh liền đi qua.

Nếu như chỉ riêng hắn một người, tốc độ kia còn có thể càng nhanh. Bọn hắn những thứ này tại Ashina pha trộn Ninja, tựa hồ cũng biết một tay cự ly xa câu khóa, dùng để ứng đối cái này trong núi tiểu quốc gập ghềnh địa thế.

Blackhat Badger 【  Khinh Thân Thuật 】 là cùng Sekiro một cái cấp bậc, tự nhiên so Lane phải nhanh không ít.

Đợi đến hai người đã đến Mt. Kongo, Lane mới thiết thực cảm thụ đến Kotarou nói tới cảnh sắc cũng không có khuếch đại.

Mùa thu Mt. Kongo, vàng bên trong xong đỏ lá phong đã phủ kín đỉnh núi, nhưng là cất bước tại trên đường núi lúc, lại còn có thể trông thấy một chút bốn mùa thường thanh bãi cỏ.

Một chút màu xanh lá nhường xây khắp núi đầu lá phong lộ ra càng thêm trang nghiêm tường hòa.

Dù là căn bản không biết nơi này có tòa Mật tông đại tự, cũng không ngại tán thưởng một câu rất sâu xa thiền ý.

Nhưng là tại biết rõ Senpou Temple nội tình hai người xem ra, những thứ này trang nghiêm tường hòa, vàng bên trong xong đỏ lá phong, càng giống là nhuộm người vô tội không sạch sẽ máu.

Chợt nhìn là Phật môn tịnh thổ, cẩn thận chu đáo là cái ăn nhân ma quật.

Nói câu rất có không hài hòa cảm lời nói... Lane cũng cảm giác mình là vào Tiểu Lôi Âm Tự địa giới.

Blackhat Badger dẫn Lane đi qua một chỗ cầu gỗ, cây cầu này gỗ lim tay vịn lan can, vàng cây sàn nhà. Gác ở một đạo vách núi tầm đó, lộ ra sạch sẽ thanh lịch.

"Qua cây cầu này, liền xem như vào Senpou Temple phạm vi. Tại bình thường cái này thời tiết, Mt. Kongo sẽ có không ít người đến thưởng bơi. Nhưng là hiện tại chúng ta đi một đường, Quỷ ảnh tử đều không thấy một cái. Mặc dù Senpou Temple danh vọng còn tại, nhưng là trong đó không bình thường đã bị đám người bọn họ hơi phát giác được."

"Chỉ là Hơi mà thôi, còn là có không ít người mộ danh, sau đó bị các hòa thượng cầm xuống sung làm tài liệu. Tỉ như bằng hữu của ta."

Làm Witcher nói lên Kotarou cùng cái kia liền tên đều không có hỏi Taro Troop lúc, Blackhat Badger cuối cùng sẽ cảm giác giữa lưng mát lạnh.

Hắn biết rõ, chính mình tại Lane trong mắt cũng không phải người tốt. Chính hắn cũng rõ ràng, chính mình chỉ là bởi vì con trai chết mới ở trong lòng phát sinh cải biến.

Đi qua bắt cóc hài tử tội nghiệt là tiêu không xong.

Hơn phân nửa chờ mình dẫn hắn quen thuộc Senpou Temple đằng sau, chính mình cũng biết bị xử lý a?

Làm công việc bẩn thỉu Ninja, đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng là, bình thường nhát gan cẩn thận chính mình lần này lại không muốn trốn.

Nói là buồn cười chuộc tội cũng tốt, nói là chết con trai không muốn sống cũng tốt, dù sao lần này. Hắn trước khi chết, muốn giúp Lane đem làm xong việc.

Không phải vì Ninja nhiệm vụ, mà là xuất phát từ quyết định của mình.

"Senpou Temple bên trong tăng nhân không thể khinh thường." Blackhat cúi đầu, hướng Lane phát ra nhắc nhở.

"Bọn hắn tất cả đều là Võ Tăng, « Senpou Temple quyền pháp » thế nhưng là rất nổi danh. Bên trong Taro Troop cũng biết xem ngươi là chùa miếu người xâm nhập, dưới loại tình huống này, ngươi cũng đừng trông cậy vào những cái kia đồ ngốc biết hướng bên ngoài lưu thủ."

"Ta có thể giúp ngươi xử lý thủ vệ bên trong Assassin, ta quen thuộc bọn hắn tuần tra lộ tuyến, phong cách hành sự, ám sát lên không khó. Nhưng là có một đám người, ta hơn phân nửa xử lý không tới."

"Ngươi không phải là loạn sóng thủ lĩnh sao?"

"A." Blackhat phía dưới truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Các hòa thượng làm những thứ này hoạt động đằng sau, đâu còn sẽ tín nhiệm ngoại nhân? Bọn hắn từ tăng chúng bên trong tuyển ra mấy cái thân nhẹ thể kiện, để chúng ta dạy bảo một hồi. Cũng coi là vào Assassin băng, nhưng cũng không biết nghe ta. Bọn hắn phong cách chiến đấu, ta cũng căn bản ngăn cản không tới."

"Tay cầm song đầu Naginata, bằng vào Ninja 【  Khinh Thân Thuật 】 cùng 【  tiên phong quyền pháp 】 ma luyện ra mềm dẻo thể phách. Bọn hắn ở giữa không trung có thể chuyển giống như chong chóng tre khoa trương, một nháy mắt chém ra đến mười mấy đao không đáng kể những tên kia rất đáng sợ, liền xem như đối với ngươi mà nói cũng giống như vậy!"

Lane nhíu mày, quay đầu nhìn cái này giống như là muốn đem tự mình biết hết thảy tin tức, ở đây một hơi đổ ra quả bí lùn Ninja.

Gia hỏa này. Là chuẩn bị chết ở chỗ này sao?

"Còn có cái gì địch nhân cần thiết phải chú ý, nói đi."

". Ngươi cái kia cái đi tham gia tinh cung cấp pháp hội bằng hữu." Blackhat ngữ khí có chút do dự, nhưng là tại hơi sau khi hít sâu một hơi, còn là nói thẳng ra.

"Hắn cần phải bị cải tạo thành trăm chân chúng, bộ dáng kia có lẽ sẽ có chút. Nhường ngươi không tốt tiếp nhận. Nhưng ngươi nhất định không thể bởi vậy phân tâm! Bọn hắn đã không có ý thức, đây chẳng qua là bằng hữu của ngươi đang chịu đựng cực khổ thể xác. Nhất định muốn tại nhìn thấy hắn nháy mắt liền hạ sát thủ! Bằng không thì trăm chân chúng thân thủ vượt mức bình thường nhanh."

"Mà cuối cùng, cũng là ta nhất không chắc. Chính là những cái kia đã tu thành bất tử thân Tức thân phật ."

"Tức thân phật? Ngươi nói sẽ không phải là "

Lane trong mắt toát ra một vòng khó có thể tin.

Hắn từng tại cố hương thế giới Đông Doanh du lịch lúc tham quan qua Nam Nhạc Tự, nơi đó thờ phụng một tôn từ Thiết Long trên biển người tu luyện mà thành tức thân phật.

Đó là một loại tàn khốc Phật giáo tu luyện nghi thức.

Cơ hồ tương đương với đem còn sống chính mình cho làm thành xác ướp!

Trước uống vào thi thể chống phân huỷ độc dược, sau đó tiến vào bịt kín tầng hầm, chỉ dựa vào uống nước cùng tụng kinh sống qua ngày. Đợi đến lúc nào không còn thông qua cơ quan truyền ra mỗi ngày rung chuông âm thanh, các đệ tử liền biết đem tầng hầm đóng chặt hoàn toàn, ba năm đằng sau mới mở phong.

Đợi đến mở phong thời điểm, nếu như thi thể không có hư thối cũng không có trùng mọt, đại thể duy trì tụng kinh lúc xếp chân tư thái, liền có thể được xưng là Tức thân phật .

Loại kia xương cốt bởi vì thiếu nước đã có rồi bánh bích quy xốp giòn cảm nhận, làn da so sánh với huyết nhục càng giống là bị gia công qua tấm da dê, ngồi xếp bằng tư thái thân thể thậm chí còn không có một khối màn ảnh máy vi tính lớn.

Đã đến loại trình độ này còn có thể bất tử?

Đồng thời nghe Blackhat Badger ý tứ. Còn bảo lưu lấy sức chiến đấu? !

"Xem ra ngươi cũng hiểu chút con đường." Blackhat ha ha cười.

"Ta cũng không rõ lắm bọn hắn là thế nào còn sống. Vậy quá làm người ta sợ hãi, ta cũng không dám tới gần. Nhưng là trên người của bọn hắn bò rất nhiều con rết, hẳn là 【  kiếm thánh 】 trong miệng nói Trùng bám thân ."

"Ngươi là giết quái vật chuyên gia, làm sao giết chết loại đồ vật này, chính ngươi đi đau đầu đi."

Nói xong, hai người đã đi qua cầu gỗ.

Lane gật gật đầu, biểu thị chính mình biết nhìn tình huống nghĩ biện pháp.

Mà tại hai người đi qua cầu gỗ đằng sau, một hồi tiếng bước chân nặng nề truyền tới từ phía bên cạnh.

Lane nhướng mày, biểu lộ kỳ quái hướng phát ra âm thanh phương hướng nhìn lại.

Loại này tiếng bước chân rất thường thấy tại bên trong thế giới ma pháp.

Sắt thép giáp phiến theo bước chân mà va chạm nhau, ma sát, cực lớn trọng lượng tại mặt đất giẫm ra trầm đục đây không phải là Đông Doanh nên có động tĩnh!.