Chương 252: Chân chính Nam Man

Chương 252: Chân chính Nam Man

"Ngươi vừa rồi cũng không có nói, bên trong Senpou Temple có nhân vật như vậy a, Blackhat."

Lane chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia không nhanh không chậm đi tới cực lớn bóng người.

Assassin trước thủ lĩnh, Hắc Thiết mũ rộng vành nhấc lên, lộ ra hắn miệng há to.

"Không, không phải là. Ta chưa thấy qua hắn a!"

Kia là một người cao tại 2m23 trái phải người, loại này dáng người tại cái này có được siêu phàm lực lượng ảnh hưởng Đông Doanh còn không đến mức nhường người kinh hô. Nhưng là hắn trang phục.

Toàn bộ kim loại giáp cụ, cũng không phải là phong cách kiểu Nhật có đủ, mà là cùng loại thế kỷ mười bảy Âu lục trang phục kỵ sĩ đóng vai.

Che kín thức mũ giáp, khối lớn kết nối bản giáp phiến, đầu gối giáp, bắp chân giáp, giày sắt con, thiết thủ sáo còn có một cái độ rộng có một nửa bàn tay, chiều dài tiếp cận 1m8 kiểu dáng Châu Âu cự kiếm!

Lane cơ hồ coi là đây là chính mình thông qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm, bên người có cái kỵ sĩ theo tới.

Theo Đông Doanh bên này bởi vì hoàn cảnh lớn thiếu hụt đồ sắt, cho nên tại phòng hộ bên trên làm ra thỏa hiệp có đủ hoàn toàn khác biệt.

"Các ngươi, rời đi nơi này. Cây đao lưu lại."

Nhưng không đợi Lane hỏi hắn có biết hay không Foltest là ai, đối diện cái này võ trang đầy đủ kỵ sĩ liền cầm lấy cứng nhắc khái bán tiếng Nhật tung ra mấy cái từ.

"Vì Senbon đao ước định, nguyện biến như chúc phúc giáng lâm tại Robert."

Như là tại cầu nguyện, cầu nguyện.

Nhưng là một cái phương tây kỵ sĩ, cầm lấy một cái kiểu tây phương cầu nguyện kiểu câu, cầu nguyện đối tượng lại là Biến như loại này phương đông ngữ cảnh. Cảm giác thật là kỳ quái.

Lane tay trái đã nâng lên bên hông chuôi đao.

Người này không phải là từ hắn bên kia tới, mà là một cái dựa theo Đông Doanh bên này thuyết pháp —— đàng hoàng Nam Man!

Ta còn thực sự gặp phải người Nam Man!

Một loại Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ không hài hòa cảm tràn ngập Lane đáy lòng.

"A... Là ta hoàn toàn ứng phó không được loại hình a. Giao cho ngươi, nước lạ võ sĩ, ta đi trước phía trước cho ngươi thanh lý Ninja."

Blackhat Badger ngay từ đầu còn rất ngạc nhiên trong chùa miếu làm sao thêm ra đến cái khí thế hùng hổ người Nam Man.

Nhưng là lại tưởng tượng, lấy các hòa thượng hiện tại trạng thái tinh thần, tìm Chó giữ nhà phong bế chùa chiền cũng không phải không có khả năng.

Mà đối với Lane sức chiến đấu. Dù sao Blackhat Badger là không cảm thấy đối diện có khả năng cho hắn tạo thành phiền phức.

Lane nhẹ nhàng gật đầu, tầm mắt không có dao động. Blackhat Badger tiếp vào tán thành chỉ thị, sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 trực tiếp mấy cái dậm chân, bay lên bên cạnh cao bảy tám mét nhánh cây, hướng chùa miếu bên trong du đãng đi qua.

"Ta không biết rời khỏi, cũng sẽ không thả đao của ta. Ta tới đây chính là muốn giết người. Nhưng là ngươi "

Lane rút ra bên hông trong trẻo lưỡi đao, rũ xuống bên người, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Ngươi là tình huống như thế nào?"

Từ Âu lục ngàn dặm xa xôi tới cho một tòa chùa miếu làm người giữ cửa? Lính đánh thuê như thế có lợi nhuận sao?

Witcher ở cái thế giới này theo Lady Butterfly, Owl Giảng đạo lý kinh lịch đã nói cho hắn, đang cùng tạm thời lập trường không rõ, địch ta không rõ người tiếp xúc lúc, ngươi tốt nhất là có thể đánh nằm xuống hắn lại cùng hắn trò chuyện.

Cho nên dù cho Lane không cảm thấy bên trong Senpou Temple một đống phá sự, theo cái này Âu lục kỵ sĩ có quan hệ, nhưng hắn còn là rút kiếm làm tốt nghênh kích chuẩn bị.

Sự thật chứng minh, Lane rất sáng suốt.

Tại hắn vừa dứt lời một nháy mắt, đối diện cái kia kỵ sĩ liền phát ra một tiếng bao hàm nộ khí chiến hống gào thét.

Sau đó trực tiếp cầm cái kia thanh siêu thường quy cự kiếm, hướng phía Lane đập tới!

Oành

Sắt thép tầm đó tia lửa văng khắp nơi, bị lực lượng đè ép ra sóng khí chống thành một vòng tròn.

Thanh âm kia theo Katana tầm đó phát ra thanh thúy tiếng vang hoàn toàn khác biệt, đã gần như là thiết chùy đập lên cấp bậc!

Lane ánh mắt có chút trợn to, thân thể tư thế hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng là một luồng lực lượng khổng lồ đem hắn toàn bộ hướng về sau đẩy ngang có tới nửa mét!

Hắn hiện tại thể trọng thêm áo giáp cơ bản tiếp cận 250 kg, dưới chân càng không phải là trơn ướt trên mặt đất, mà là lực ma sát tốt đẹp khô ráo tấm ván gỗ!

Liền cái này còn bị đẩy ngang nửa mét!

"Lực lượng rất dữ a trên người hắn không có cùng loại ma pháp trang sức loại hình đồ vật, nói cách khác tất cả đều là mình lực lượng?"

"Đây mới là thế giới này chân chính Nam Man kiếm pháp?"

Lực lượng của đối phương cùng mình bây giờ cơ bản ngang hàng, thậm chí hơi có vượt qua.

Nhưng là theo Gene-seed cân đối ra tinh vi sinh vật giải phẫu khác biệt, đối phương tựa hồ vì loại lực lượng này mà không thể không tăng lớn hình thể. Nói cách khác, tại thân thể mật độ cùng công suất bên trên, đối phương không được.

Nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người, tại Arya thế giới bên trong, chỉ có thiên phú dị bẩm Clegane hai huynh đệ, mới có thể theo còn không có cấy ghép 【  trái tim thứ hai 】 Lane đấu sức.

Mà người trước mắt này dù cho xuyên giáp, dáng người cũng không có cồng kềnh đến Gregor · Clegane loại kia 2m45 cơ bắp cây gậy bộ dáng.

Thế giới này Nam Man kiếm pháp chẳng lẽ là một loại thời gian dài, nhỏ thương sinh vật huấn luyện, cải tạo thuật?

Mentos thời gian thực phân tích thượng tuyến, Lane võng mạc góc trên bên phải, một cái đối phương đơn sơ nhân thể mô hình bắt đầu ba chiều biểu hiện ra.

Trong đó tại mấy khối xương cốt vị trí, Mentos cố ý tiêu đỏ.

"Tiên sinh, ngươi phỏng đoán là chính xác. Trong thân thể của hắn có cái khác xương cốt góc độ không bình thường, đồng thời nhiều một chút xương rãnh mương."

Đối với thân thể cải biến nhìn như không lớn, nhưng là hiệu quả nổi bật.

Tại Lane cố hương thế giới bên trong, đã từng phát hiện qua hàng vạn năm trước đã bị tự nhiên đào thải nhân chủng xương cốt hoá thạch.

Bọn hắn theo hiện đại nhân loại chân xương cốt kết cấu khác biệt, vẻn vẹn có xương bắp chân phía sau một đầu xương rãnh mương.

Nhưng chính là người ngoài nghề này thậm chí không phát hiện được biến hóa rất nhỏ, để bọn hắn nhân chủng cơ bản sau khi thành niên liền có thể đạt tới chạy nhanh Olympic thi đấu cấp bậc.

Nhân chủng bên trong xuất sắc thân thể càng là có thể nghiền ép hiện hữu kỷ lục thế giới.

Cái này chỉ là bởi vì xương bắp chân bên trên một đầu xương rãnh mương.

Đối phương đợt tấn công rất tấn mãnh, không có như là Đông Phương Kiếm Houichi dạng nghiêm mật cẩn thận chiêu thức, mà là như là cuồng mãnh dã thú, đem trên tay cái kia siêu quy cách đại kiếm như là thiết chùy nện chuột đất đập mạnh!

Nếu như không phải là dưới chân cầu gỗ dùng tài liệu vững chắc, tính chất cứng rắn có tính bền dẻo, Lane hiện tại cũng phải nghĩ biện pháp chuyển di chiến trường.

Nhưng ngay cả như vậy, đại kiếm cũng tại phía trên cầu gỗ lưu lại dữ tợn vết kiếm, bắn bay không ít mảnh gỗ vụn.

Witcher trong tay rèn đao tại đại kiếm trước mặt theo cây tăm, mỗi một lần va chạm, rèn đao đều biết ức chế không nổi ngửa ra sau. Đây là tới từ binh khí hình dạng và cấu tạo cùng trọng lượng thế yếu.

Cự kiếm càng có thể thông thuận phát lực, áp xuống tới uy thế cũng càng mãnh.

Nhưng là mỗi lần rèn đao ngửa ra sau một nhỏ phía dưới, đối diện vốn nên càng có ưu thế cự kiếm lại đều muốn bị đánh đến cao cao nâng lên.

Lực lượng biểu hiện ngang hàng, kỹ thuật thì là nghiền ép!

Lane tại đối diện thiết chùy đợt tấn công phía dưới, từ ánh kiếm trong khe hở tỉnh táo nhìn đối phương.

"Trên tay ngươi đao, căn bản, không có cách nào tổn thương ta khôi giáp! Từ bỏ! Để đao xuống!"

Đối diện tựa hồ không muốn thương tổn người, chỉ là càng không ngừng cường điệu vứt bỏ đao cùng khuyên trở lại.

Mà vượt qua hắn tưởng tượng chính là, Lane tại dùng rèn đao tại hắn khôi giáp bên trên chém một cái, xác nhận không cách nào phá phòng đằng sau cũng không có chán ngán thất vọng.

Tương phản hắn méo một chút đầu.

Tựa hồ là đang trong chiến đấu mò thấy đáy, từ đó cảm thấy không thú vị, cùng tuyệt đối phần thắng..