Chương 253: Robert

Chương 253: Robert

"Ngươi đối ngươi áo giáp rất có tự tin a, tiểu nhị."

Lại một lần nữa bắn ra đối phương nện xuống đến đại kiếm, Lane mũi chân dùng sức, bỗng nhiên một cái chạy đến cái này Âu lục kỵ sĩ cánh tay vây bên trong.

Mắt trần có thể thấy, cái này ăn mặc che kín thức áo giáp đối thủ bối rối một cái chớp mắt.

Mặc dù hắn sát theo đó liền muốn dùng trên tay cự kiếm thập tự kiếm cách, còn có phần đuôi phối bóng nặng đi nện Lane. Đây là trọng giáp kỵ sĩ bắt buộc đoản binh cách đấu.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn tại loại này siêu khoảng cách gần triền đấu bên trong, độ thuần thục cũng không dùng đại kiếm vung chém cao.

Lane trên tay chuôi đao, hướng phía cùi chỏ của hắn bên trong ổ một đỉnh, xuyên thấu tính cực mạnh kình lực liền trực tiếp vọt tới hắn tê dại gân.

Theo ngày đó Ashina Isshin đối mặt Lane bản giáp bao cổ tay, thủ đoạn không có sai biệt.

Âu lục kỵ sĩ biểu hiện so ngay lúc đó Lane còn muốn kém xa.

Tại tê dại gân bị đánh trúng dưới tình huống, cái tay kia trực tiếp mềm oặt rũ xuống.

"Ta khôi giáp! Sao lại thế."

Giáp trụ bên trong truyền đến ngột ngạt thanh âm lộ ra một luồng không thể tin.

Nghĩ đến, cái này tha hương kỵ sĩ vẫn chưa từng gặp qua có thể xuyên thấu khôi giáp tinh chuẩn đả kích đến tê dại gân kình lực.

Katana xác thực khó mà đối với cái này đến từ Âu lục toàn thân trọng giáp tạo thành hữu hiệu tổn thương, nhưng lấy Lane bây giờ lực lượng cùng kỹ thuật.

Giải quyết hắn cũng không phải rất phiền phức!

【  Ichimonji · nhị liên 】!

Cũng không có sử dụng nhẹ nhàng sắc bén lại vô dụng lưỡi đao, Lane bày ngay ngắn tư thế hai kích đoan chính bổ xuống, dùng còn là rèn đao chuôi đao.

Bước chân trước đạp đồng thời, đem toàn bộ thân thể trọng tâm đều đặt ở vũ khí trên tay bên trong, cùng một chỗ chém đi xuống!

"Đông!" một tiếng, Âu lục kỵ sĩ bả vai dẫn đầu hướng về sau thoáng một cái. Cái kia cầm cự kiếm tay trực tiếp không tự chủ được buông ra.

Tiếng thứ hai kim loại va chạm vào nhau thanh âm vang lên, rèn đao chuôi đao đụng vào đối phương ngực bụng chỗ giao giới.

Cực kỳ xuyên thấu tính kình lực trực tiếp áp bách đối phương hô hấp thần kinh, tạo thành tính tạm thời hô hấp mất năng.

Cao lớn kỵ sĩ lập tức khom người xuống.

Lane chân ngăn tại đối phương đầu gối đằng sau, mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn từ chính diện che lại mũ giáp.

Eo xoay chuyển, một cái 2m23 đồ hộp sắt, bị Witcher không có cầm đao một tay đẩy đầu, vẽ ra trên không trung cái xinh đẹp đường vòng cung, Đông một tiếng nện ở mặt đất!

Cầu gỗ mặt cầu sinh ra một hồi nhỏ bé lay động, còn có lõi gỗ đứt gãy Tạp lạp âm thanh, nguyên bản trầm tích tại nhỏ bé trong khe hở tro bụi đều bị cỗ này lực trùng kích chấn động đến bay ra đi ra.

Lane thu hồi đè ép mặt nạ bàn tay, lúc này cái này đã bị đánh ngã Âu lục kỵ sĩ ngay tại trên mặt đất thống khổ vặn vẹo lên.

Mang theo thiết thủ sáo hai cánh tay, hốt hoảng tại trên mũ giáp đẩy, muốn tìm được khóa tháo nón an toàn xuống, để cho mình hô hấp càng thông thuận một chút.

Nhưng là thiếu oxi mang tới sinh vật bản năng, nhường hắn bắt không được vốn đã vô cùng quen thuộc khôi giáp khóa, bởi vậy chỉ có thể nắm,bắt loạn một trận.

Lane bình tĩnh nhìn xuống hắn, thẳng đến hắn tứ chi bởi vì thiếu oxi mà trở nên hoạt động yếu ớt, mới lên trước "Click" một tiếng, kéo ra phần gáy bộ vị đầu khóa.

Hút

Tháo nón an toàn xuống đằng sau, kỵ sĩ bỗng nhiên thở mạnh một hơi. Cái kia khuôn mặt xác thực như Lane suy nghĩ, là một cái Shinme sống mũi cao người da trắng.

Nhìn qua đã hơn bốn mươi, nửa tóc dài cùng râu quai nón lộn xộn dơ bẩn, trên hốc mắt mắt quầng thâm mười phần dày đặc.

Cả người lộ ra tiều tụy lo nghĩ.

Cái này không giống như là vì bất tử lực lượng mà si mê phát cuồng bộ dáng.

Witcher lưỡi đao từ trên cao nhìn xuống, khoác lên đối phương đã bạo lộ ra trên cổ.

"Hiện tại ngươi cần phải có thể lý trí điểm rồi. Nói một chút đi, một cái người Nam Man tại sao lại xuất hiện ở toà này chùa miếu?"

Người da trắng này thở gấp một hồi lâu, mới đem tính tạm thời hô hấp mất năng cho trở nên bằng phẳng.

Hắn sầu khổ xem nhìn đặt tại trên cổ lưỡi đao, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cầu ngươi phát phát từ bi đi, tốt tiên sinh "

Hắn hướng Lane, lấy một loại nhỏ bé giọng khẩn cầu thẳng thắn cảnh ngộ của mình.

Lão Robert, một cái du tẩu tứ phương thuê kiếm sĩ. Con trai được bệnh bất trị, lại thăm dò được tại cái này cực đông đảo quốc bên trong có một tòa nghiên cứu bất tử lực lượng, đồng thời đã lấy được tên là Biến nhược thủy thành quả chùa miếu.

Thân là một cái cha, hắn còn có cái gì lựa chọn đâu?

Chỉ có tới, khẩn cầu trong chùa miếu đại sư đem Biến nhược thủy ban ân thêm tại con trai trên thân.

Senpou Temple cho hắn một khảo nghiệm —— Thousand Knives.

Muốn đánh bại 1000 cái mong muốn xông vào Senpou Temple người, cũng bắt lấy bọn hắn đao, mới có thể cho con hắn, nhỏ Robert thực hiện biến nhược thủy.

"Cầu ngài phát phát từ bi."

Nằm trên mặt đất, bị đánh tới dậy không nổi cao lớn kỵ sĩ lần nữa khẩn cầu.

"Mời ngài trở về đi, trở về đi! Ta chỉ cần cây đao này! Ngài kiếm thuật cao siêu, ta không phải là đối thủ của ngài, ta nguyện ý dùng ta tích súc đến mua ngài đao!"

Lane mím môi, nhìn xem cái này cầu khẩn không thôi nam nhân.

Hắn là cái chiến sĩ xuất sắc, lực lượng của hắn, hình thể, còn có cái này rõ ràng có giá trị không nhỏ, làm công tinh lương trọn vẹn trang bị, đều nổi bật cái này nam nhân tại đi qua có như thế nào hăng hái.

Cho dù là tại Ashina quốc bên trong, có thể đối phó người của hắn cũng sẽ không vượt qua 10 cái.

Nhưng là hiện tại, hắn nằm tại một cái đảo quốc chùa chiền cửa trước, cầu khẩn một cái kẻ xông vào lưu hắn lại đao.

Không giống như là cái mạnh mẽ chiến sĩ, càng giống là tên ăn mày.

Nếu như Senpou Temple hứa hẹn là thật, như vậy loại hành vi này không gì đáng trách. Thậm chí tại con trai được cứu đằng sau, có thể trở thành một cái lưu truyền hậu thế ca tụng.

Người dị quốc thành tâm lễ Phật, chịu đựng khảo nghiệm sau cuối cùng tâm nguyện được đền bù gì đó.

Nhưng là Lane rất rõ ràng. Senpou Temple hiện tại, đã không phải là cái còn biết Lễ Phật chùa miếu.

"Ngươi không tiến vào qua Senpou Temple, đúng không?"

Lane lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi chỉ là bị hài tử bệnh cho tra tấn đến điên dại, sau đó nghe được truyền ngôn. Lại tới đây đằng sau, ngươi cũng không dám nghĩ nếu như truyền thuyết là sai khả năng này. Các tăng nhân muốn ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó. Từ yêu mà thành thống khổ cùng lo nghĩ nhường ngươi không có cách nào suy nghĩ. Thậm chí cũng không vào qua nơi này chùa miếu cửa lớn."

Dựa theo Blackhat lời giải thích, đã càng ngày càng si mê Bất Tử chi đạo các tăng nhân, thậm chí đều đã có chút lười nhác thu thập bọn họ Nghiên cứu vết tích.

Nếu như lão Robert đi vào qua lời nói, hắn rất có thể tận mắt nhìn thấy đã bị Nghiên cứu qua nhân loại hài cốt.

Trên đời này hẳn là không người biết yên tâm đi hài tử đưa đến loại địa phương này mới đúng.

Quả nhiên

"Không cần thiết. Ta loại người này thân có. Sát nghiệp? Không tệ, chính là loại này đồ không sạch sẽ. Tiến vào chùa miếu biết ô nhiễm chúng đại sư chú pháp. Chỉ cần ta có thể ngăn cản các ngươi, Robert liền nhất định có thể được chữa trị!"

Lão Robert càng nói càng chắc chắn, đây là trong chùa đại sư cho hắn dặn dò, hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Mà Lane nhìn xem cái này kỵ sĩ ánh mắt lại có chút đáng thương.

Hắn đã bị con trai bệnh nan y bức điên, hiện tại, hắn không dám để cho chính mình không tin bên trong Senpou Temple đại sư.

"Cái này chùa miếu cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy. Tốt, tin hay không xem chính ngươi."

"Ta biết đi vào, nếu như ngươi muốn đuổi theo, ta cũng không quan trọng. Nhưng là người đề nghị, ngươi còn là ở chỗ này lấy liền tốt."

Lane lấy thở dài ngữ khí nói xong, đem rèn đao thu hồi bên hông vỏ đao, hướng về chùa miếu nội bộ đi tới.

Người này con trai, tám thành cũng đã không có rồi.

Nếu như ở chỗ này ngây ngô, có lẽ còn có thể tốt chịu điểm. Giả dối hi vọng cũng là hi vọng..