Chương 254: Tăng chúng

Chương 254: Tăng chúng

Lane dọc theo đã bị lá phong bày đầy đường núi đi lên đi.

Trên nửa đường, hai bên đường núi cao lớn cây phong trên cành có âm thanh truyền đến.

"Chậc chậc, ngươi so ta nghĩ còn muốn gọn gàng mà linh hoạt a."

Lane bước chân không ngừng ngẩng đầu nhìn lại, một cái màu đen lớn mũ rộng vành ở trên nhánh cây vô cùng dễ thấy.

Assassin 【  Khinh Thân Thuật 】 mặc dù biết đem thân thể biến thành cái quả bí lùn, nhưng không thể không nói, hiệu quả xác thực xuất sắc.

"Ngươi cũng xong xuôi rồi?"

"Ngoại vi Ninja đều diệt đi, ta đã nói với ngươi a? Ta đối bọn hắn mò được rất xong. Đúng, ngươi chuẩn bị làm sao đi vào sơn môn bên trong? Tại chúng ta Đông Doanh cái này địa giới, đem chùa miếu sơn môn xem là nghiêm chỉnh thành trì cũng không đủ a."

Blackhat Badger trên dưới dò xét Lane cái này một thân xem ra liền rất dày nặng khôi giáp, lắc đầu.

"Ngươi cần ta đến sơn môn bên trong cho ngươi đáp sợi dây thừng sao? Trang bị của ngươi khẳng định dùng không được 【  Khinh Thân Thuật 】."

Blackhat Badger tại đó tính toán, phải dùng gì đó dây thừng mới chịu được Lane cái này hình thể, còn không thể quá làm người khác chú ý.

Tính toán nửa ngày, hắn cảm thấy còn là dùng Ninja câu khóa so sánh phù hợp.

Nhưng là chờ hắn chuẩn bị theo dưới cây Lane lại điện thoại cái thời điểm, đã thấy đến Witcher đã đại đại liệt liệt đi đến Senpou Temple sơn môn chính trước.

"."

Vừa định gọi hắn lại, đã thấy đến cái kia y phục lấy bản giáp phiến cánh tay đã cao cao nâng lên, sau đó trùng điệp rơi xuống.

"Bang bang bang!"

Liên tiếp ba tiếng nặng nề trầm đục, Mt. Kongo rừng lá phong bên trong kinh ra không ít chim tước.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản rất có thiền ý đỉnh núi lại có rồi điểm thập diện mai phục túc sát cảm giác.

Blackhat Badger nguyên bản mở ra miệng lập tức nhắm lại, quả bí lùn thân thể cũng lùi về cây phong trong lá cây.

Hắn vốn cho rằng này sẽ là một hạng chui vào phá hư nhiệm vụ, nhưng không nghĩ tới. Lane hắn cũng không nói sẽ đến một màn này a!

Hắn chỉ là cái Ninja, vụng trộm hoạt động còn tốt. Hắn vừa rồi muốn ngăn, nhưng đã muộn.

Chim tước kinh bay động tĩnh qua đi, Mt. Kongo môn đình lọt vào yên lặng.

Sau một hồi lâu, "Kẹt kẹt ~" một tiếng kéo dài cửa ra vào mở ra tiếng vang lên.

Bốn cái gầy gò cao cao tăng chúng kéo ra Senpou Temple cửa lớn, đi ra.

Bọn hắn làn da khô ráo đã đến một loại xấp xỉ u ám màu da, thần sắc tiều tụy, dáng người khô gầy.

Đơn chưởng dựng thẳng lên, cúi đầu thì thào, như là thành tâm lễ Phật dáng vẻ.

Cái này bốn cái tăng chúng giương mắt nhìn một chút Lane cái này một thân dị vực giáp trụ, cũng không có toát ra dư thừa tình cảm, ánh mắt giống như vật chết chết lặng.

Tựa hồ là đang dò xét qua Lane thân thể sau xác nhận gì đó, bốn người lẫn nhau đằng sau, cũng không hỏi Lane là từ đâu đến, tại sao tới.

Chỉ là trực tiếp kéo ra cửa lớn, đem Witcher đón vào.

Tựa hồ trong mắt bọn hắn. Chỉ cần đến, liền đều như thế.

Cửa lớn đằng sau chùa chiền, nhân số liền có thêm lên. Nhưng vẫn như cũ rất không hài hòa khiến người ta cảm thấy không đến nhân khí.

Mấy cái tăng chúng xếp một đội, ngay tại trên đường núi tuần sát. Tại cây cối một bên hoặc là bên vách đá bên trên, thì có một ít tăng chúng ngay tại cúi đầu đọc thầm kinh văn.

Những địa phương kia chắc chắn sẽ chen vào một chút đồ chơi máy xay gió, hoặc là gỗ đá chất liệu búp bê pho tượng.

Máy xay gió cùng pho tượng lít nha lít nhít chồng chất tại rễ cây, hoặc là vách đá theo hầu xuống. Tựa như là chen chúc sinh trưởng hoa tươi.

Những thứ này tăng nhân các việc có liên quan sự tình, cũng không có đối với Lane cái này rõ ràng không tầm thường quần áo, khí chất có cái gì tìm tòi nghiên cứu dục nhìn.

Chỉ là cái kia bốn cái mở cửa nghênh nhân tăng chúng, lúc này hai vị trí đầu sau nhị địa đem Lane vây vào giữa.

Nếu như không biết, thật đúng là coi là trong miếu này tăng nhân đều đã tu thành tĩnh tâm ít ham muốn, liền tìm tòi nghiên cứu dục đều dừng được đại hòa thượng.

Nhưng là bị vây vào giữa, lôi cuốn lấy đi Lane lúc này có thể sử dụng chính mình bén nhạy giác quan cảm giác được.

Chính mình hai bên sau lưng, hạ âm, yết hầu. Đã bị cái này bốn cái tăng chúng riêng phần mình giám sát chặt chẽ. Nếu như bọn hắn nghĩ, trước tiên liền có thể động thủ.

Senpou Temple quyền pháp, quả thật có chút con đường.

"Bọn hắn tại bái gì đó?"

Lane như là cái gì đều không có cảm giác đến người ngoài nghề, chỉ vào những cái kia đối với máy xay gió cùng gỗ đá tiểu nhân giống niệm kinh tràng diện hỏi.

Khóe miệng mang theo thân hòa mỉm cười, tựa như là một cái thành tâm lễ Phật người tới vọng tộc đại tự đằng sau chân thành hiếu kỳ.

"Thế gian nhiều đau khổ."

Vây quanh Lane tăng chúng, thanh âm khàn giọng nói xong. Thanh âm kia khiến người ta cảm thấy hắn cũng đã hồi lâu chưa từng dùng qua chính mình dây thanh.

"Có sinh đã có chết, sáng sinh chiều chết, luân hồi không thôi. Chúng ta đều là đau khổ chúng sinh cầu phúc."

Ngôn từ bên trong rất có thiền ý, càng có một loại khô héo tĩnh mịch đau khổ.

Tựa như là đã nhìn thấu thế gian muôn màu Phật môn cao tăng, nhưng như cũ bởi vì không đành lòng nhìn thấy mọi người thống khổ mà cảm động lây.

Cho dù ai nghe, đều phải khen một tiếng Lòng từ bi .

Lane cũng là như thế cảm thấy.

"Thì ra là thế." Witcher khóe miệng dáng tươi cười lộ ra càng thêm ôn hòa.

"Máy xay gió đồ chơi cùng tượng búp bê. Chúng đại sư nhất định cảm thấy, trên đời này lại không có so hài đồng càng bi thảm hơn người, đúng không? Thật sự là lòng từ bi."

Bỗng nhiên, vây quanh Lane bốn cái tăng chúng cảm giác trong lòng có chút rét run, nhưng là thân thể cảm giác, lại là có chút bị nóng.

Đó là một loại phảng phất đứng tại lửa nhỏ chồng chất bên cạnh cảm giác.

Bốn người tấm kia đã xấp xỉ người chết con mắt, đờ đẫn chuyển hướng Lane trên thân.

Mà người trẻ tuổi lúc này, ôn hòa mỉm cười khóe miệng ngay tại chậm rãi trở nên bình tĩnh.

Bình tĩnh đến nhường người bất an.

"Lòng từ bi chúng đại sư. Còn chuyên môn cho mỗi một cái máy xay gió, mỗi một cái tượng búp bê. Đào đối ứng số lượng hài đồng thi cốt tới a."

Tại Witcher siêu phàm giác quan bên trong, cái này ngắn ngủn một đầu chùa miếu đường núi, hai bên rễ cây, vách đá. Đỏ nhường người hốt hoảng!

Nơi này đất đai dính máu người rất nhiều người máu.

Bốn cái tăng chúng đầu tiên là một hồi mất tự nhiên dừng lại, sau đó ngữ khí của bọn hắn lạnh lẽo cứng rắn lên.

"Thí chủ nói đùa. Phía trước là trong chùa một chỗ thiên điện, tại đi hướng chính điện bái kiến Phật Tổ trước đó, không bằng tới trước nơi đây hơi dừng một cái. Mời."

Trong miệng nói xong Mời, nhưng là bốn cái tăng chúng thân thể cũng đã giang hai tay, cho Lane chừa lại duy nhất một con đường.

Nhưng là sắc mặt lãnh đạm Lane hướng thẳng đến một gốc cây phần gốc vị cắm đầy máy xay gió nhỏ cây cối đi tới.

Ngăn hắn tăng chúng cánh tay, tại tăng chúng bản thân con mắt trợn to Reagan bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Rễ cây bên cạnh còn có cái tăng nhân ngay tại không vui không buồn cúi đầu niệm kinh.

Lane chậm rãi ngồi xuống, đầu tiên là sờ sờ bùn đất, sau đó mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay trực tiếp Phốc phốc một tiếng đâm vào đất đai bên trong.

Chờ hắn lại rút ra lúc, một cái bàn tay lớn nhỏ xương đầu, đang xuất hiện tại hắn dính đất trong lòng bàn tay.

Ở cái này nho nhỏ xương đầu trong hốc mắt, mấy cái con rết ngay tại bò vào leo ra.

Tràng diện nhất thời yên lặng lại.

Tuần sát tăng chúng dừng lại, cúi đầu niệm kinh tăng chúng ngẩng đầu chuyển thân.

Mười mấy hai như là người chết ánh mắt cùng một chỗ tập trung tại Lane trên tay.

"Nam mô ba ~ "

Không chỉ là từ cái nào tăng chúng trong miệng, phát ra thở dài phật ngữ.

Sau một khắc, gào thét quyền cước tiếng gió từ Lane nửa ngồi nửa quỳ lấy đỉnh đầu trực tiếp áp xuống tới!

Tiếng gió này gào thét cùng khí lưu vận động căn bản không phải bình thường vung quyền, đá chân nên có.

« Senpou Temple quyền pháp » có được cùng kiếm thuật, thương thuật, đối với khí lưu kỹ xảo khống chế.

Nhưng quyền thuật luôn không khả năng theo đồ sắt so sắc bén, cho nên quyền thuật bên trong cũng không cần Khí Lưu Nhận, mà là Búa máy !

Lôi cuốn tại quyền cước bên trên lượng lớn khí lưu, không chỉ có thể trực tiếp nhường kình lực xuyên qua chịu kích người tạng phủ, đang lau qua địch nhân miệng mũi lúc trước, còn có thể nhiễu loạn địch nhân hô hấp.

Một cước này đập xuống đá phải thường nhân trên đầu, dù cho đá không phá nhân thể cứng rắn nhất xương đầu, óc cũng là đủ trộn lẫn thành một bãi.

Có thể Lane tại lúc này không gì sánh được trôi chảy ngửa ra sau đứng lên, mang theo Búa máy đá kỹ lau mặt của hắn đi qua.

Mà tay của hắn, lúc này cũng đặt tại cái kia đá ra một chân tăng chúng sau ót.

Vị đại sư này, phía trước một khắc còn đứng ở cây trước mặt niệm tụng kinh văn.

Sau một khắc, "Oành" một tiếng, Lane lực cánh tay trực tiếp nhường hắn án lấy đối phương cái ót, nện ở trước mắt trên cành cây.

Đỏ trắng các loại dịch thể, tại thô ráp cứng rắn trên cành cây bắn tung tóe ra thoải mái một bãi.

Witcher hơi lắc lắc trên tay cặn bã, vịn bên hông vỏ đao tay, ngón cái có chút đẩy ra một tấc.

Sắc bén tại lấp lóe.

Từ bên hông lưỡi dao trên lưỡi đao, từ Lane há mồm hô hấp trong kẽ răng..