Chương 255: Isshin xúi giục

Chương 255: Isshin xúi giục

【  tuyệt kỹ · Ashina Cross 】!

Nguyên bản bình ổn lưu động không khí bị lưỡi dao vạch ra "Xoẹt xẹt" một tiếng nổ vang.

Lane dùng Ashina Arts tuyệt kỹ thi triển ổn định ưu mỹ.

Bị khí lưu lưỡi đao kỹ xảo dài hơn sát thương phạm vi rèn đao, tại một kích bạt đao trảm quá trình bên trong trực tiếp xẹt qua chính diện ba cái Senpou Temple chúng thân thể.

Trong đó hai cái bởi vì chỗ đứng gần phía trước, từng muốn dùng nắm thành quyền mu bàn tay gõ Lane thân đao.

Xem bọn hắn tự tin quả quyết động tác ra tay, lường trước tay không đánh lệch ra lưỡi kiếm sự tình, bọn hắn trước đó cần phải thành công qua không ít lần, đến mức đem nó coi là một kiện bình thường chuyện bình thường.

« Senpou Temple quyền pháp » bên trong búa máy kỹ xảo, đương nhiên làm không được có thể để cho nắm đấm theo lưỡi đao cứng đối cứng.

Nhưng là tại lưỡi đao vung chém quá trình bên trong, vốn là dễ dàng bởi vì khí lưu nhiễu loạn mà tạo thành lưỡi đao gân bất chính. Lý tưởng nhất tình trạng phía dưới, cần phải cùng tiếp xúc diện tích hiện lên góc 90 độ chém vào đi lưỡi đao, kỳ thật đại đa số thời điểm đều biết biến lệch ra.

Đây chính là lưỡi đao gân không đủ chính.

Mà búa máy kỹ xảo, thì có thể tại công kích bộ vị trùm lên một tầng không ổn định khí lưu, chủ động quấy nhiễu đối thủ lưỡi đao gân.

Cho nên bên trong Senpou Temple tăng chúng, làm ra dùng nắm đấm gõ lệch ra thân đao sự tình, phổ biến so cái khác công phu quyền cước dễ dàng rất nhiều.

Nhưng kỹ xảo ưu thế, cũng phải nhìn là đối người nào dùng.

Tại hai cái tăng chúng trên nắm tay búa máy tiếp xúc đến Lane nằm ngang cắt qua đến mũi kiếm lúc, Witcher xác thực cảm thấy một tia lưỡi đao gân dấu hiệu mất khống chế.

Nhưng là sát theo đó, Lane lưỡi kiếm tựa như là cái kia trên mặt biển đón gió bạo ngược lại càng có thể tự tại bay lượn Kaien đồng dạng.

Trên lưỡi đao khí Lưu Nhận trực tiếp cắt qua đối phương nắm đấm, tinh chuẩn mà ưu nhã khống đao thủ pháp, trực tiếp cắt đứt hai cái tăng chúng nửa nắm đấm.

Liên đới eo thân của bọn hắn cùng một chỗ gãy thành hai nửa.

Cái thứ ba tăng chúng tổn thương không sâu, chẳng qua là bị 【  Ashina Cross 】 cái kia ngưng lại ở giữa không trung, có thể duy trì nửa giây không tiêu tan lưỡi đao khí quỹ tích quét đến mà thôi.

Nhưng là hắn bị quét đến địa phương là mềm mại cái bụng, lưỡi đao khí mang đến hỗn loạn khí lưu trực tiếp cho hắn đến một lần toả sáng máu!

Nếu là luận chảy máu lượng, hắn ngược lại là lớn nhất.

【  Ashina Cross 】 đoạn thứ nhất là rút đao quét ngang, đoạn thứ hai là cầm đao chẻ dọc.

Nếu như Lane là tính cách hợp quy tắc kiếm khách, vậy hắn lúc này cần phải thuận kiếm chiêu vỗ xuống.

Thế nhưng là kiếm chiêu cũng nên thích ứng chiến trường tình huống, trên chiến trường bó tay bó chân kiếm là không hoàn mỹ.

Lane không thích như thế kiếm.

Cho nên khi rút đao chém ngang chém đứt ba địch nhân sau, hắn không có đoan chính bộ pháp, bày ra lớn hơn đoạn bổ xuống chuẩn bị thế.

Ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt uốn éo thân, để cho mình cầm đao tay mặt bên nhắm ngay nhào tới mặt khác một đám tăng nhân.

"Vù vù" một tiếng vang nhỏ.

Witcher cầm đao tay, như là vung đao chấn máu vung khẽ.

Một đạo rõ ràng khí Lưu Nhận quỹ tích liền hoành tà lấy vạch xuống đi.

Tăng chúng nhóm phá thể mà ra máu tươi bị tức Lưu Nhận rút ra, lúc đầu trong suốt không màu, chỉ là thông sáng độ có chút khác biệt khí Lưu Nhận, bị máu tươi bổ sung đằng sau.

Ở giữa không trung bày biện ra yêu diễm hình quạt.

Đối mặt quần công, quét ngang so chẻ dọc có hiệu suất nhiều.

Xác thực như Ashina Isshin nói, sử dụng ra không khí lưỡi đao kỹ xảo đằng sau, chiến đấu tràng diện sẽ trở nên phi thường huyết thứ vù vù.

Hiện tại Lane, cầm đao tay nửa người đã bị máu cho tung tóe một mảng lớn. Băng lãnh thú đồng, rủ xuống ở trước mắt lành lạnh tóc bạc, còn có từ khóe miệng tràn ra tới nhiệt khí.

Bộ dáng này so với người đến, càng giống là cố sự thoại bản bên trong anh tuấn lại tàn nhẫn yêu quái.

Nhưng là núi này trên đường đám tăng lữ nhưng như cũ mặt không biểu tình, tựa như là sửa bất tử nói, đem đầu cùng tình cảm đều một khối sửa không có rồi.

——

Tại Witcher cùng Ninja đã từng đi qua khe núi cầu gỗ bên trên, một cái trên vai hất lên ngắn áo tơi, đợi màu đỏ Thiên Cẩu mặt nạ lão nhân, đi lại mạnh mẽ đi qua.

Vừa đi, hắn một bên nhìn xem dưới chân cầu gỗ bên trên dữ tợn vết kiếm, nhếch lên gai gỗ, líu lưỡi không thôi.

"Chậc chậc, kỹ xảo thiếu thốn theo khí lực tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đâu."

Một bên có chút hăng hái từ chiến đấu vết tích thưởng thức kiếm thuật, lão nhân vừa đi đã đến cầu một bên khác, tê liệt ngã xuống trên mặt đất hai mắt vô thần nhìn trời lão Robert bên người.

"Uy, Nam Man chiến sĩ, những cái kia kiếm là ngươi chém a? Dùng cái này phóng khoáng tên to xác, đinh đinh."

Ashina Isshin dùng trên tay cầm kiếm, vỏ kiếm gật một cái nằm ở một bên cự kiếm, phát ra hai tiếng giòn vang.

Hắn đang nhìn quá cứng mới vết kiếm đằng sau, thực tế không muốn đem lão Robert xưng là Nam Man kiếm khách, cho nên chỉ gọi hắn chiến sĩ.

Dù sao tay nghề này nhìn xem quá cẩu thả.

Thậm chí đều để Ashina Isshin cảm thấy, gia hỏa này tại Nam Man quê quán, theo Lane học nghệ quốc gia hẳn là cũng cách rất xa.

Kiếm thuật lên xong toàn bộ không phải là một cái hệ thống cảm giác.

Nhưng là lão Robert căn bản không tâm tư lý cái này khô gầy khô quắt đến hắn một cái tay liền có thể bẻ gãy lão đầu.

Hắn chỉ là ánh mắt thống khổ lại lỗ trống nhìn lên trên trời bay xuống máu đỏ lá phong, trong miệng thì thào.

"Cái này nhất định là thật biến như ban ân nhất định là thật chỉ là ta còn không đủ cố gắng, không đủ mạnh "

Ashina Isshin nghiêng đầu nghe, hiểu rõ gật đầu.

Hắn ở trên vùng đất này sinh sống cả một đời, sự tình gặp nhiều, bởi vậy không có gì có thể để cho hắn cảm giác kỳ quái.

Chủ động đưa hài tử tới cầu lấy Biến như ban ân a không phải là người xấu, chỉ là cái cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng cha.

Nhưng là theo Lane loại kia Ngươi chớ cùng tới, ngươi nhìn đoán chừng chịu không được lòng tốt khác biệt.

Lão nhân lần này là ôm động thủ tìm kích thích, tìm thú vui tâm thái đi vào Senpou Temple. Hắn đương nhiên không muốn bỏ qua trước mắt cái này luyện không biết tên Nam Man kiếm pháp người Nam Man.

Coi như không theo chính mình đánh, để cho mình xem hắn vung kiếm tư thái cũng tốt a.

Thế là, Ashina Isshin mang theo xúi giục cười nói.

" Thật, thật . Một mực nói những thứ này không có ý nghĩa lời nói. Nếu quả thật tin tưởng, vậy liền vào xem. Nếu như không tin, cũng phải vào xem a. Nói cho cùng, hiện tại ngươi ở đây nằm lên, không phải là liền đi vào lá gan đều không có sao? Ha ha!"

Ashina Isshin loại người này, liền ranh mãnh xúi giục cũng mang theo một luồng phóng khoáng khí phách.

". Ngậm miệng đi, ngươi lão già đáng chết này."

Lão Robert hé miệng cắn răng gầm nhẹ một câu, đang run lên trong chốc lát sau, còn là tại khôi giáp Bang lang bang lang thanh âm bên trong đứng người lên.

Một lần nữa đội nón lên, nhặt lên cự kiếm.

"Đi xem, ta phải đi nhìn xem."

"Không tệ không tệ, là đúng hay sai, chính mình nhìn xem mới có tác dụng nha."

Thiên Cẩu mặt nạ mũi dài trên dưới lay động, có chút đồng ý.

"Như thế mới đúng nổi ngươi cái này một thân võ cụ cùng thể trạng a."

Lão Robert lạnh giọng khẽ nói: "Ta lặp lại lần nữa, ngươi câm miệng cho ta, đáng chết lão đầu!"

Ashina Isshin trong thanh âm ý cười không thấy chút nào thu nhỏ.

Hắn đem trong tay bội đao cắm vào hông, đao kiếm tại trong vỏ rất nhỏ lắc lư thanh âm dễ nghe êm tai, còn mang theo một luồng lãnh ý.

"Đừng nói khó nghe như vậy nha, người Nam Man. Huống hồ."

"Lão phu vẫn cảm thấy, đáng chết còn là không đáng chết, luôn luôn là nên do kiếm đến bình phán."

"Ngươi nói đúng a?".