Chương 256: Mỹ cảm

Chương 256: Mỹ cảm

Lão Robert hướng về Senpou Temple sơn môn bên trong đi tới, hắn đã lần nữa mặc xong mũ giáp mặt nạ, khiêng lên chính mình cái kia thanh xem ra càng giống là nghi trượng dùng kiếm mà không phải chiến trường dùng kiếm lớn tên to xác sự tình.

Ashina Isshin rất là hi vọng có thể xem hắn là thế nào vung kiếm, cho nên thả chậm nhẹ nhàng bước chân, đi theo Nam Man chiến sĩ sau lưng.

Hai người cùng một chỗ chưa có chạy mười phút đồng hồ, đã nhìn thấy mở rộng sơn môn, còn có kéo dài hướng về trên núi mà đi đường núi.

Sơn môn không có gì ngạc nhiên, đường núi cũng qua quýt bình thường.

Nhưng khi cái kia uốn lượn hướng lên trên đường núi, đang có một đầu mang theo mùi máu tươi màu đỏ dòng suối hướng phía dưới trôi cảnh tượng này liền có chút không giống hương vị.

Lão Robert giơ lên ăn mặc giày sắt con chân, lúc này mới phát hiện cái kia chất lỏng màu đỏ như máu đã chảy tới hắn chỗ đứng lấy vị trí.

Một bên Ashina Isshin ha ha cười.

"Nhiều máu như vậy ân, ít nhất mười mấy người lượng đâu."

Bọn hắn một cái là từ Âu lục chiến trên sân giết ra đến, một cái là từng theo nội phủ đánh qua cướp quốc chi chiến.

Hai người đối với chỉ là mười mấy người máu, đều biểu hiện được cũng không làm sao kinh ngạc.

Thuận máu dòng suối đi lên, quả nhiên trông thấy một mảnh hỗn độn chiến trường.

Nhưng lúc này, hai cái vừa rồi gặp không sợ hãi chiến trường lão thủ, lúc này lại kìm lòng không được ngu ngơ một cái.

Ashina Isshin đối với không khí lưỡi đao có thể tạo thành xuất huyết nhiều rất là quen thuộc, nhưng hắn liền chưa từng nghĩ tới, trong cơ thể con người chảy xuôi huyết dịch, bị không khí lưỡi đao cắt đứt, mang ra đằng sau, sẽ có vẻ như thế. Giàu có mỹ cảm.

Đỏ tươi máu, cực kỳ thoải mái vẩy vào màu xanh lá trên đồng cỏ, màu nâu trên cành cây.

Cây phong lá rụng tại máu chảy bên trên trôi nổi, du đãng.

Các tăng nhân thi thể cũng không dữ tợn, bọn hắn phần lớn là bị gọn gàng mà linh hoạt một đao mang đi, bởi vậy hiện tại liểng xiểng phân bố tại đường núi từng cái địa phương.

Yên tĩnh, bình tĩnh. Này tấm giết chóc qua đi cảnh tượng vậy mà khiến người ta cảm thấy một luồng tĩnh mịch mỹ cảm.

Lane không phải là cái đồ biến thái, biết tận lực truy cầu giết chóc hiện trường không khí.

Nhưng là tại hắn động thủ lúc, thật giống tự nhiên mà vậy liền đạt tới cái hiệu quả này.

Nhóm Emperors Children phổ biến cao siêu nghệ thuật tu dưỡng, không có nhường hắn giọng hát biến dễ nghe, cũng là tại một số khác phương diện có tác dụng.

Ashina Isshin đáp lấy chuôi kiếm ngón tay nhẹ nhàng gõ.

"« Địa Ngục Cực Nhạc đồ » sao sách, thật sự là dọa người."

Nhưng lão Robert cũng chỉ tại ban đầu rung động qua đi, liền không lại nhìn nhiều. Tương phản, hắn nện bước có chút bước chân nặng nề, đi đến một chỗ rễ cây bên cạnh.

Ở cái này rễ cây cắm một đống lớn máy xay gió nhỏ bên trong, một khỏa nhỏ nhắn xương đầu hết sức dễ thấy.

Mà thông qua cái kia đầu nhỏ xương bị móc ra lỗ đi vào trong nhìn, còn có thể trông thấy từ trong đất bùn hiển lộ ra rất nhiều tiểu xương cốt.

Thiên Cẩu mặt lão nhân dạo bước đi đến Nam Man chiến sĩ cứng ngắc nửa quỳ sau lưng, ngữ khí bình tĩnh mà lãnh khốc. Tựa như là nhìn đến mức quá nhiều.

"Cái này là thật là giả, liếc qua thấy ngay nha."

Lão Robert không nói gì, có lẽ cũng là nói không ra lời nói.

Chỉ là cái kia cao lớn hùng hồn thân thể từ mặt sau nhìn, càng ngày càng héo rút, càng ngày càng run rẩy.

Là hắn tự tay đem con của hắn đưa đến nơi này.

Ashina Isshin tại sau lưng nhìn xem, nhìn hắn run rẩy biên độ càng lúc càng lớn, liền toàn thân khôi giáp cũng bắt đầu rung động, vang động.

Mà đợi đến cái này run rẩy đạt đến đỉnh điểm lúc. Hắn ngược lại đột nhiên ổn định lại.

Cùng lúc đó, Ashina Isshin tại dưới mặt nạ độc nhãn hơi híp híp.

Bầu không khí khác biệt.

Đau khổ tâm đối với chiến sĩ tới nói, biết rèn đúc ra một cái đáng sợ kiếm.

Lại không có nói nhiều một câu, lão Robert bình tĩnh dùng cự kiếm chống lên thân thể, hướng về Senpou Temple chỗ càng sâu tiến lên.

Đám tăng lữ coi hắn là đồ đần đùa nghịch, cái này không trọng yếu.

Nhường hắn làm không công, cái này cũng không trọng yếu.

Nhưng là, đem hắn đưa tới chữa bệnh con trai xem như thí nghiệm tài liệu.

Hiện tại, hắn nên đến đòi nợ.

——

Lane như là đã rút đao, chém người, liền đã không định dừng lại.

Tại trên đường núi mười cái tăng nhân, tại lưỡi dao của hắn phía dưới chống không tới 5 phút, đây là nhờ vào « Senpou Temple quyền pháp » để bọn hắn thân thể mềm dẻo nhẹ nhàng, trằn trọc xê dịch rất có con đường.

"Xoẹt xẹt!"

Lane đem rèn đao từ một cái Tăng Lữ xương quai xanh bên trong rút ra.

Gia hỏa này theo trên đường núi Tăng Lữ không sai biệt lắm, sửa bất tử thân đem chính mình sửa đần độn.

Nắm chặt nắm đấm vậy mà chủ động hướng phía Lane công tới, Lane chỉ là dùng 【  Ascending Carp 】 vừa đúng cản hai lần, chính hắn tư thế liền hoàn toàn sụp đổ rơi.

Tại cơ bắp lực lượng thống không khép lại được, trọng tâm ổn định không được dưới tình huống, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lane tại đó trong một giây, cây trường đao dựng thẳng đâm vào hắn xương quai xanh, thẳng vào tạng phủ.

Witcher sắc mặt bình thản, hắn tại rút đao thời điểm, còn cầm chuôi đao xoay 90 độ.

Bởi vậy phun ra ngoài bọt máu một mực hất tới trong đại điện Phật Đà tượng ngồi trên mặt.

Chỗ này thiên điện đằng sau, mới là Senpou Temple rất nhiều đại điện.

Tại chùa miếu còn lúc bình thường, mọi người biết trước tiên ở nơi này đơn giản thăm viếng một cái, sau đó một đường lên núi, từng cái bái qua rất nhiều đại điện, rất nhiều tượng phật.

Cuối cùng tại hưởng dự nổi danh hoa sen vương viện —— dùng 33 căn trụ đứng chỗ chia cắt, thờ phụng 1000 tòa Thiên Thủ Quan Âm giống 33 ở giữa đường, lắng nghe Tiên Phong Thượng Nhân giảng kinh thuyết pháp, được hưởng chúc phúc.

Chỗ này trong thiên điện đã nằm xuống ba cái Senpou Temple chúng, bởi vì đã hoang phế phật pháp, hồi lâu chưa từng quét dọn trong thiên điện hiện tại có thật nhiều to bằng đầu người châu chấu nhảy tới nhảy lui, gặm ăn tê liệt ngã xuống trên mặt đất vô tri huyết nhục.

Treo tơ nhện dính máu tượng phật, thì vẫn như cũ bày biện bộ kia từ bi mỉm cười nhìn xuống thiên điện bên trong tất cả mọi người.

Một người mặc Tăng Lữ quần, tay cầm gậy to Taro Troop, lúc này chính nuốt ngụm nước, trừng to mắt mà nhìn xem hướng hắn đến gần Lane.

"Ngươi đừng tới đây! Ngươi đừng coi như ngươi hung ác như thế, ta cũng sẽ không để ngươi thương hại trong chùa miếu. Ô oa!"

Còn chưa nói xong lời nói, hắn tựa như là muốn đánh ra home run bóng chày tuyển thủ, lực lượng toàn thân đều chú ý tại một gậy bên trong, hướng về Lane quất tới.

Lane dùng cái kia thanh so ra theo cây tăm rèn đao nhẹ nhàng một đập, một kích này lỗ mãng vung đánh liền hoàn toàn bị 【  Ascending Carp 】 mang lệch phương hướng.

Taro Troop ngay cả thân thể trọng lượng cũng áp lên đến một cái, chính hắn đều hãm không được xe.

Méo sẹo đằng sau vọt thẳng lấy vách tường đụng tới, Lane tại hắn sau đầu nhấn một cái, thêm đem lực.

Oành một tiếng, to cao béo mập núi thịt liền chóng mặt ngã xuống.

Lane nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Taro Troop thân cao 2m5 còn nhiều hơn, hắn nghĩ án lấy cái ót cho hắn một cái còn phải nhảy dựng lên.

Nhưng là bây giờ hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 nhường hắn dù cho ăn mặc cái này một thân cao đẳng School of the Bear giáp trụ cũng không biết nặng nề rơi xuống đất.

Chờ xử lý xong cái này đần độn lại không ý đồ xấu Taro Troop, Lane mới một lần nữa đi đến Phật Đà tượng ngồi trước đó.

Không làm lễ kính Phật Đà, mà là vì một cái đương thời Tức thân phật .

Một cái chính mình đem tự mình làm thành xác ướp Cao tăng .

Ngồi xếp bằng, tổng cộng không đến cao một thước khô gầy. Không, phải nói mục nát lão nhân, đang ngồi ở Phật Đà tượng ngồi trước mặt bồ đoàn bên trên.

Ánh mắt hắn bên trong đã không có ướt át sung mãn con mắt.

Cái này khí quan đã tại sửa tức thân phật trong quá trình bị hoàn toàn tiêu hao hết.

Khô ráo như tấm da dê làn da đã xuất hiện tổn hại, dây gai sợi cơ nhục hiển lộ ra, tăng bào cũng là rách rách rưới rưới.

Nhưng là tại Lane trong cảm giác, vị này tức thân phật sinh mệnh lực. Mạnh đến có chút doạ người.

Nhưng đây không phải là thuộc về sinh mệnh lực của con người, nhìn hắn trên người nhiệt lượng lưu động. Càng giống là trong thân thể con rết tại hoạt động.

"Một bộ hoàn toàn bị con rết chống lên đến thân thể "

Lane bĩu môi, từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một bình đục ngầu nặng nề kiếm dầu, hướng rèn đao bên trên bôi..