Chương 257: Bất tử trùng

Chương 257: Bất tử trùng

Senpou Temple tức thân phật, xác thực như Blackhat Badger nói tới —— bọn hắn rất tà tính.

Lúc này, đầu đội Hắc Thiết mũ rộng vành Ninja chính mím môi ngồi xổm ở thiên điện cửa sổ trên đài, một bộ tùy thời chuẩn bị lách mình bay đi dáng vẻ.

Mà trong điện, Lane thì dùng vừa vặn lực đạo nhẹ nhàng lắc lắc trên tay rèn đao, nhường phía trên kiếm dầu đầy đủ bao trùm thân đao.

"Đây chính là ngươi dĩ vãng đi săn quái vật thủ đoạn? Nhìn xem rất đơn sơ dáng vẻ a."

Blackhat Badger cố gắng để cho mình lời nói lộ ra uyển chuyển một điểm, nhưng hắn một cái từ nhỏ luyện công Ninja có cái rắm văn học tố dưỡng. Lời nói ra còn là thẳng đâm trái tim.

Lane trong lòng tự nhủ tay của Witcher đoạn ngược lại là có rất nhiều, nhưng gặp phải kiểu mới quái vật cái này không thể thử sao?

Đi lên liền một mạch nện?

Chưa từng nghe qua làm như vậy sống.

Hắn là phải vì những thứ này bị Senpou Temple làm hại mất mạng người tìm công đạo, nhưng cái này chung quy là một hạng giàu có chuyên nghiệp tính chất việc cần kỹ thuật.

Không phải là chỉ dựa vào đầu não nóng lên là được.

Mặc kệ là thế giới ma pháp còn là thế giới này, muốn làm thành sự cần chính là chân chính chuyên gia, mà không phải trừ đầu óc phát sốt lại cái gì cũng sẽ không Anh hùng .

Tại cái này đã như là gỗ mục tức thân phật trên thân, hắn vừa vặn làm một chút khảo thí.

"Đầu tiên là 【  loại trùng sinh vật dầu 】."

Lane đã phát giác được, những thứ này tức thân phật bất tử thân tựa hồ là từ trong thân thể con rết tại chèo chống.

Hơi hiểu rõ nội tình Ashina Isshin cùng Blackhat, cũng xưng hô những người này vì 【  trùng bám thân 】.

Cho nên hắn trước hết lấy ra chuyên môn đối phó côn trùng kiếm dầu.

Witcher cầm bóng loáng lấp lánh rèn đao chậm rãi tới gần cái kia khô tọa lấy tức thân phật.

Đột nhiên, tại đó rách nát tăng bào bên trong, suy sụp nhục thân bên trong, truyền ra cùng loại trùng loại giáp xác ma sát thanh âm.

Tích tích tìm tìm thanh âm làm cho lòng người bên trong hết sức khó chịu.

Lane không chút suy nghĩ, bản năng phản ứng một cái nghiêng người đón đỡ.

Tiếng gió rít gào ở giữa, rèn đao bên trên bỗng nhiên bắn ra lóe sáng đốm lửa nhỏ, một đạo tráng kiện bóng đen bị 【  Ascending Carp 】 cho trực tiếp đánh lệch ra ra ngoài.

Mà đợi đến bóng đen này bởi vì mất đi sơ tốc độ mà trở nên chậm, một bên trên bệ cửa sổ Blackhat Badger mới nhìn rõ diện mạo của nó.

—— kia là từ cây khô tức thân phật phía sau lưng bên trong, chui ra ngoài có tới thường nhân thân eo to cực lớn con rết!

Nó lúc này chính lùi về thân thể, xoay quanh quấn quanh lấy tức thân phật thân thể, ngóc đầu lên đến đối mặt Lane.

Cái kia hình tượng tựa như là cuộn tại trên núi giả một con rắn.

Nhưng là một cái phóng đại đến như thế tiêu chuẩn con sâu một trăm chân, lực uy hiếp cùng nhân loại trong lòng khó chịu mức độ, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

Trên bệ cửa sổ Ninja hai chân co lại, kém chút tính phản xạ liền bay đến ngoài cửa sổ trên nhánh cây.

Mà thân là chuyên gia Witcher, thì cũng không có bị loại này vượt qua thường nhân nhận biết tình huống chấn nhiếp.

Làm trò đùa.

Không nói siêu phàm lực lượng nhân tố, loại này lớn nhỏ con rết tại thế giới ma pháp săn ma trong nhiệm vụ đỉnh thiên 20 Oren một đầu.

Tại Lane hiểu biết rất nhiều quái vật bên trong, nó không lâu lắm đến nhất xấu xí.

Witcher không có để ý ngoại hình của nó, còn có vừa rồi miễn cưỡng được cho không sai tốc độ.

Con mèo kia mắt ngược lại tại nó phả ra khói xanh một cái chân đốt bên trên chăm chú nhìn.

Vừa rồi 【  Ascending Carp 】 không riêng gì dùng làm phòng ngự, lưỡi đao cũng xác thực chém tổn thương đối phương một cái chân.

Nhưng là tại một hồi siêu tốc tái sinh khói xanh phía dưới, 【  loại trùng sinh vật dầu 】 tính nhắm vào độc tố bị đối phương tuỳ tiện chống cự.

Cái này không đúng bệnh.

"Tiên sinh, nghiêm ngặt tới nói, con rết cũng không phải là trùng loại, mà là động vật chân đốt. Bọn chúng cho dù là phổ thông vật chủng cũng có thể sống đến bảy tám năm, tuổi thọ viễn siêu côn trùng giá trị trung bình."

Mentos tại ghi chép số liệu đằng sau, đối với Lane phát ra nhắc nhở.

Người trẻ tuổi biểu thị thu được.

Hắn ngược lại là không có chán ngán thất vọng, đối mặt một loại mới quái vật, có thể giống như vậy chậm rãi nếm thử đã coi như là Witcher bên trong tình huống tương đối lý tưởng.

Ghi chép bên trong, rất nhiều Witcher đều là bởi vì tình báo không đủ hoặc là tri thức sai lầm mà sinh sinh bị quái vật cho gặm.

Sau đó, Lane lại nếm thử 【  Igni pháp ấn 】 thiêu đốt hiệu quả, còn có một cái thông thường 【  Northern Wind 】 bom.

Đốt cháy hiệu quả lạ thường không tốt, cái này mang cho người ta bất tử lực lượng con rết căn bản đối lửa không quá mức cái gọi là bộ dáng.

Dựa theo phương đông thế giới quan, khả năng này là bởi vì con rết độc tố vốn là tại ngũ hành học thuyết bên trong thuộc về hỏa độc.

Ngược lại là 【  Northern Wind 】 băng sương đóng băng hiệu quả, có thể để nó uể oải mười phút đồng hồ còn không thấy chuyển biến tốt đẹp.

Căn cứ Mentos định lượng phân tích, cái này con rết chí ít cũng phải sau bốn mươi phút mới có thể khôi phục sức sống.

Blackhat Badger ở nơi đó nhìn Lane dùng rất nhiều thủ đoạn, nhưng thật giống đều không có gì tính quyết định hiệu quả.

Hắn ngập ngừng nói bờ môi, chuẩn bị nói còn là đi tìm Mortal Blade đi. Hắn là cái Ninja, thật muốn tìm đồ cũng có thể rất nhanh.

Nhưng là sát theo đó, hắn liền gặp Lane không biết lúc nào đã xích lại gần cái kia bị băng sương giày vò đến mặt ủ mày chau bất tử trùng, giơ lên trong tay rèn đao.

"Tạp lạp" một tiếng chất sitin vỡ vụn thanh âm, con rết máu đen bắn tung tóe đi ra, nhưng là tại băng sương ảnh hưởng dưới, nó cũng không vì đau nhức nổi lên, chỉ là vặn vẹo hai lần buồn nôn thân thể.

Sau đó tại Blackhat Badger kinh dị tầm mắt phía dưới, không riêng gì con rết vặn vẹo càng ngày càng nhỏ, liền bị xem như Nền móng tức thân phật. Khô mục người cứng ngắc cũng nghiêng một cái đầu, chậm rãi hướng vào phía trong sụp đổ đi xuống, liền theo kết cấu bị phá hư sa điêu đồng dạng.

"Chết, chết rồi? !"

Blackhat Badger lần này thật từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống tới, cẩn thận tới gần cái kia bày tại ngay tại vỡ nát thành bụi đất vết tích.

"Ngươi thật giết bất tử trùng!"

Lane sắc mặt bình thản, cầm trên tay bóng loáng lòe lòe rèn đao đặt tại trước mặt dò xét một cái, khẽ cau mày.

【  tàn vật dầu 】.

Tàn vật là ngón tay bên trong thế giới ma pháp, cổ lão, có siêu phàm lực lượng, hơn phân nửa là Hỗn Độn ma lực sinh vật.

Theo Ghoul, Drowner, Water Hag cái này nhân vật rất khác nhau, những vật này mặc dù có chút siêu việt phàm nhân ứng phó năng lực, nhưng phần lớn còn là căn cứ vào thân thể ưu việt.

Bọn chúng trên người Hỗn Độn ma lực quả thực không nhiều, cũng thực không mạnh.

Nhưng là tàn vật liền khác nhau rất lớn.

Bọn chúng cơ bản phối trí chính là có được ma pháp, hoặc là siêu việt cơ bắp cực hạn, siêu việt hình thể lực lượng cơ thể. Những thứ này đều nguồn gốc từ bọn chúng trên thân phi thường nồng hậu dày đặc siêu tự nhiên lực lượng.

Như Leshy, cái đặc biệt quái chờ chút.

Witcher nhằm vào những sinh vật này mà làm ra kiếm dầu, trừ có hết thảy kiếm dầu bên trong nhất kịch liệt độc tính, còn có đối với siêu phàm lực lượng tính nhắm vào.

Lane tại cuối cùng, bôi đang đánh trên đao kiếm dầu chính là 【  tàn vật dầu 】.

Mà cuối cùng cũng không phụ kỳ vọng, loại này bất tử trùng xác thực có thể xấp xỉ cho rằng có được nồng hậu dày đặc siêu phàm lực lượng sinh vật.

Bị khắc chế bọn chúng, cuối cùng cũng vẫn là sẽ chết.

Nhưng Lane khẽ nhíu lông mày, liền đại biểu còn là gặp nạn làm địa phương.

【  tàn vật dầu 】 rất đắt. Nhưng cái này cũng không hề bị Lane để vào mắt.

Hắn bình thường có thể vì tiền phiền não, nhưng khi hắn quyết ý phải vì Kotarou, Taro Troop, còn có càng nhiều người lấy lại công đạo thời điểm, tiền loại vật này liền căn bản không bị hắn để vào mắt.

Nếu là hắn mong muốn tiền, Stesa bá tước này sẽ liền có thể sờ lấy đầu của mình.

Foltest tư nhân chỉ có thể cho hắn 5000 Oren, nhưng Stesa bá tước vì bảo trụ mạng của mình còn có lôi kéo lực lượng của hắn, có thể đưa ra ít nhất 500 ngàn!

Nhưng hắn đang đập nát viên kia cao quý đầu lúc, vẫn là không có dù là tí xíu do dự.

Hiện tại mấu chốt là hắn mang 【  tàn vật dầu 】 là thật không nhiều.

Thuộc về muốn dùng tiền mua đều mua không đến..