Chương 258: Bất tử vòng xoáy

Chương 258: Bất tử vòng xoáy

Bất luận như thế nào, Lane đã coi như là tìm được một loại có thể đem 【  trùng bám thân 】 chém giết phương thức.

Mặc dù loại phương thức này không kinh tế cũng không dài lâu, nhưng là tốt xấu điểm số đầu hành động đi tìm Mortal Blade điểm an toàn.

Không phải là Lane xem thường Blackhat Badger thân là Ninja năng lực, nhưng Senpou Temple tốt xấu là một tòa có thể bị coi là quân sự cứ điểm Đông Doanh chùa miếu lớn.

Hay là người người tập võ Võ Tăng chùa miếu.

Hiện tại Blackhat đang cùng Lane không tính xa phía trước thanh lý Ninja, nếu như xảy ra chuyện còn có thể có chỗ chiếu ứng, nhưng nếu như hắn một mình du tẩu, tìm kiếm Mortal Blade

Quỷ mới biết toà này đã như là ma quật trong chùa miếu, còn có bao nhiêu hắn người Ninja này chúng thủ lĩnh đều không rõ ràng địa phương đâu?

Master of Senpou Temple căn cứ truyền ngôn, là tại Senpou Temple mới lập lúc liền đã tồn tại nhân vật, hắn đối với toà này chùa miếu hiểu rõ khẳng định so Blackhat phải sâu được nhiều.

Mà liền tại Witcher cùng Ninja muốn đi ra thiên điện, tiếp tục đi vào trong thăm dò thời điểm, sau lưng truyền đến nặng nề khôi giáp đạp đất âm thanh.

Hai người đồng loạt hướng sau lưng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một cái cao gầy, một cái hùng tráng thân ảnh từ chỗ ngoặt đi tới.

Là cái kia bị hắn áp chế áo giáp Nam Man, còn có một cái. Mang theo Thiên Cẩu mặt nạ Ashina Isshin?

Witcher ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ.

Ashina Isshin quan diện thân phận, không cho phép hắn đối với Senpou Temple động thủ, nhưng là một cái có thể bị trở thành 【  kiếm thánh 】 kiếm khách, nếu như lại bị quan diện thân phận loại vật này trói buộc, liền không khỏi quá không ra gì.

Mang che giấu tung tích, hoặc là nói đại biểu tư nhân thân phận mặt nạ, sau đó đi ra chém người.

Ngươi nói ta là Ashina Isshin?

Chém chết ngươi ta chẳng phải không phải sao!

Kia đại khái chính là 【  kiếm thánh 】 não mạch kín.

"Isshin đại nhân." Lane hướng hắn gật đầu thăm hỏi, "Không nghĩ tới ngài cũng biết nhịn không được tới a."

Witcher không làm sao do dự, liền điểm phá thân phận của hắn.

Dù sao nơi này không ai để ý hắn quan diện thân phận.

Khô gầy lão nhân cũng trộn lẫn không thèm để ý gật gật đầu: "Xông vào Senpou Temple đại náo một trận. Nha, chuyện này ta tại lúc tuổi còn trẻ liền ảo tưởng qua đây. Không nghĩ tới già dặn sắp chết, thế mà thật có cơ hội thực hiện. Nhờ hồng phúc của ngươi, tiểu tử."

"Đến nỗi gia hỏa này "

Ashina Isshin nghiêng chuôi kiếm của mình, chỉ chỉ bên người áo giáp Nam Man.

"Ngươi cũng đừng trông cậy vào cùng hắn có thể giao lưu, đoán chừng lần này xông xong Senpou Temple sau, hắn liền muốn đốt hết đi."

Lão Robert hiện tại đã không nói lời nào, cũng không có mảy may hoạt động, tựa như là một bức trống rỗng áo giáp.

Cảm giác kia nhường Lane hồi tưởng lại cùng Blackhat Badger tại sông Dragonspring một bên lần đầu gặp gỡ.

Một loại tâm đã chết cảm giác.

Lane rất nhỏ cau lại lông mày.

"Isshin đại nhân, ta vốn đang không muốn nhường hắn nhìn thấy những thứ này tràng cảnh. Chí ít hắn cuộc sống sau này còn có cái hi vọng."

"Ta biết ngươi thiện tâm, Lane. Nhưng là đối với loại người này a, ngươi nhưng không có ta hiểu rõ nhiều. Đối bọn hắn tới nói, báo thù ý nghĩa xa so với lui về phía sau sinh hoạt phải lớn."

Ashina Isshin thanh âm, ban đầu nghe tựa hồ là đối với lão Robert trạng thái chẳng hề để ý.

Nhưng cẩn thận phẩm vị, nhưng lại có một loại hồi tưởng lại đã thoải mái ngày xưa tiếc nuối cảm giác.

Là trong chiến tranh cố sự sao?

Lane lặng lẽ nghĩ, cũng chỉ có tại đó nhân loại tàn khốc nhất hoạt động xã hội bên trong, mới có thể gặp thấy đủ loại cổ quái kỳ lạ người và sự việc đi.

Ashina Isshin là lãnh đạo qua chiến tranh người, hắn thấy qua người so Lane nhiều hơn.

Witcher không còn phản bác hắn, ngầm thừa nhận nhường bi thương tại tâm chết áo giáp Nam Man gia nhập quyết định.

Trong bốn người, hiện tại ngược lại là vừa mới bắt đầu thủ vệ Senpou Temple cầu gỗ áo giáp Nam Man nóng lòng nhất.

Lúc này từ Lane bên người đi qua, hướng về thiên điện bên ngoài Senpou Temple càng sâu ra tiến lên.

Khi đi ngang qua Lane lúc, Witcher xuyên thấu qua kim loại trầm đục, mơ hồ nghe được một câu Cảm ơn .

Witcher không có quay đầu đi xem cái kia ăn mặc nặng nề khôi giáp người.

Hắn không biết, câu này Cảm ơn là bởi vì hắn đâm thủng Senpou Temple lời nói dối, hay là bởi vì hắn tại ngay từ đầu không muốn nhường cái này mất đi hài tử phụ thân dính vào.

Nhưng tóm lại, Lane hiện tại rõ ràng cảm giác được, đối phương xác thực đã gì đó đều không để ý trừ báo thù.

"Quãng đường còn lại, chính là cường công."

Lane lắc đầu, chỉnh lý suy nghĩ đằng sau vừa đi vừa nói.

"Senpou Temple người tu bất tử thân đem đầu óc đều tu hư. Bọn hắn từ bỏ chùa chiền phòng vệ, cũng từ bỏ phòng vệ sử dụng vũ khí trang bị, đoán chừng tất cả đều đổi thành nghiên cứu tài chính."

Nói xong, Lane hướng Blackhat Badger gật gật đầu. Những tin tình báo này là hắn xác nhận qua.

Màu đen trên đấu lạp hạ điểm điểm: "Ta xác nhận, toà này lúc đầu có thể ngăn cản đại quân vây công chùa miếu, hiện tại phòng vệ thủ đoạn cũng chỉ có nhân lực mà thôi."

Ashina Isshin đem cổ tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, thoải mái mà đi tới.

"Ha ha! Vậy thật đúng là hợp tâm ý của ta. Nếu là thật đối mặt một tòa phòng hộ hoàn hảo thành lũy, chúng ta mấy cái kiếm khả năng còn không bằng cái này một cái Ninja có tác dụng. Chỉ là người ha ha, nhất định có thể chém thống khoái!"

"Chớ khinh thường, Isshin đại nhân." Witcher lúc này ở vào phi thường lý tính trạng thái."Liền xem như Blackhat chặn giết không ít Ninja, nhưng là những ninja này bị giết bản thân liền là một loại tin tức. Giống vừa rồi trên đường núi có thể đánh như vậy đối phương trở tay không kịp quy mô nhỏ tao ngộ chiến. Lui về phía sau sẽ không còn có."

"Đây không phải là càng tốt sao, Lane?"

Màu đỏ Thiên Cẩu dưới mặt nạ, Ashina Isshin thanh âm có thể khiến người ta không hiểu liên tưởng đến một trương khô gầy khuôn mặt tươi cười.

Cái kia khuôn mặt tươi cười bên trên dáng tươi cười, sắc bén mà huyết tinh.

"Chúng ta không phải là vì giết người mà đến sao? Chen chúc mà tới địch nhân, so chúng ta đi tìm có thể bớt việc nhiều a."

"Xác thực như thế." Lane gọn gàng mà linh hoạt trả lời nhường Ashina Isshin hơi ngẩn người, "Cho nên, ngài nên vì chính mình đã già bước thân thể cẩn thận một chút. Quá mức kích động biết dụ phát động mạch tim tật bệnh."

"Ách ha ha! Ngươi quả nhiên rất có ý tứ a, Lane!"

Ashina Isshin phóng khoáng tiếng cười, thấy thế nào đều không giống như là từ cái kia khô gầy đến bệnh trạng trong thân thể có thể phát ra tới.

Mà tại Senpou Temple chỗ sâu nhất 33 ở giữa trong đường, người mặc xanh nhạt sắc tăng bào, hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường thân phận tức thân phật, ngay tại đại điện tượng phật trước thấp giọng niệm tụng kinh văn.

Tình trạng cơ thể của hắn cũng không so bình thường tức thân phật muốn tốt. Từ khô nứt vỡ vụn làn da chỗ thủng bên trong, vẫn như cũ có thể nhìn ra sợi hóa cơ bắp cùng tạt qua không thôi con rết.

Vốn nên nên không nhuốm bụi trần, vàng son lộng lẫy, lấy biểu hiện Phật môn vĩ ngạn trong đại điện, hiện tại con rết, châu chấu, tro bụi. Vết bẩn đồ vật không người quản lý.

Hư vô mờ mịt phật lý, lại làm sao so được với mắt thấy mới là thật bất tử thân?

Một cái mang theo cỏ nón lá, tay cầm song đầu Naginata to con Ninja từ đại điện bên ngoài vào đây, dường như không cảm giác được một điểm dị dạng, hướng phía màu xanh lá tăng bào tức thân phật cung kính hành lễ.

"Thượng nhân, có người xông chùa. Chúng ta đem tiến đến ngăn cản."

Nói xong, cũng không có chờ cái này Thượng nhân thuyết minh ý kiến, Ninja liền phối hợp đi.

Chỉ để lại cái kia tức thân phật, khô ráo cứng chát chát dây thanh phát âm.

"Lại là. Mấy đầu mạng người sao? Ta phật mời từ bi."

Nghe hắn ý tứ, tựa hồ là không muốn nhiều hại người mệnh.

Nhưng là đã trầm mê ở bất tử thân tăng chúng, đã không biết bởi vì chỉ là Thượng nhân pháp chỉ mà dừng tay.

Bất tử, biết vặn vẹo người sinh tồn phương thức.

Cái này không chỉ có là người không chết chỗ gặp phải vấn đề. Còn có những cái kia hi cầu bất tử người, từ dục vọng của bọn hắn mà cuốn lại đấu tranh vòng xoáy.

Một khi nhiễm Bất tử thân, như vậy tại khát vọng, sợ hãi, hi cầu, bài xích. Đủ loại cảm xúc bên trong, sự tình phát triển biết đi hướng nơi nào. Liền hoàn toàn không phải là người có khả năng can thiệp vấn đề..