Chương 259: Ngoại đạo

Chương 259: Ngoại đạo

Senpou Temple thiên điện đằng sau, là một đầu không có gì kiến trúc trong núi con đường, qua con đường này, mới xem như chính thức tiến vào Senpou Temple Phật giáo khu kiến trúc.

Blackhat Badger tại bốn người từ thiên điện sau khi đi ra ngoài, liền tự giác nhảy lên đã đến nóc phòng.

Hắn còn muốn đi đầu một bước, đi làm điều tra tình huống, bài trừ đóng giữ Ninja sự tình.

Nhưng ở hắn trước khi đi, Lane hướng hắn bàn giao, sự tình có bất thường, lập tức tụ hợp.

Tiền điện Ninja bị thanh lý trống không, nhưng phàm là cái chuyên nghiệp Ninja chúng đều biết từ cái hiện tượng này bên trong lấy được cảnh giác.

Ba cái di động hiệu suất không cao chiến sĩ, tại thường quy trên đường đi vào.

Lão Robert theo một bộ trống rỗng áo giáp, âm u đầy tử khí, cắm đầu chạy về phía trước.

Lane sắc mặt bình tĩnh, nhưng là Witcher vượt xa bình thường giác quan một mực tại vận hành.

Hiện tại hắn toàn bộ tầm mắt đều ở vào một loại dị thường tiên diễm cao độ bão hòa trạng thái.

Mà đi tại sau cùng Ashina Isshin, mặc dù mang theo Thiên Cẩu mặt khô gầy lão nhân, bộ kia nhàn nhã tư thái nhìn xem theo dạo chơi ngoại thành không khác biệt.

Nhưng là cái kia một cái một cái điểm tại bên hông trên chuôi đao đầu ngón tay, lại một mực duy trì độ cao linh mẫn tính.

Nếu như hắn nghĩ, như vậy lần tiếp theo đầu ngón tay điểm nhẹ thời điểm, cái kia thanh Kim Cương Thiết Du Long Đao sẽ trực tiếp tuôn ra đến một đạo khoa trương khí Lưu Nhận Bạt Đao Thuật.

Sự tình cũng không có giống là Lane chỗ dự đoán như thế, làm mấy người đi ra thiên điện đằng sau, lập tức liền bị cảnh giác lên tăng chúng cùng Ninja bao vây lại.

Tương phản bốn phía an tĩnh đáng sợ.

"Trước thư giãn một tí, Lane."

Trải qua chiến trận Ashina Isshin, dưới loại tình huống này ngược lại so với tuổi trẻ Witcher chuyên gia có kinh nghiệm.

Lão nhân cười tựa như là muốn xông vào con chuột ổ đại khai sát giới mèo già.

"Hiện tại địa hình còn chưa đủ rộng rãi, số người của địch nhân ưu thế không tốt thi triển, bọn hắn biết tại càng đằng sau, địa phương càng lớn địa hình cùng chúng ta gặp nhau."

Lane không để lại dấu vết đóng lại chính mình ngay tại công suất cao vận chuyển Witcher giác quan.

"Cho nên, chúng ta đến tại địch nhân chọn tốt địa phương cùng bọn hắn giết một trận? Cạm bẫy, chỗ đứng. Tất cả đều từ địch nhân đến định?"

"Bằng không thì đâu?" Lão nhân cười có chút không quan trọng." Công thành chiến không phải liền là như thế đánh sao? Mong muốn lấy được thắng lợi cuối cùng, liền phải đem địch nhân cạm bẫy, đối sách một đạo một đạo ép tới sợ rồi?"

"Sợ cũng không đến nỗi, chỉ là có chút không đủ dứt khoát ưu nhã." Lane đồng dạng không quan trọng vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

"Bất quá bây giờ là tại Đông Doanh Ashina, ngươi là bản địa chuyên gia, ngươi định đoạt."

Ba người đã đi đến một chỗ gác ở trên vách đá bằng gỗ hành lang bên trên.

Lại đi lên phía trước, chính là một mảng lớn đất trống, sau đó chính là Senpou Temple khu kiến trúc.

Giẫm đạp sàn nhà gỗ tiếng bước chân bình ổn mà yên ổn, ánh nắng từ bằng gỗ hành lang cách rào bên trên, từng cái chiếu xéo đến ba người trên thân.

Hoàn cảnh bên trong liền tiếng chim hót đều không có, Blackhat Badger nguyên bản mười phút đồng hồ liền muốn hồi báo một lần bình an tín hiệu cũng không có.

Lane nhìn xem bằng gỗ hành lang phần cuối, cái kia bóng tối cùng ánh nắng đường ranh giới, tay trái đã nắm lấy bên hông vỏ đao lưỡi dao.

Ashina Isshin dưới mặt nạ khuôn mặt tươi cười càng lúc càng lớn.

Mà lão Robert tư thái, thì từ đi thong thả biến thành chạy chậm.

Từ bằng gỗ hành lang lối ra đi ra ngoài, không có gì khó khăn trắc trở.

Ba người tiếp tục tại mảng lớn trống trải địa hình bên trong hướng khu kiến trúc đi, cũng không có gì khó khăn trắc trở.

Nhưng là, làm ba người đi đến mảnh đất này chính giữa lúc.

Hơn 50 cái phi hành đạo cụ, mang theo tiếng gió gào thét hướng phía ba người che ngợp bầu trời bắn ra tới!

Lão Robert hét lớn một tiếng: "Các ngươi những thứ này ma quỷ!"

Đằng sau liền mở lớn hai tay, để cho mình khôi giáp chính diện đón đỡ những thứ này bắn ra vật.

Thế giới này Âu lục đúc giáp công nghệ viễn siêu Đông Doanh, những thứ này bắn ra vật trừ lực trùng kích, căn bản tổn thương không được khôi giáp bên trong lão Robert.

Ashina Isshin trong vỏ đao bỗng nhiên lóe ra đến chói mắt ánh đao.

Đạo này ánh đao vẽ ra trên không trung linh hoạt đường vòng cung, đường vòng cung đụng lên ra liên tiếp mấy cái tia lửa, sau đó những thứ này hướng phía Thiên Cẩu mặt lão nhân mà đến bắn ra vật liền toàn bộ bị đẩy lùi.

Cho dù chỉ là người mặc áo vải, áo tơi, lại sắc bén phi đao đánh không trúng chính là không có tổn thương.

Lane hoạt động càng xấp xỉ hơn tại hai người kết hợp thể.

Trên tay hắn rèn đao, nhẹ nhàng ngăn những thứ này vũ khí tầm xa. Mà đổi thành một cái tay thì thuận thế tại không trung tiếng gió gào thét bên trong vồ một hồi.

Đợi đến bắn ra vật tiếng gió dừng lại đằng sau, Witcher ngắm nghía trên tay bắt được vũ khí.

Kia là một cái nửa cái lớn cỡ bàn tay Phật giáo phật luân.

Vốn phải là dùng cho Phật giáo nghi thức cùng trang trí bên trong trang trọng, khai ngộ chi biểu tượng. Nhưng ở bây giờ Senpou Temple tăng chúng trong tay, từ bi phật luân biến thành viễn trình ám khí.

Hiện tại, cho dù là chủ nghĩa duy vật Lane cũng không khỏi mặt không biểu tình thấp giọng quát mắng.

"Cái này thật đúng là. Tà ma ngoại đạo!"

Đem phật luân từ trên tay ném, dẫn tới Ashina Isshin một hồi cười nhẹ.

"Nói hay lắm a, Tà ma ngoại đạo . Những thứ này tăng chúng, đã là xúc phạm bên trong Phật môn cao nhất giới luật. Cho nên chúng ta dù cho đem bọn hắn toàn bộ chém giết, Bồ Tát cũng sẽ không trách tội nha."

Phật môn giới chỉ luật, bất quá "Giết, cướp, dâm, vọng" . Cũng chính là: Sát sinh, trộm cướp, dâm đi, vọng ngữ.

Mà cao hơn cái này tứ đại cai, thậm chí cao hơn Phật môn ngữ cảnh xuống hết thảy việc ác, có thể xưng lớn nhất, ác liệt nhất nghiệp, đã là. Rơi vào ngoại đạo!

Từ người tin, biến thành người không tin.

Từ người tin phật, biến thành người tin hắn.

Hiện tại Senpou Temple, tăng chúng nhóm so với vững tin Phật Đà, soạt Nobuyuki thiện tu kiếp sau. Không hề nghi ngờ, bọn hắn càng tin ngửa cái kia có thể thực hành Bất tử thân !

Tại mảnh đất trống này bốn phía kiến trúc, núi đá, trên nhánh cây, cao thấp mấy chục gần trăm người đứng lên.

Liền như là Blackhat Badger bàn giao, ở trong đó có Assassin, Senpou Temple tăng nhân, còn có cầm song đầu Naginata mũ rộng vành nam.

Tựa hồ là bởi vì Lane cùng Ashina Isshin đánh giá, khiến cái này vẫn như cũ Tăng Lữ trang phục người cuối cùng sinh lòng hỏa khí, liền tĩnh mịch biểu lộ cũng duy trì không ngừng.

Một cái bao lấy khăn trùm đầu cùng mặt màn, trên lưng thật giống trói mấy cái chong chóng tre hòa thượng hét lớn.

"Trong hồng trần người, cũng dám vọng nghị phương ngoại sĩ? ! Hôm nay xâm nhập ta Senpou Temple, ta nhìn các ngươi mới là muốn hư Phật môn tu hành tà ma ngoại đạo!"

"Giết bọn hắn!"

Nhẹ nhàng thân thể từ chỗ cao vọt lên, lại rơi xuống.

Người có bóng cờ thậm chí trong lúc nhất thời che đậy mặt trời, đem ba người thân thể bao phủ trong bóng đêm.

Nhưng không hề nghi ngờ, ba người đối với cái này đều biểu thị bọn hắn chính là xông cái này đến!

"Ác Ma! Đi chết!"

Lão Robert bán cung thân thể, nhường người không thể tin được ăn mặc che kín thức bản giáp thân thể có thể đem trọng tâm ép đến thấp như vậy.

Hắn lúc này, từ xương cốt cùng cơ bắp trên kết cấu nói, càng giống là dã thú!

Cự kiếm gào thét lên, thậm chí chờ không vội bóng người rơi xuống, trực tiếp liền hướng phía một khỏa có đùi người to cây tiến lên!

Sắt thép cự kiếm cơ hồ không phải là dùng chém, mà là trực tiếp nện đứt gốc cây kia!

Trên cây nguyên bản đứng đấy Assassin thân thể lay động, trực tiếp đi theo ngã xuống.

Kim Cương Thiết Du Long Đao của Ashina Isshin không biết lúc nào một lần nữa thu hồi trong vỏ, lúc này hắn đè thấp thân vị, bày ra cư hợp tư thế.

Witcher từ sau eo trong túi da luyện kim lấy ra một bình có thể tăng lớn cơ bắp lực bộc phát 【  Thunderbolt 】 ngửa đầu rót xuống dưới..