Chương 260: Quần công

Chương 260: Quần công

Assassin bôi độc đoản đao từ trên xuống dưới chém thẳng vào tới.

Lane trọng tâm hơi thoáng một cái, lưỡi đao đã lau áo giáp một bên cọ tới.

Mà lúc này, trên tay hắn rèn đao chuyển cái hoa lệ chói lọi đao hoa, từ chính nắm biến thành cầm ngược.

Nhẹ nhàng nâng tay, Assassin nguyên bản chắc chắn ánh mắt tự tin lập tức thất kinh lên.

Mượn nhờ trọng lực thế năng chém vào rất có dai, nhưng là nếu như kỹ thuật không đủ mạnh, loại này dai chỉ biết bị địch nhân lợi dụng.

"Xoẹt xẹt!"

Quả bí lùn hình thể, tại trọng lực, sức xông, cánh tay vung đao mấy tầng hợp lực phía dưới, bị rèn đao trực tiếp từ bên hông nằm ngang gãy thành hai đoạn!

Tại Witcher bên tai, bỗng nhiên nổi lên một đạo sắc bén tiếng gió.

Không cần quay đầu lại Lane cũng có thể tưởng tượng đến, tại bên cạnh hắn trên tay lão nhân, cái kia thanh đều đốt đường vân Kim Cương Thiết Du Long Đao đã trong không khí vạch ra một đạo xinh đẹp lại làm giòn lưu loát không khí vết rách.

Tại đạo không khí này vết rách quỹ tích bên trên, nếu như thân thể máu thịt dám đón đánh Ngạnh vào, nhẹ như vậy mỏng sắc bén không khí lưỡi đao sẽ trực tiếp xé mở làn da, rút đi thịt băm cùng máu tươi.

Lane 【  Ashina Cross 】 có thể làm đến tại không trung lưu ngấn tiếp cận nửa giây.

Mà Ashina Isshin không khí lưỡi đao, thậm chí có thể ở giữa không trung dừng lại ba giây trở lên!

Witcher mượn nhờ ma dược ban cho lực lượng khổng lồ tăng phúc, trực tiếp từ giữa không trung níu lại một cái Assassin mũ rộng vành.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần bắt đầu giãy dụa, găng tay da khảm đinh tay liền đem cổ của hắn đặt tại trên lưỡi đao, Xoẹt xẹt một vòng.

Máu tươi phun ra.

Trên tay thi thể bị Lane trực tiếp ném cho một cái bày biện quyền giá cờ xông lại tăng chúng trên thân.

Tăng chúng trên thân trán phóng màu xanh cùng màu đỏ yếu ớt hào quang.

Kia là thông qua 【  Akos Sugar 】 cùng 【  Ungos Sugar 】 hoàn thành hàng linh nghi thức tiêu chí. Lúc này cái này tăng chúng cơ bắp lực lượng sẽ tăng lên tiếp cận một thành, gân cốt bắp thịt trình độ chắc chắn cũng biết tăng lên tiếp cận một thành.

Nhưng là những vật này kỳ thật đều rất không quan trọng.

Mắt thấy cổ còn tại phún ra ngoài máu Assassin bị nện tới, tăng chúng không chút nghĩ ngợi liền nhấc chân ngang đạp, muốn đem trở ngại chính mình lộ tuyến Assassin đá văng ra.

Tăng chúng nhóm vì tìm kiếm Bất Tử chi đạo đã làm cái này rất nhiều chuyện, muốn nói bọn hắn còn biết bận tâm tình cảm, nhân nghĩa, vậy nhưng thật là một cái buồn cười lời nói.

Nhưng là tăng chúng mặc dù tình cảm lãnh khốc, hành động quả quyết, có thể đến cùng là khuyết thiếu cùng người chính diện chém giết kinh nghiệm.

Thân là dựa vào tư thế để chiến đấu vũ khí lạnh tiếp cận chiến, liền xem như cứng rắn chống đỡ lại bị ném đến chướng ngại vật, sau đó gỡ qua một bên cũng tốt a.

Lại vẫn cứ muốn nhấc chân đá ngang

"Phốc phốc!" *2

Tại tăng chúng cái kia lóe ra màu đỏ lam hào quang trong ánh mắt, tràn ngập một luồng không cam tâm cùng không thể tin.

Một đoạn rèn đao mũi đao thừa dịp hắn một cái chân thoát ly mặt đất, vô pháp cấp tốc chuyển biến thân thể thời cơ, trực tiếp đâm xuyên Assassin thi thể cùng cổ của hắn!

Sắt thép phiến mỏng tuỳ tiện tách ra da thịt, mạch máu, sau đó lại độ cùng ngoại giới không khí tiếp xúc. Đằng sau, tại huyết dịch bắn tung toé chảy xiết bên trong bị xoay chuyển góc 90 độ.

Một cái hẹp dài vết đao bị sinh sinh mở rộng thành có tới nửa cái cổ rộng lỗ máu!

Lane lãnh đạm mắt mèo, thậm chí đều không có cùng tăng chúng phát sinh đối mặt.

Cái kia đại biểu hắn thậm chí cũng không có đem một nửa tinh lực đặt ở lần này giao phong bên trên.

Tay trái cầm ngược chuôi đao duy trì chọc sừng nhọn độ, bàn tay phải căn đẩy chuôi đao phần đuôi cung cấp ổn định xung lực.

Lane thủ pháp có Sekiro cái bóng.

Ở cái này ngự tử thiếp thân Ninja ngắn ngủi chỉ đạo bên trong, Witcher học được không ít dùng tốt thủ pháp.

Vừa đối mặt nháy mắt, ba người đã chết.

Lão Robert bên kia động tĩnh vẫn như cũ cuồng mãnh mà bạo liệt, chân chính Nam Man kiếm pháp, nghe kỳ thật càng thích hợp dùng chiến chùy.

Tại hắn chiến trường phạm vi, không lớn nghe thấy thân thể, làn da bị lưỡi đao xé rách ra thanh âm, ngược lại là xương cốt đứt gãy, kêu thảm cùng gào thét không ngớt.

Ashina Isshin bên người, chính không nhanh không chậm lại rất có vận luật phát ra từng đợt không khí bị xé nứt tiếng vang.

Lão gia hỏa này tựa hồ tận gốc vốn không phải chiêu thức phổ thông vung đao, đều có thể mang ra nhường người răng lớn rung động không khí lưỡi đao.

Hắn thưởng thức không khí lưỡi đao rút ra, hắt vẫy đi ra yêu diễm máu tươi.

Địch nhân là một đám căn bản không cần thương hại tội nhân, chém giết bọn hắn chỉ biết mang đến sảng khoái hào khí, mà sẽ không cho người có nửa điểm do dự không gian.

Ashina Isshin rất ưa thích như thế thống khoái chém giết.

Hắn phóng khoáng tiếng cười khi thì trầm thấp, khi thì cao vút.

Mặc dù bây giờ trên chiến trường thanh âm rất loạn, nhưng Lane cũng không có cảm giác được nguy hiểm.

Một bộ phận Ninja cùng tăng chúng nhóm vẫn tại bắn ra bôi độc Kunai cùng phật luân, mang theo tiếng gió. Assassin đơn răng guốc gỗ Ken két rung động. Đao kiếm vang lên, hô quát kêu thảm không dứt bên tai.

Tuân theo lấy nhiều đánh ít chuẩn tắc, thành đàn Assassin cùng Senpou Temple tăng chúng mong muốn chen chúc tới, chật ních ba người bên người mỗi một tấc không gian.

Để bọn hắn không chỉ không có tránh chuyển xê dịch cơ hội, thậm chí vung vẩy liên tục chém phát lực khoảng cách đều tốt nhất muốn làm hạn chế.

Nhưng là ba người bên trong, lão Robert nương tựa theo một thân siêu việt Đông Doanh cùng thời đại áo giáp, còn có Nam Man kiếm pháp nhỏ cải tạo thân thể. Địch nhân đứng càng gần, hắn lực sát thương ngược lại càng mạnh!

Thật muốn đánh vận động chiến, hắn ngược lại mới có thể đuổi không kịp.

Mà Lane cũng giống như vậy, trừ không có phòng hộ cổ bộ vị, địch nhân vũ khí phần lớn không có cách nào đâm vào cái này một thân cao đẳng School of the Bear giáp trụ.

Đợi đến đám địch nhân gần sát, mong muốn đẩy ra hắn giáp trụ, cái này thời gian chênh lệch đã đủ hắn tụ lực một phát có thể quét một mảng lớn 【  Ashina Cross 】!

Nghĩ gỡ giáp liền được đi lên lấp nhân mạng, đến cược!

Mà coi như bị bọn hắn bắt đến hồi khí đứng không cũng không có quan hệ gì, 【  Aard Sign 】 xông lên một mảng lớn. Thi triển 【  Khinh Thân Thuật 】 Ninja bay càng xa.

Duy nhất một thân áo vải Ashina Isshin, gia hỏa này trên chiến trường đánh cả một đời lăn.

Loại kia phong phú chiến trường kinh nghiệm, khiến cho xúm lại người của hắn số mặc dù có hơn ba mươi, nhưng lại mạnh mẽ bị hắn cho nắm đi. Từ đầu đến cuối không có một địch nhân có thể chạm vào phía sau hắn điểm mù ba bước trong vòng.

Hạn chế hắn hoạt động?

Nơi này ai có thể đỉnh lấy kiếm thánh lưỡi đao ngăn cản hắn hướng phía trước đẩy tới?

Đầu đội lên mũ rộng vành tấm chắn nhỏ cao cấp Assassin, một đao đi xuống dựng thẳng liền bị phiến thành hai mảnh!

Cái kia có thể chống cự 20 bước bên ngoài sắt pháo xạ kích mũ rộng vành, tại kiếm thánh lưỡi đao trước mặt liền theo bình thường mũ rơm!

Số lượng của địch nhân tại vững bước giảm bớt, huyết dịch thậm chí khiến cho cỏ xanh mặt đất trở nên vũng bùn dơ bẩn.

Mà địch nhân từ đầu đến cuối không có tìm tới có thể ứng phó, thậm chí là hơi hạn chế ba người phương pháp. Tựa hồ hết thảy đều tại ổn bên trong hướng tốt phát triển, nhưng là

Một hồi "Ô ô ô" tiếng gió từ trên đỉnh đầu truyền đến.

Lane nhíu mày, Isshin phát ra hừ lạnh.

Hai người đồng thời ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung bên trong, có mấy cái mới vừa vọt lên muốn gia nhập chiến đoàn thân ảnh.

Mũ rơm, cao gầy dáng người, song đầu Naginata là đám kia tại Assassin bên trong học bản lãnh hòa thượng!

Song đầu Naginata tổng trưởng 2m trên dưới, bọn hắn ở giữa không trung liền bắt đầu như là cánh quạt bắt đầu chuyển động trên tay song đầu Naginata.

Cái kia quỷ dị nghẹn ngào tiếng gió chính là Naginata cuốn lên không khí!

Lập tức, bọn hắn liền theo trời mà rơi mũi khoan, vọt thẳng lấy ba người đụng tới!.