Chương 261: Phi đạn

Chương 261: Phi đạn

Từ giữa không trung trực tiếp rớt xuống, đồng thời trong tay còn chuyển một thanh song đầu Naginata.

Loại này lực uy hiếp là rất mạnh.

Lane động thái thị lực rất dễ dàng đã nhìn thấy, trên trời tung bay đỏ như máu lá phong bị cái kia cánh quạt ánh đao cuốn vào, trong chớp mắt liền thành nhỏ vụn cặn bã.

Những thứ này thân kiêm « Senpou Temple quyền pháp » cùng Assassin nhẫn pháp đám gia hỏa, tại nội bộ bọn họ được xưng là thương thuật sĩ.

Trên thân rối tung áo tơi bị trên tay song đầu Naginata khí lưu chỗ cuốn lên, bành trướng, từ trên trời giáng xuống bọn hắn tựa như là giương nanh múa vuốt Ác Ma!

Lane ánh mắt nhắm lại một cái.

Hắn cũng không muốn cùng loại này mượn trọng lực gia tăng uy lực chiêu thức cứng đối cứng.

Aard

Witcher tay trái hướng lên trời, bóp tốt thủ ấn trước đó bỗng nhiên bộc phát ra một hồi trắng bệch ma pháp sóng xung kích!

Hỗn Độn ma lực tạo thành lực trùng kích chấn động đại khí, phát ra Oành một thân trầm đục.

Thương thuật sư nguyên bản vũ động song đầu Naginata, khí lưu đều muốn cuốn tới Lane trên thân.

Nhưng là một hồi đột ngột lại không rõ nguyên lý trùng kích qua đi, mặc dù còn chưa đủ lấy đem hắn xông bay, thế nhưng là từ trên xuống dưới tích lũy sức xông đã không có rồi hơn phân nửa.

Mà tới lúc này, Lane mới bỗng nhiên xông lên phía trước, chuẩn bị cùng hắn đánh giáp lá cà.

Hai người gặp nhau cái thứ nhất nháy mắt.

"Đinh đinh đinh đinh đinh!"

Liên tiếp chói mắt tia lửa lập tức chớp thành một chuỗi!

Cái kia độ sáng thậm chí nhường Lane khuôn mặt xuất hiện ngắn ngủi bóng tối.

Những thứ này thương thuật sư tần suất công kích xác thực nhanh đến dọa người, vừa rồi Lane trên tay rèn đao chí ít tiếp nhận bảy lần lưỡi đao đụng nhau.

Trong khoảnh khắc đó, trên tay đối phương song đầu Naginata liền một hơi chuyển ba vòng nửa!

Đơn thứ lực lượng cũng không lớn, Lane hoàn toàn chịu được, nhưng là cái này siêu nhanh tần suất công kích, kém chút liền nhường Lane 【  Ashina Arts · Flowing Water 】 tư thế nhịn không được!

"Cũng là đặc biệt nhằm vào hoạt động tư thế áp chế chiêu thức đều là Ashina quốc võ thuật lưu phái, thật đúng là một cái hương vị!"

Đao kiếm đụng nhau tia lửa bên trong, Lane nhếch miệng.

【  Ashina Ichimonji · nhị liên 】!

Tại ban đầu tiếp xúc nháy mắt qua đi, Witcher cánh tay dùng sức, cường ngạnh đẩy ra đối thủ liên tục đợt tấn công.

Đoan chính tư thế, lấy tiêu chuẩn Đông Doanh kiếm đạo màu trắng chấn động làm, chém ra hai đao.

Thường thường không có gì lạ hoạt động, lại tại 【  Ashina Arts 】 kình lực phía dưới thanh thế to lớn!

Lưỡi kiếm vung xuống thời điểm, cho dù lưỡi kiếm thực thể cách xa mặt đất còn có nửa người xa như vậy, có thể trên mặt đất chất đống máu đỏ lá phong còn là như bị tách ra gợn sóng, bị cuốn lên.

Tự thân tư thế, cơ bắp liên hệ, tại 【  Ichimonji 】 cùng 【 Breath of Nature】 tác dụng dưới cấp tốc về điều hoàn tất.

Nhưng là Lane biểu lộ lại cũng không nhẹ nhõm.

"Tốt phiêu dật thân thể "

Witcher mắt mèo nhìn xem trước nháy mắt còn tại trước mắt mình, tích tắc này liền đã như là trang giấy nhẹ nhàng lộn mèo rời khỏi, đã tại sáu bảy mét bên ngoài rơi xuống đất thương thuật sư.

« Senpou Temple quyền pháp » mềm dẻo thân thể tăng thêm Assassin Khinh Thân Thuật, hai loại võ thuật hiệp lực tác dụng, khiến cái này thương thuật sư trệ không thời gian cùng trôi chảy mức độ, tại Assassin quần thể bên trong cũng là thượng đẳng.

Mà bọn hắn lại rõ ràng so chuyên chú vào âm thầm hành động, nhất kích tất sát các Ninja cũng biết làm sao tiến hành chính diện tác chiến.

Nếu như không cần chút thủ đoạn chỉ hợp lại kiếm thuật, những người này có thể tuỳ tiện đem Lane cho trượt lấy đánh mộng.

Di động lực ưu thế là đối chiến bên trong ảnh hưởng to lớn nhân tố.

Địch nhân theo không kịp chính mình, chỉ có tại tự mình làm chuẩn bị cẩn thận, có lòng tin theo địch nhân đụng một đợt thời điểm, giao phong mới có thể tại tầm kiểm soát của mình phía dưới ngắn ngủi phát sinh.

Nhìn xem không quy tắc nhảy nhót lên thương thuật sư, Lane đầu lưỡi liếm liếm đôi môi khô khốc.

Mà tại hai người khác trong vòng chiến, lão Robert thuần túy ở vào bị động bị đánh trạng thái.

Đối phương song đầu Naginata múa theo cái máy xay gió, tại hắn Nam Man khôi giáp bên trên nổ lên lít nha lít nhít đốm lửa nhỏ.

Đồng thời lấy những thứ này tia lửa quan sát đối phương lưỡi đao điểm rơi có thể biết được, đối phương đang theo lấy lão Robert đầu tới gần.

Nếu như tại loại này tần suất công kích phía dưới thật bị đánh trúng, liền xem như có Nam Man giáp bảo hộ, người ở bên trong hơn phân nửa cũng biết bị chấn đần độn.

Ashina Isshin ngược lại là vẫn như cũ hài lòng.

Từ trên trời giáng xuống xông lại thương thuật sư, trong mắt hắn tựa hồ theo phổ thông tăng chúng, Assassin không có gì khác nhau.

Hắn tại đối phương bay tới giữa không trung, trực tiếp đem không có tay cầm đao luồn vào cái kia dọa người Cánh quạt bên trong.

Chính xác bắt lấy cái kia chợt lóe lên Naginata cán dài, tiếp lấy tựa như là dùng cái cùng loại với nhu thuật chiêu thức.

Đối diện khí thế kia rào rạt bay thẳng xuống tới sức xông, hoàn toàn bị Ashina Isshin trên tay nhu thuật cho mang lệch ra.

Vũ động song đầu Naginata đình chỉ, thương thuật sư thân thể thì trực tiếp nện vào mặt đất, trong đầu màu đỏ cùng chất lỏng màu trắng từ hàng mây tre lá mũ rộng vành bên trong chảy xuống tới.

Bởi vì chiến đấu tương tính quan hệ, Ashina Isshin ứng đối những người này là thoải mái nhất.

Chiến trường này lão tướng rất nhanh liền phản ứng lại, hướng phía hai người khác phương hướng di động.

"Những cái kia Naginata nam rất thú vị đâu, giao cho ta!"

Lane theo lão Robert không có dị nghị, hai người bọn họ trọng giáp đơn vị đối phó loại này có thể ở chính diện trong xung đột hoạt dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 địch nhân thực tế tra tấn.

Cho nên lúc đầu riêng phần mình chém giết ba người rất nhanh liền tụ tập tại một phiến khu vực bên trong.

Thương thuật sư nhóm mong muốn tới chiến đấu, Ashina Isshin tự nhiên liền có thể ngăn lại, sau đó miểu sát.

Lane cùng lão Robert, hai cái này ứng phó không thuận lợi trọng giáp không để lại dấu vết nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ riêng bị đánh, đánh không đến người. Cái này về tâm lý cũng là rất có áp lực.

Mông Cổ kỵ xạ sĩ khí đả kích chiến pháp cũng là nguyên lý này.

Thương thuật sĩ nhóm tại Ashina Isshin trước mặt gọn gàng mà linh hoạt lại bị chém ba cái.

Bọn hắn không cần 【  Khinh Thân Thuật 】 nhảy lấy đà còn tốt, nhảy lấy đà đằng sau, cái kia lăng lệ đến dọa người không khí lưỡi đao trực tiếp thình lình liền cho người ta thông suốt mở cái cổ.

Nắm chắc thời cơ, lực phản ứng, chiêu thức độ chính xác, lưỡi đao khí lực sát thương cùng phạm vi. Ashina Isshin kỹ thuật giết những thứ này nhảy nhảy nhót nhót gia hỏa rất có khắc chế tính.

Dẫn đến những người này ở đây trước mặt hắn liền theo phổ thông tiểu binh không khác biệt.

Thương thuật sư số lượng bỗng nhiên giảm bớt, còn lại thương thuật sư tựa hồ cũng bị 【  kiếm thánh 】 đao cho hù sợ, chỉ ở bên ngoài bồi hồi, không dám xâm nhập vòng chiến.

Tựa hồ chiến cuộc lại tại chậm rãi biến trở về Lane một phương ưu thế.

Nhưng là

Witcher tại nồng hậu dày đặc mùi máu tươi bên trong có chút nhún nhún chóp mũi, hắn bắt được một luồng mất tự nhiên hương vị.

"Đây là. Thuốc nổ! ?"

Mấy cái như là chong chóng tre treo lấy đống cát phi hành đạo cụ, Chính Nhất một bên nhẹ chuyển phiến lá, một bên hướng Lane ba người chỗ đứng điểm tập trung bay qua!

Thuận phi hành đạo cụ phát hỏa tinh quỹ tích, Witcher có thể trông thấy ban sơ gọi hàng cái kia khăn trùm đầu khăn nhào bột mì màn tăng nhân.

Thứ này chính là trên lưng hắn trong bao nhỏ!

Lão Robert cùng Ashina Isshin còn không có chú ý tới cái này nho nhỏ chong chóng tre.

Mà trước hết quan sát được Lane, mặc dù nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có cảm thấy khó giải quyết ý tứ.

"Được thôi, ta liền biết hòa thượng nên có chút hắc khoa kỹ "

Tay phải vươn hướng sau lưng luyện kim áo da, móc ra một khỏa tròn vo bom.

Mà Witcher tay trái, thì trực tiếp đắp đến rơi xuống đất Chong chóng tre phía trên, bóp tốt pháp ấn.

Quen

Lập tức, một cái màu vàng kim óng ánh bát chứa ma lực hộ thuẫn, bao lại Chong chóng tre nửa bên.

Mà bát mặt khác mở miệng nửa bên, thì hướng ba người làm thành ở ngoài vòng chiến.

"Khuếch tán bạo tạc rất chán a."

"Chúng ta đến bên trong tụ thức bạo tạc!".