Chương 262: Dancing Star

Chương 262: Dancing Star

Cái này một cái từ đầu khăn hòa thượng trong tay phát ra tới hắc khoa kỹ Phi đạn, uy lực cũng không tính lớn.

Đầy đủ bạo tạc đại khái có thể nổ lên phóng thẳng hơn hai mét một đám lửa.

Nhưng là hướng bốn phía vô tự khuếch tán uy lực, theo bị 【  Quen Sign 】 vòng phòng hộ khép tại một chỗ uy lực, là không thể đánh đồng.

Lane tay trái 【  Quen Sign 】 ngăn trở đại bộ phận uy lực khuếch tán, chỉ còn lại tiếp cận 90 độ khuếch tán góc độ.

Đây là tại Mentos dự đoán bên trong 【  Quen Sign 】 có thể tiếp nhận cực hạn.

Bạo tạc phóng thẳng hai ba mét hỏa cầu, bị tập hợp một chỗ, tràn ra đi chính là nguyên một phiến hình mũi khoan hỏa diễm phun ra!

Oanh

Mãnh liệt hỏa diễm thủy triều, lau Ashina Isshin góc áo chảy xiết đi qua.

Khô gầy lão nhân không có chút nào kinh nghi, thất thố cảm giác, tương phản, ngọn lửa kia tựa hồ nhường hắn càng thấy trận này chém giết có khác thú vị.

"Ha ha! Thật đúng là náo nhiệt a!"

【  kiếm thánh 】 chỉ cảm thấy sóng lửa náo nhiệt, nhưng là bị hình mũi khoan phun ra vừa vặn bao phủ ở bên trong rất nhiều tăng chúng, Assassin, lại chỉ là tại hỏa diễm tập thân mà qua trong nháy mắt bên trong, liền bộc phát ra làm cho người sợ hãi kêu thảm.

"A... A a a a!"

A

Hỏa diễm nhiệt độ cao để bọn hắn làn da hòa tan, theo trên người quần áo hài cốt ẩm ướt cộc cộc dính chung một chỗ.

Cái kia ẩm ướt cộc cộc cảm giác cũng không phải là nước, mà là da của bọn hắn bởi vì tổn hại mà rỉ ra dịch thể.

Sóng lửa qua đi, cho dù là một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, đối bọn hắn làn da mà nói cũng tương đương với đao thép cắt thịt.

Mà Lane tay phải ném lên giữa không trung luyện kim bom, lúc này kíp nổ cũng vừa nóng quá xong.

"Oành" một tiếng vang nhỏ.

Thanh âm này cũng không bạo liệt, nhưng là trong đó bộc phát ra chỉ riêng lại đâm người ánh mắt.

Luyện kim bom —— 【  Dancing Star 】. Ma pháp bản lựu đạn gây choáng.

Bởi vì ba người tại riêng phần mình tựa lưng vào nhau tác chiến, ngược lại là một đám vây công người của bọn hắn đều mặt hướng bọn hắn.

Cho nên Lane viên này 【  Dancing Star 】 ném một điểm cố kỵ đều không có.

Bị chuyên môn điều chỉnh qua, chói mắt tia sáng trút xuống, cho dù là đứng tại chỗ cao khăn trùm đầu tăng nhân cũng lập tức nước mắt chảy ròng, mở mắt không ra da.

Lane tay trái nhẹ nhàng dẫn ra ngón tay, mảnh che tay bên trong truyền đến máy móc đúng chỗ "Răng rắc" âm thanh.

Không chút nào trì hoãn, liên tiếp ba lần rất nhỏ tiếng xé gió, tốc độ siêu thanh viên đạn phân biệt đánh trúng chỗ cao ba cái đầu khăn tăng nhân.

Thân thể của bọn hắn như là búp bê vải, bị từ dưới đi lên viên đạn mang bay gần nửa mét cao. Sau đó xiêu xiêu vẹo vẹo té xuống.

Nhất có nguy hiểm cùng nhất phiền lòng viễn trình bạo phá thủ, toàn bộ thanh trừ!

Nếu như chỉ nhìn tay hắn cầm rèn đao kiếm thuật lăng lệ, liền cho rằng hắn là cái thuần chính võ sĩ vậy thật đúng là đem Witcher cái này nghề cho nghĩ quá đơn giản một chút.

Pháp ấn, bom, dược tề, viễn trình. Tại Lane quyết định đem bên trong Senpou Temple các hòa thượng cho toàn bộ làm chết thời điểm, những vật này liền toàn bộ đều đặt ở tùy thời đều có thể đi dùng địa phương.

Đây không phải là một lần lẫn nhau ước định cẩn thận, có chừng mực kiếm thuật luận bàn.

Ta là tại. Săn giết quái vật!

"Soạt soạt soạt" vài tiếng, sau lưng Lane, Ashina Isshin căn bản không có bởi vì chắc lần này ma pháp bản lựu đạn gây choáng mà rung động nửa giây.

Lưỡi dao của hắn không chút do dự lại gọn gàng mà linh hoạt, còn lại mấy cái thương thuật sư trực tiếp bị cắt yết hầu.

Còn lại một cái duy nhất thì bị hắn một tay dỡ xuống song đầu Naginata, trở tay đâm vào ngực.

Tấm kia Thiên Cẩu dưới mặt nạ hừ lạnh một tiếng, chắc là bởi vì đối thủ ngay cả mình vũ khí đều không gánh nổi, tại Ashina Isshin trong mắt đáng đời đi chết.

Mà còn lại tạp binh, thì bị từ đầu đến cuối đều một mực duy trì lấy cuồng bạo hóa lão Robert cho giết sạch.

Tại 【  Dancing Star 】 bạo tạc sau mất đi tầm mắt đám tạp binh, chớp liên tục chuyển xê dịch linh hoạt ưu thế cũng không tồn tại.

Lão Robert cự kiếm cùng lực lượng, đối với thanh lý tạp binh mà nói không có gì thích hợp bằng.

Nguyên bản đao kiếm hí lên, kêu thảm kêu giết trên chiến trường, dần dần trở nên yên lặng.

Người bị thương đang bị từng cái từng cái bổ đao, thế là liền ỉu xìu kêu rên cũng càng ngày càng ít.

Càng về sau, chỉ có giày giẫm đạp bùn máu thanh âm, còn có người tay chân từ trên thi thể giẫm qua động tĩnh.

Mảnh đất trống này xem như chuyên môn tuyển đến dùng làm vây giết địa hình, nói trống trải cũng trống trải.

Nhưng là gần trăm người thi thể chất đống, vẫn là để người liên hạ chân địa phương cũng khó khăn tìm.

【  Dancing Star 】 mù mắt hiệu quả mặc dù chỉ có mười mấy giây đồng hồ, nhưng vẫn là khiến cái này người liền cuối cùng cơ hội chạy trốn đều đã mất đi.

Ba người hiệu suất chém giết có thể thấy được chút ít.

Người máu giống dòng suối nhỏ róc rách lưu động, máu đỏ lá phong từ trên cây rơi xuống, rơi vào máu chảy phía trên chậm rãi bay xa.

"Ha ha, thật đúng là thật tốt hoạt động một chút gân cốt đâu."

Ashina Isshin hơi có chút thở hổn hển, nhưng dáng người của hắn vẫn như cũ thẳng, đây là hắn thời gian dài tu hành 【 Breath of Nature】 thành quả.

"Ừm, chỉ bằng một trận chiến này, ta cảm giác chính mình lại có thể sống lâu ba ngày!"

Lane xách ngược lấy rèn đao, đâm vào dưới chân một cái nghiêm trọng vết phỏng tăng chúng trái tim, sau đó lại lưu loát rút ra.

Hắn sặc Ashina Isshin liền cùng hắn đao lạnh.

"Đây là ảo giác, Isshin đại nhân. Ngươi cái tuổi này lão nhân chỉ còn lại tiêu hao, đâu còn biết tăng trưởng tuổi thọ?"

"Còn là nghe ta, hôm nay xong việc, trở về tìm có trình độ dược sư thật tốt nuôi. Không chừng còn có thể sống lâu mấy năm."

Hai người đã coi như là người quen, đồng thời tại kiếm thuật bên trên lẫn nhau thưởng thức, trò đùa lời đã có thể rất tự nhiên nói ra.

Khô gầy lão nhân cười ha ha, cũng không tiếp tục theo Lane đấu võ mồm.

Xem nhẹ trang phục, thật giống chính là tính cách bình thản phổ thông lão đầu, một điểm nhìn không ra vừa rồi bộ kia hưng khởi giết người dáng vẻ.

Nặng nề sắt thép giày rơi xuống đất, đồng thời trực tiếp đi xa.

Lão Robert tại chiến đấu kết thúc về sau liền lại biến thành bộ này âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Không, nói như vậy cũng không chuẩn xác. Bởi vì ba người đều biết, chiến đấu còn xa không có kết thúc.

"Ngươi cái kia cái Ninja, thời gian rất lâu không có tin tức truyền đến a. Chạy trốn rồi? Bị giết rồi?"

Ashina Isshin điều chỉnh có chút thở hổn hển hô hấp, vừa đi, một bên hướng Lane hỏi thăm.

Witcher trên tay rèn đao đã tung ra không ít lỗ hổng, nhìn qua mấp mô.

Thịt người là một loại khó chém đồ vật, nếu là tăng thêm xương cốt, dây chằng. Liền càng thêm biết hao tổn lưỡi đao.

Kiếm nhật hình dạng và cấu tạo cũng quyết định, đao của bọn nó lưỡi đao chưa nói tới kiên cố.

Ashina Isshin cây đao kia thí sự không có, chủ yếu vẫn là bởi vì đó là một thanh tại toàn bộ Đông Doanh đều phải tính đến danh đao.

Ashina thừa thãi cao chất lượng quặng sắt, thậm chí loại này chất lượng chênh lệch, nhường bản địa quặng sắt bị mang theo Kim cương thiết tên tuổi, dùng để cùng ngoại giới thứ phẩm phân chia.

Kim Cương Thiết Du Long Đao, không hề nghi ngờ là một kiện gia bảo cấp bậc danh đao.

"Blackhat là không biết trốn."

Lane lắc đầu, trong đầu hồi tưởng chính là tại Senpou Temple trước cầu gỗ bên trên, Blackhat Badger như là bàn giao hậu sự cho mình giới thiệu tình báo dáng vẻ.

Tên kia lần này cho dù chết, cũng không biết xám xịt chạy trốn.

"Đoán chừng là xảy ra chuyện đi?"

Nói đến đây, Witcher mím môi một cái.

Đã sớm biết rõ Senpou Temple hung hiểm, một cái vốn là mong muốn chuộc tội Ninja lại khó tránh khỏi cấp tiến, liền xem như xảy ra chuyện, cũng là rất bình thường.

Nhưng sát theo đó, một tiếng bén nhọn cái còi âm thanh tại cách đó không xa kiến trúc bên cạnh vang lên.

Lane ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại. Cái này cái còi là Blackhat tín hiệu..