Chương 263: Tiên Vân

Chương 263: Tiên Vân

Vừa rồi mở một trận vây quét đại hội sân bãi, nhưng thật ra là một chỗ tương đối vị trí khá cao bình đài.

Ở cái này trên bình đài, mọi người thậm chí có thể mắt nhìn xuống dưới chân theo sát kiến trúc nóc phòng.

Loại trạng thái này tại Ashina cái này cao thấp chênh lệch rõ ràng địa phương rất thường thấy.

Ba người hiện tại mục tiêu chủ yếu là một đường giết thượng vị tại Senpou Temple chỗ sâu nhất 33 gian đường —— hoa sen vương viện.

Blackhat Badger tín hiệu tiếng còi vị trí cũng trên đường.

Đợi đến ba người đi vào tín hiệu chỉ dẫn vị trí lúc, bọn hắn đầu tiên nhìn liền rõ ràng tại sao tại vừa rồi vây quét quá trình bên trong, Blackhat Badger mất liên lạc.

Tại một chỗ cửa lớn nửa mở phật đường bên ngoài, quả bí lùn Ninja ngồi liệt tại cửa ra vào.

Huyết dịch mặc dù bởi vì ăn Ashina đặc sản viên thuốc mà đình chỉ dẫn ra ngoài, nhưng là chỉ nhìn đã tại bên ngoài thân ngưng kết vết máu liền đủ kinh người.

Trên người hắn trải rộng dữ tợn lợi khí cắt tổn thương, kỹ càng, dữ tợn.

Lane bước chân hơi gấp rút đuổi tới bên cạnh hắn, nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, nhíu mày nhìn xem người Ninja này.

"Ngươi cảm giác thế nào?"

Mặc dù hắn đã xác định là cái dụ dỗ hài đồng ác nhân nhưng là phàm là một người hướng hắn như thế liều lên mệnh đi chuộc tội, đều sẽ làm người ta có chút động dung.

Hắc Thiết mũ rộng vành vô lực rủ xuống, hắn cây gai dầu cánh tay quơ quơ.

"Không có gì có thể lo lắng, ta uống thuốc hoàn, điểm ấy bị thương ngoài da rất nhanh liền tốt."

Thanh âm của hắn nghe cũng không phải Không có gì có thể lo lắng dáng vẻ. Ỉu xìu, nói chuyện đến cuối cùng thậm chí đều biết khống chế không nổi kéo dài thanh âm.

"Loại này vết thương. Là thiết trảo?"

"Đúng, chính là thiết trảo."

Blackhat Badger tốn sức ngẩng lên đầu, đối với Witcher cười cười.

"Mặc dù phí một chút khí lực, nhưng ta cuối cùng là. Tìm tới ngươi Bằng hữu."

Hắn là vì đi tìm Kotarou?

Lane khẽ nhếch lấy miệng, nửa ngày nói không ra lời.

"Ta không có yêu cầu ngươi "

"Đúng vậy a, ngươi không có yêu cầu." Blackhat Badger gật gật đầu."Nhưng cũng không ai muốn cầu ngươi đến Senpou Temple, đúng không?"

"Thật sự là kỳ quái a, không biết tại sao. Có lẽ là xuất phát từ chuộc tội, đền bù? Tóm lại, nhìn ngươi bộ dáng này liền muốn giúp ngươi một chút a, dù là chính là giúp chút ít bận bịu đâu."

"Nói thật ra." Blackhat Badger cười khổ chỉ chỉ chính mình, "Ta loại này Ninja, cũng liền chỉ có thể giúp ngươi điểm ấy chuyện nhỏ."

"Là được, ngươi đi gặp hắn một lần cuối đi, coi như là tạm biệt cũng tốt nhớ kỹ ta nói với ngươi, Hắn hiện tại chỉ là cái thừa nhận thống khổ thể xác ."

"Ra tay muốn quả quyết a, Lane."

Nói xong, Blackhat Badger cái kia khô gầy cây gai dầu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lane cánh tay.

Witcher bình tĩnh nhìn một chút cái này Hắc Thiết mũ rộng vành phía dưới dị dạng nam nhân, không nói một lời gật đầu, đứng dậy hướng phía nửa mở cửa gỗ bên trong đi tới.

Nhìn xem Lane chậm rãi đắm chìm vào trong bóng tối bóng lưng, Ashina Isshin cũng không khẩn trương, tương phản hắn đối với Blackhat ngược lại là có chút hiếu kỳ.

"Đã từng dụ dỗ phạm, thế mà có thể biến thành hôm nay bộ dáng này, kinh lịch thật đúng là Trồng Thần kỳ đồ vật a."

Thiên Cẩu mặt ở dưới, lão nhân miệng hơi cười.

Blackhat Badger ỉu xìu gật đầu.

"Trông thấy ánh sáng chói lọi phẩm cách, người liền biết không tự chủ được sinh lòng hướng tới. Mong muốn tiếp cận, mong muốn bảo trì. Lần này, ta cũng coi là đại xung động đi? Ha ha, thật không tính là cái hợp cách Ninja."

Ashina Isshin không cùng lấy hắn tự giễu mà cùng một chỗ chế giễu, chỉ là nhìn xem cái kia phật đường bên trong hắc ám sâu kín nói.

"Bị cảm xúc chi phối, xác thực không phải là cái tốt Ninja. Nhưng là hiện tại. Ngươi một lần nữa biến thành Người, Blackhat."

Không đề cập tới phật đường bên ngoài tiếp xúc, Lane tại đi tới thời điểm, trước hết nhất nhìn thấy chính là mấy cái hình thù kỳ quái Nhân loại thi thể.

Nói bọn hắn là Người, nhưng là bọn gia hỏa này xương cốt, cơ bắp đã hoàn toàn bị thô bạo cải tạo thành tứ chi hành động hình thức.

Toàn thân quấn đầy băng vải, trên lưng có lấy hai hàng giống như xương sườn hướng ra phía ngoài tuôn ra đến, con rết xúc giác bằng sắt lưỡi câu.

Cảm giác kia tựa như là, Băng vải là vì giữ được cái này một đống chắp vá huyết nhục, để bọn chúng không đến mức băng tán mà thôi.

Mà tại tay chân của bọn hắn bên trên, thì trói, hoặc là nói khảm tại trong thịt, mấy cây thật dài thiết trảo.

Bộ dáng kia tựa như là nhân tạo con rết.

Trăm chân chúng.

Lane rất dễ dàng là có thể đem những vật này hình tượng theo Blackhat tình báo liên hệ, so sánh.

Những thứ này trăm chân chúng đều đã chết mất.

Xem bộ dáng là chết bởi Blackhat không trung nhẫn giết, nói cách khác, bọn hắn tứ chi chạm đất vận động tư thái ngược lại đem phần lưng biến thành nhược điểm.

Trên mặt đất có không ít cháy đen vết cháy vết tích, Blackhat không có ngần này đạo cụ, xem ra là trăm chân chúng biết phun lửa.

Phật đường có nội ngoại hai ở giữa, nội gian thông qua cửa gỗ khe hở nhìn thấy, có thể trông thấy một cái cực lớn đống lửa đang bị khung tại hàng rào bên trong thiêu đốt.

Cái kia tại Đông Doanh Phật giáo thuật ngữ bên trong, được xưng là Hộ vuốt nhẹ .

Đốt ra tro bụi được xưng là Hộ vuốt nhẹ tro, là một loại truyền ngôn có thể trừ tà tro bụi.

Mà tại hộ vuốt nhẹ bên cạnh, một cái rõ ràng so trên mặt đất những cái kia chết mất trăm chân chúng càng lớn trăm chân, ngay tại vô tri vô giác du đãng.

Mặc dù băng vải quấn mặt, ánh mắt tố chất thần kinh nhô ra hốc mắt, thân hình tổng thể biến hóa cực lớn, nhưng Lane vẫn có thể nhận ra kia là Kotarou mặt.

Hiện tại nên gọi hắn là Tiên Vân, một cái vì chuẩn xác cầu được bản mệnh tinh che chở mà lâm thời đổi tên.

Nhờ vào Blackhat Badger liên tục nhắc nhở, Lane cũng không có bởi vì Kotarou này tấm tướng mạo mà trì hoãn thời gian quá dài.

Hắn an tĩnh rút ra rèn đao, các Ninja 【  Tiêu Âm Bình Tức Thuật 】 nhường hắn dù cho ăn mặc một thân trọng giáp, tại che giấu hành động dưới trạng thái cũng phát không lên tiếng.

Không có tiếng gió, không có tiếng hít thở, cũng không do dự.

Nếu như lúc này Kotarou đứng lên, đoán chừng đã đạt đến 2m3.

Hắn vẫn luôn rất hi vọng chính mình có thể có cái đại thể cách.

Lane từ phía sau lưng đột nhiên níu lại hắn chân sau, lực lượng khổng lồ cùng tính bất ngờ, khiến cho Kotarou thậm chí không làm ra gì đó hữu hiệu giãy dụa.

Trực tiếp liền mất đi cân bằng, bị kéo tới Lane chính phía trước.

Dọc theo thống hạ đi rèn đao cắm vào trái tim, huyết dịch từ cái kia hẹp dài vết đao bên trong phún ra ngoài tung tóe.

"Phù phù!"

Nhìn ra được, đã biến thành trăm chân chúng Kotarou nhận bất tử lực lượng ảnh hưởng. Trái tim bị đâm xuyên đằng sau, hắn cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt liền lần nữa khôi phục.

Khảm thiết trảo tứ chi trên sàn nhà nắm,bắt loạn, sàn nhà gỗ bị cạo ra dữ tợn xốc xếch vết trảo.

Nhưng là đã chiếm cứ thân vị ưu thế, đồng thời lực lượng cùng thể trọng cũng đều có ưu thế Lane, không có nhường ra ưu thế của mình thân vị.

Dưới chân hắn bỗng nhiên dùng sức, nguyên bản Kotarou dùng tứ chi chống lên đến một chút thân thể, "Oành" một tiếng lần nữa bị đè xuống.

Cái kia thanh mấp mô rèn đao không có dừng lại, từ trái tim bên trong rút ra sau ở giữa không trung lưu lại một đạo lưỡi đao khí bạch ngấn.

"Răng rắc!"

Kotarou bị chém đầu.

Bị hắn đã từng tổ đầu, đã từng bằng hữu, gọn gàng mà linh hoạt chém đầu.

Tựa như là các võ sĩ nhất theo đuổi giới sai đồng dạng.

Đeo băng đầu lâu quay tròn lăn xa, dưới chân thi thể tại tố chất thần kinh run rẩy sau lại rất nhanh trở nên xụi lơ, bất lực.

Lane mím môi, vẫy khô trên đao máu. Tại lắc đầu chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn đột nhiên quay thân trở về, tại Kotarou trước ngực băng vải bên trong rút ra một vài thứ.

Tinh cung cấp pháp hội tựa hồ là có đem cầu nguyện nội dung viết xuống đến đặt ở trên người quy củ.

Tại hộ vuốt nhẹ chi hỏa chiếu chiếu phía dưới, Lane nhìn xem đồ trên tay.

Một trương vải, chữ viết viết xiêu xiêu vẹo vẹo. Nhìn ra được, viết chữ người căn bản sẽ không viết chữ, chỉ là chiếu vào người khác viết ra chép. Thân bút mới lộ ra thành tâm.

"Phù hộ ta mẹ vãng sinh cực lạc, phù hộ bản thân phù hộ Lane đại nhân vô bệnh vô tai."

Đây là Kotarou tại pháp hội trước đó cầu nguyện.

Hắn không chỉ là chuẩn bị vì Lane niệm hai câu, hắn đem cầu nguyện từ ghi vào chính mình tại pháp hội lúc muốn mặc trong quần áo.

Còn có một tờ giấy.

Phía trên tựa hồ là bởi vì sợ nhìn đến người bệnh hay quên lớn, không coi trọng, liên tiếp viết vài câu.

"Trở về sau phải nhớ cho kỹ tụng kinh cầu phúc, sau khi trở về phải nhớ cho kỹ tụng kinh cầu phúc "

Đây là cái kia còn không biết tên gì Taro Troop, cho mình viết xuống bản ghi nhớ.

Hai cái bị Lane viện trợ người, chưa bao giờ đem chính mình đối với Lane hứa hẹn không để trong lòng.

Liền xem như Lane cự tuyệt, không quan tâm, bọn hắn vẫn là muốn phối hợp thực hiện lời hứa của mình.

Witcher sắc mặt bình tĩnh gật gật đầu, đem tờ giấy cùng vải ném vào trước mắt hộ vuốt nhẹ chi hỏa bên trong.

Cái này người chủ nghĩa duy vật đối với đống lửa chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại.

"Phật Tổ phù hộ, nguyện các ngươi vãng sinh cực lạc, sau đó "

Sau đó, Lane rút ra đao. Cầm đao đốt ngón tay dùng sức đến trắng bệch.

Bọn hắn biết một đường giết tới 33 gian đường, sau đó tại đó 1000 tòa Thiên Thủ Quan Âm tượng trước chặt Master of Senpou Temple cùng hắn côn trùng!.