Chương 264: Thượng nhân

Chương 264: Thượng nhân

Ashina quốc viên thuốc hoàn toàn như trước đây dược hiệu xuất sắc. Nơi này dược liệu dù là không sử dụng gia nhập luyện kim học tri thức kỹ thuật, dược lực cũng đủ để so sánh cơ sở kiểu 【  Swallow 】 ma dược.

Cũng không có phát sinh gì đó Lane sau khi đi ra, chỉ thấy được Blackhat thi thể cẩu huyết sự tình.

Trên thực tế làm Witcher từ đen sì phật đường bên trong đi ra đến, Blackhat Badger đã không sai biệt lắm khôi phục hành động lực.

Cái này quả bí lùn Ninja lắc lư cánh tay duỗi duỗi chân, bất mãn líu lưỡi một tiếng.

"Sách, thiếu máu quá nhiều tay chân bất lực, ta hiện tại đoán chừng không động đậy tay, chỉ có thể điều tra ngươi còn tốt?"

Nửa câu sau là hướng về phía mới đi ra Lane nói.

Người ở chỗ này trừ lão Robert bên ngoài, đều biết hắn là vì cái gì mới giết tới toà này Mt. Kongo.

Tận mắt nhìn đến bằng hữu biến thành bộ kia sống không bằng chết bộ dáng, nếu như không phải là Blackhat Badger đối với Witcher bền bỉ tinh thần có lòng tin, hắn đều không quá muốn đem Lane kêu lên.

Tuổi trẻ Witcher nhẹ nhàng lắc đầu, khuôn mặt bình tĩnh.

"Không sao. Tựa như ngươi nói, ta động thủ rất thẳng thắn, hắn không bị tội gì."

Nói xong, một ngựa đi đầu từ trong ba người ở giữa xuyên qua, xuôi theo đường núi đi lên.

Blackhat cùng Ashina Isshin liếc nhau, nhìn nhau gật đầu. Nếu như là những người khác, bọn hắn còn biết lo lắng đây là sính cường ngôn từ.

Nhưng từ Lane trong miệng nói ra, bọn hắn liền biết đáp lại tín nhiệm.

Lão Robert mang theo che kín xây mũ giáp, không ai nhìn rõ mặt của hắn. Hắn chỉ là trầm mặc đi theo Lane đằng sau, hướng trên đường núi leo lên.

Senpou Temple bên trong cuối cùng thông hướng chỗ sâu nhất, 33 gian đường đường núi, gập ghềnh mà uốn lượn.

Đồng thời có rất nhiều thuần dưỡng hoặc hoang dại thú loại tại trên đường núi chiếm cứ.

Ngồi thẳng lên một người cao viên hầu, tứ chi chạm đất có 1m23 chó săn, nọc độc bài tiết số lượng nhiều đến không bình thường cá cóc

Những vật này đều không khó đối phó, Lane cùng Blackhat phi đao liền có thể một đao một cái.

Bên trong Senpou Temple người đều tại tu luyện bất tử thân đồng thời tu hư đầu óc.

Trong lòng của bọn hắn đã không bỏ xuống được trừ bất tử thân bên ngoài tất cả mọi chuyện.

Cho nên thân là danh môn đại tự Senpou Temple bây giờ đã không có tường thành phòng ngự, cũng không có thủ thành công cụ, nhân thủ. Thậm chí không có một cái có thể lý trí ứng đối xâm lấn người mưu đồ.

Tại vừa rồi kịch liệt nhất một đợt vây giết bị ba người cho dọn dẹp sạch sẽ đằng sau, con đường tiếp theo trở nên phi thường thanh tịnh.

Tựa hồ là hết thảy phòng bị lực lượng đều cho vùi đầu vào vừa rồi vây quét bên trong, không có lưu lại một điểm dự bị.

Thuận bị đỏ như máu lá phong bày đầy đường núi, bốn người biểu lộ đều rất ổn định.

Nhưng là bốn người trong lòng, một luồng tại chỗ sâu thiêu đốt hỏa diễm ngay tại càng ngày càng tăng vọt.

Tại Senpou Temple nửa đoạn trước, Lane đã nhìn thấu những cái kia tiểu oa nhi pho tượng, máy xay gió nhỏ đại biểu hàm nghĩa.

Mỗi một cái búp bê pho tượng, mỗi một cái máy xay gió phía dưới đều là một bộ hàng thật giá thật hài đồng thi thể.

Tại Senpou Temple nửa đoạn trước, những thứ này máy xay gió cùng nhỏ pho tượng vẫn chỉ là vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện tại rễ cây, góc tường các loại vị trí.

Nhưng là chờ đi đến mảnh này đường núi

Uốn lượn đường gập ghềnh hai bên, chen chúc bày đầy máy xay gió cùng búp bê pho tượng!

Cái kia chen chúc bộ dáng liền theo kẹt xe, con đường hai bên đều nhanh không chứa được, máy xay gió cùng búp bê pho tượng vị trí thậm chí ngay tại hướng con đường ở giữa nắm giữ.

Nơi này chết bao nhiêu hài tử?

Bọn hắn đều là đem những này hài tử làm sao làm chết?

Tại lúc này, bốn người đều vô cùng thống hận chính mình thân là nhân loại đại não sức tưởng tượng.

"Bọn hắn nhất định tại rất sớm trước đó liền bắt đầu."

Bốn người chậm chạp nhưng kiên định đi tới, Lane cũng không quay đầu lại thấp giọng nói xong.

Ashina Isshin thanh âm cũng cùng theo trầm thấp xuống.

"Đúng vậy a, xem ra. Thậm chí tại ta vẫn là Ashina quốc chủ thời điểm, cũng đã bắt đầu."

"Đây là ta sơ sẩy. Ha ha, quả nhiên a. Người già liền biết hồ đồ đâu."

Trong miệng đang cười, nhưng là từ khô gầy lão nhân trong miệng truyền đến tiếng cười một chút cũng không có cách nào nhường người ta buông lỏng, tương phản ——

Vậy sẽ nhường trái tim của người ta cơ bắp đều căng cứng một cái chớp mắt!

Lão nhân nói chung đều là rất chán ghét phát hiện chính mình không còn dùng được a?

【  kiếm thánh 】 Ashina Isshin, tại cướp quốc chi sau cuộc chiến, đã thật lâu không có cảm giác được tức giận như vậy.

Một đường thông suốt, bốn người đi qua chất đầy máy xay gió cùng pho tượng đường núi, một cái đốt cháy không biết bao nhiêu bộ thi thể đài cao đống lửa.

Tại Blackhat Badger dẫn đường phía dưới, trực tiếp đã đến 33 gian đường trước cửa chính.

Đây là một tòa xây ở cô phong bên trên đại điện, từ nhô ra vách đá sân thượng hướng ra phía ngoài nhìn, có thể trông thấy toàn bộ Mt. Kongo hiểm trở mỹ lệ địa thế cùng Senpou Temple khu kiến trúc.

Nhưng là hiện tại bốn người, không có một cái có tâm tư đi ngắm cảnh.

"Kẹt kẹt ~ "

Lane một tay kéo ra 33 gian đường nặng nề cửa lớn.

Lá vàng, đồng thau chế thành 1000 tòa Thiên Thủ Quan Âm tượng phản xạ nến bên trong ánh lửa, một bộ Phật môn trang nghiêm khí tượng.

Nhưng là đưa ánh mắt từ cao cao tại thượng tượng phật trên hướng xuống nhìn.

Xốc xếch mặt đất, mạng nhện, dế mèn, còn có. Một cái tiếp một cái tức thân phật!

"Tôn trọng kiếp này tu thiện quả, sau khi chết vãng sinh cực lạc Phật môn, hiện tại nhiều ngần này tham luyến hiện thế Cao tăng đại đức . Thật đúng là bầy hiền tất đến a."

Lane mặt lạnh nói ra dày đặc giọng giễu cợt.

Bên trong đại điện, không tại trước cửa chính phương tức thân phật nhóm tựa hồ đã hoàn toàn bị trong cơ thể con rết lớn chiếm lấy vị trí chủ đạo.

Bọn hắn khô cạn mỏng thân thể duy trì lấy ngồi xếp bằng tư thái, dùng chuyển phương thức, hướng phía vào cửa bốn người chậm rãi di động.

Bọn hắn tất cả đều ăn mặc cử hành tức thân phật nghi thức lúc màu trắng áo lót, tựa hồ là bởi vì Senpou Temple bên trong đã thành công quá nhiều tức thân phật.

Cho nên những thứ này đặt ở ngoại giới đủ để bị thế hệ cung phụng Cao tăng, ở đây liền nghi thức kết thúc sau lộng lẫy pháp y đều không ai cho bọn hắn thay đổi.

Chỉ có một tôn tức thân phật.

Cái kia xếp bằng ở cửa chính ngay phía trước, trực diện lớn nhất tượng Bồ Tát tức thân phật, người mặc một bộ nồng lục sắc tăng bào, mang theo đại biểu Thượng nhân thân phận mũ cao.

Master of Senpou Temple.

Hắn thật giống tuyệt không để ý Lane lạnh nói mỉa mai.

Tại Lane cảm giác bên trong, hắn là bên trong đại điện này sinh mệnh lực người mạnh nhất, nhưng lại vẫn không có bị trong thân thể côn trùng khống chế.

Đã tiếp cận phá vải bố trạng thái yết hầu cuống họng nhấp nhô, lấy Master of Senpou Temple bây giờ trạng thái thân thể, nói chuyện là một kiện vất vả lại không lưu loát hành vi.

Mặc dù tính mạng của hắn có thể sống đến không biết bao lâu tương lai, nhưng là thân thể suy yếu không phải là những thứ này bất tử trùng có thể cứu vãn.

Bất tử trùng mang đến bất tử, không bằng nói là không có tận cùng suy bại.

"Các vị thí chủ. Bình an vô sự tại hạ đa tạ Bồ Tát phù hộ."

Hắn nói chuyện rất gian nan, một câu thời gian, đầy đủ Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra chính mình vẻn vẹn có hai bình 【  tàn vật dầu 】 sau đó phân phát cho sau lưng ba người.

"Ngươi không hi vọng chúng ta chết mất?"

"Thí chủ xúc động phẫn nộ. Đương nhiên là lỗi của ta kéo ra nghiên cứu bất tử bắt đầu. Nhưng cho đến ngày nay."

Dù cho đã đọc nhấn rõ từng chữ khó khăn đến mức độ như vậy, nhưng bốn người vẫn như cũ không khó nghe ra hắn trong giọng nói hối hận.

Thế nhưng là bốn người rút đao ra, lên trên bôi lên kiếm dầu hoạt động tất cả cũng không có nửa điểm do dự.

Nếu như gia hại người chỉ cần hối hận liền có thể được tha thứ, như vậy người bị hại đau khổ nên do người nào đến gánh chịu đâu?

"Tâm ta biết các vị sát ý đã quyết. Đây là không gì sánh được chính xác quyết ý. Nhưng có một lời, mời chư quân yên lặng nghe "

Lane nhẹ nhàng ngoẹo đầu, tóc bạc tản mát ở bên tai.

Trên tay của hắn cái kia thanh đã thông suốt mở không ít lỗ hổng rèn đao, đã đều đều phản xạ ra bóng loáng.

"Mời nói."

Witcher dẫn theo đao, hướng phía Master of Senpou Temple đến gần.

Thượng nhân trong miệng, vào lúc này phun ra một tiếng thâm trầm thở dài.

"Còn mời. Ngàn vạn cẩn thận."

Vừa dứt lời, Lane trong con mắt dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bước chân hắn bên cạnh chớp, đồng thời nâng đao hướng một bên khác bên cạnh thân ngăn cản.

"Bạch! Coong!"

Hai tiếng xé rách không khí nổ đùng, một tiếng kim thiết đan xen va chạm.

Lane bị ngăn cản cỗ lực lượng này đẩy lên hai bước bên ngoài.

Mà ở trước mặt hắn, Kuchiki Master of Senpou Temple đã là chính diện đối mặt bọn hắn.

Một đầu con rết lò xo chống đất, hai đầu con rết từ sau lưng của hắn như là thè lưỡi rắn độc, quay quanh vũ động.

"Tại hạ. Khống chế không được "

Hắn thanh tỉnh không phải là bởi vì trong thân thể chiếm hữu quyền chủ động. Là những cái kia côn trùng khống chế không được hắn tư duy, trực tiếp chuyên chú khống chế nhục thân!.