Chương 265: Mặc kệ dùng! ?

Chương 265: Mặc kệ dùng! ?

"Chia ra!"

Lane chợt quát một tiếng, Ashina Isshin tự nhiên vung đao tiến lên.

"Coong!" hai tiếng nổ mạnh, tia lửa bắn tung toé.

Hai thanh rèn đao một trái một phải, riêng phần mình bắn ra bay vụt tới hai đầu cực lớn con rết.

Ô

Ashina Isshin ánh mắt có chút mở lớn, lực đạo trên tay nhường hắn bị áp chế, trực tiếp lưng tựa lưng trúng vào Lane.

"Lão gia hỏa này trên người côn trùng khí lực thật lớn!"

Già bảy tám mươi tuổi 【  kiếm thánh 】 đã thật lâu không có cơ hội gọi người khác Lão gia hỏa.

Ashina Isshin nhìn qua khác trùng bám thân biết tuôn ra đến ra sao côn trùng, những ngô công kia lực đạo trong lòng hắn nắm chắc.

Thế là lần này vì tinh tế khống chế thể lực xói mòn, cũng không có cố ý khu động cấp bậc càng cao kình lực đi chống cự, cho nên mới bỗng nhiên tầm đó bị áp chế.

Đơn thuần sức mạnh lớn nhỏ, tại võ thuật đã luyện đến hắn tình trạng này trong mắt người, chỉ là có bỏ được hay không ép vấn đề.

Chỉ cần còn không biết vượt qua cực hạn nhất định phạm vi, Ashina Isshin nếu như tiêu hao sinh mệnh lực, thậm chí đầy đủ hắn theo Lane thống khoái đánh một trận.

Ở đây bốn người đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người trong nghề.

Lane cùng Ashina Isshin không cần nhiều lời, lão Robert là từ Âu lục phiêu dương qua biển đến Đông Doanh chiến sĩ, Blackhat là cho Senpou Temple bán mấy chục năm mạng Ninja chúng đầu lĩnh.

Tại Witcher gọi "Chia ra" thời điểm, hai người liền nhanh chóng tìm đúng công việc của mình định vị.

Master of Senpou Temple không biết sâu cạn, nhưng nhất định là khó nhất đối phó.

Ashina Isshin cùng Lane hai cái này người mạnh nhất sẽ lên đi ngăn trở.

Mà hai người bọn họ, thì phải thừa dịp thời gian này đi lưu loát thanh lý mất 33 gian đường bên trong còn lại tức thân phật.

Bọn hắn di động là chậm, nhưng là tại trong cơ thể của bọn họ côn trùng phá thể mà ra đằng sau, con rết thân dài phạm vi bên trong, bọn chúng lực công kích cùng tốc độ có thể không có chút nào có thể xem thường.

Blackhat Badger tay cầm đoản đao, linh hoạt giữa không trung cùng mặt đất trằn trọc xê dịch.

Một cái tức thân phật trên người con rết bị hắn động tác giả lừa gạt, bắn ra đi thân thể cắn cái không.

Lập tức đoản đao trực tiếp từ mặt bên, "Tạp lạp" một tiếng đâm vào chất sitin giáp xác bên trong.

Giáp xác bên trong tương dịch tuôn ra đến, trên lưỡi đao bóng loáng xông vào đi.

Lão Robert phương pháp càng thêm cuồng dã, thô bạo, hắn độ nhạy không cho phép hắn tránh né con rết đánh giết.

Vậy hắn liền không tránh không né, trực tiếp tại con rết nhào lên cắn thời điểm dùng cánh tay kềm ở côn trùng thân thể, sau đó cự kiếm một trận cuồng nện!

Trăm chân trùng vô số bén nhọn phó chi, tại hắn che kín xây trên khải giáp cọ nhượng lại tai người màng muốn phá khủng bố tiếng ma sát.

Côn trùng cùng nhân loại vặn vẹo, giãy dụa, chém giết, tại hắn bên trong chiến đấu thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Robert, đừng làm bừa! Ngươi khôi giáp không thể hoàn toàn ngăn trở!"

Lane sử dụng 【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức, dùng ra một lần điều chỉnh trọng tâm không quán tính lách mình, tránh thoát Master of Senpou Temple trên thân một đầu con rết xoắn giết, hướng phía lão Robert phương hướng hô hào.

Bên cạnh Ashina Isshin tại Master of Senpou Temple một phương hướng khác, nhìn như nhẹ nhàng một tay vung đao, trực tiếp bắn bay mới vừa rồi còn vượt qua hắn con rết.

Đối mặt nhiều tứ chi địch nhân, Lane cùng Ashina Isshin thậm chí không cần câu thông, chỉ dựa vào riêng phần mình kinh nghiệm liền tự động kéo dài khoảng cách, nhường nhiều tứ chi không thể ở vào cùng một cái phương hướng nội vận làm.

Chính xác chiến thuật nhường Lane áp lực không lớn, lỗ tai của hắn lúc này còn có thể phân tâm nghe được lão Robert áo giáp dị thường vang động.

Cái kia một thân đến từ Âu lục vững chắc áo giáp xác thực lợi hại, nhưng đó là đang cùng người đánh thời điểm.

Đối mặt một cái có được hơn mười đầu bén nhọn phó chi cực lớn con rết, cái kia bốn phía vặn vẹo, leo lên, lôi kéo phó chi, có thể tuỳ tiện tiến vào áo giáp yếu kém khe hở.

Nếu như Lane vừa rồi không nghe lầm, lão Robert áo giáp khuỷu tay chỗ ngoặt bên trong, cũng đã bị mở lỗ, bắt đầu chảy máu.

Nhưng là tại Witcher nhắc nhở phía dưới, đến từ Âu lục lão chiến sĩ thật giống căn bản không thèm để ý.

Hắn càng không ngừng phát ra như là cuồng thú chiến hống, sau đó dùng càng thêm cấp tiến thái độ điều khiển này tấm thân thể.

Đường báo thù càng là đi đến cuối cùng, hắn thì càng không muốn sống.

"Thí chủ. Cẩn thận."

Tiều tụy không lưu loát tiếng nói vang lên, Lane tại đồng thời dưới chân nhảy lên, nhường hai chân theo mặt đất để trống sắp tới 1m không gian, trên tay rèn đao thì phía bên phải bên cạnh cản đi qua.

Chờ hắn làm tốt những động tác này đằng sau, một đầu con rết vừa vặn đụng vào lưỡi dao của hắn bên trên, một đầu thì dưới chân hắn vồ hụt.

Master of Senpou Temple trên thân có ba đầu bất tử trùng, vừa rồi Ashina Isshin cũng không có thả chạy đối mặt mình cái kia một đầu.

Kia là nguyên bản chống tại Master of Senpou Temple dưới thân, như là lò xo di động con rết tại tụ lực vọt lên đằng sau, mượn nhờ rơi xuống đứng không thình lình nghĩ phế bỏ Lane chân.

Nhưng là Lane dù cho không có Master of Senpou Temple nhắc nhở, cũng không thể lại tại loại này mánh khoé xuống gặp khó.

"Răng rắc!"

Phần mềm hack bản giáp phiến giày không đợi bất tử trùng co lại, trực tiếp giẫm tại chất sitin giáp xác bên trên!

Con rết trong cơ thể chất lỏng bắn tung toé, phát ra hí lên.

Nhưng là lực lượng không thấy chút nào giảm bớt, cũng không có chút nào bị trọng thương đằng sau trì độn cảm giác.

Witcher tại đập mạnh một chân đằng sau lập tức thu hồi, lúc này mới không có bị bất tử trùng cho lật tung.

Chất sitin giáp xác tại rất nhỏ Tạp lạp âm thanh bên trong một lần nữa tự động ghép lại, mọc tốt. Bất tử trùng sinh mệnh lực đã gần như nguyền rủa!

Mấy cái Assassin chế thức Kunai, ở giữa không trung lóe bóng loáng, bay vụt đến Master of Senpou Temple trên thân.

Sắc bén sắt thép vào tức thân phật khô mục nhục thân như xuyên mục nát đất!

Ba đầu từ màu xanh lá tăng y bên trong xông tới con rết lớn tại lần này tập kích đằng sau, bỗng nhiên kéo căng thân thể, như là nhận trọng thương.

Lane cùng Ashina Isshin tinh chuẩn nắm chắc cơ hội, hai người bọn họ trường đao tại con rết trên thân vạch ra dày đặc mà kịch liệt liên tiếp tia lửa.

Sắt thép va chạm chấn động "Keng keng" âm thanh nối thành một mảnh. To dài con rết cơ hồ bị hai cây trường đao cắt thành hai mảnh!

Đã lấy lớn nhất hiệu suất giải quyết xong còn lại tức thân phật Blackhat Badger, lấy 【  Khinh Thân Thuật 】 từ bên trên đập xuống đến một đao, trực tiếp xuyên qua Master of Senpou Temple đỉnh đầu!

Cái kia bôi 【  tàn vật dầu 】 đoản đao xuyên thấu sớm đã mục nát xương sọ, từ cái cằm lộ ra đầu đao.

Từ Master of Senpou Temple trong miệng, còn có thể trông thấy Blackhat thân đao.

Tình huống thật giống đã bụi bậm lắng xuống.

Nhưng là Ashina Isshin ngăn lại từ bên cạnh mình đi qua, mong muốn xông đi lên xé Master of Senpou Temple lão Robert.

Lane thì hướng phía ngồi xổm ở Master of Senpou Temple trên bờ vai Blackhat Badger hô to: "Nhanh! Rời khỏi!"

Blackhat Badger đầu tiên là không hiểu, nhưng là đối với Lane tín nhiệm vẫn là để hắn không nghĩ nhiều liền thi triển 【  Khinh Thân Thuật 】 nhảy xuống dưới, liền đoản đao cũng không kịp bạt.

Xuống một khắc."Xoẹt xẹt" !

Tại Blackhat Badger nguyên bản chỗ đứng bên trên, một đầu thô to con rết thân thể trực tiếp vạch phá không khí, cắn cái không!

Blackhat Badger ở giữa không trung, chấn kinh cùng ánh mắt kinh ngạc cùng Lane nhắm lại lên ánh mắt tương đối.

Master of Senpou Temple trong cơ thể bất tử trùng không chỉ số lượng nhiều, lực lượng lớn, mà lại

【  tàn vật dầu 】 giết không được bọn chúng!

Đao dựng thẳng móc ở trong miệng, nhường Master of Senpou Temple nói chuyện trở nên càng thêm khó khăn.

Nhưng hắn còn là phát ra thở dài một tiếng.

"Chúng thí chủ lão tăng là sớm nhất tiếp nhận trùng người. Thậm chí sớm hơn tọa chủ trong cơ thể trùng độc kia mặc kệ dùng."

"Còn mời nhanh lên một chút. Nhanh lên nữa. Đã muốn. Không kịp."

Không kịp rồi?

Lane nhíu mày.

Hắn có ý tứ gì? Toà này đã nhanh bị giết sạch bên trong Senpou Temple, còn có ngoài ý muốn?.