Chương 266: Yaobikuni

Chương 266: Yaobikuni

Lão hòa thượng trên người ba con ngô công tại 【  tàn vật dầu 】 xuống chỉ có ban sơ tiếp xúc lúc sinh ra một nháy mắt bị choáng, còn lại thật giống như đã thích ứng đồng dạng.

Có thể chém giết phổ thông trùng bám thân 【  tàn vật dầu 】 tại hắn nơi này không biết là nồng độ không đủ cao còn là hiệu lực không đủ mạnh, dù sao ba con ngô công đều không để ý.

"Thật đúng là khó làm a."

Ashina Isshin khóe miệng ôm lấy cảm thán một tiếng, lập tức một lần nữa xông tới.

Đối mặt một cái không có thủ đoạn giết chết địch nhân, đại đa số người cũng sẽ ở minh xác sự thật này một khắc này bắt đầu, trong đầu cũng chỉ có tránh chiến cái này một cái tuyển hạng.

Nhưng là, hôm nay đứng tại cái này 33 gian đường không có Người bình thường .

Một cái là đã từng mạnh mẽ giết lùi nội phủ 【  kiếm thánh 】 hai cái là đã mất đi nhân thế lo lắng chiến sĩ cùng Ninja, còn có một cái.

Còn có một cái là đã thành thói quen đối mặt ngưu quỷ xà thần, vì một món nợ máu chính mình tìm tới cửa Witcher!

Giết không chết?

Vậy liền một bên chém vừa nghĩ!

Ashina Isshin kẹp lấy một đầu con rết một bên phó chi, như là cho cây mía gọt da gọt đi qua, tia lửa văng khắp nơi.

Một cái khác con ngô công thừa cơ công hướng phía sau lưng của hắn, nhưng là lão nhân nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Aard

Oành

Bắn ra tới cực lớn côn trùng trực tiếp bị sóng xung kích đụng bay trở về, mà khi nó kiên nhẫn một lần nữa quay lại lúc, Lane đao mang theo phá không khí Lưu Nhận.

Một đao chặt xuống đi, nhường đầu này con rết chiều cao ngắn một đoạn.

"Thuận tiện tiết lộ một chút, Không kịp là có ý gì sao?"

Witcher dùng khe càng ngày càng nhiều rèn đao ngăn con rết còn thừa tứ chi cuồng bắt, một bên hướng Master of Senpou Temple tỉnh táo hỏi.

" Cái nôi . Có thể gánh chịu Thần Long Cái nôi đã tiếp cận thành công. Tọa chủ tọa chủ muốn phát giác được ta nguy hiểm."

Tọa chủ?

Cái từ ngữ này nhường Lane ánh mắt bỗng nhiên trợn to.

Hắn phát hiện chính mình cho tới nay coi nhẹ một vấn đề.

Đông Doanh trong chùa miếu, Thượng nhân là một cái cao tầng chức danh. Mặc dù tầng cấp cao, nhưng cũng không phải là tối cao.

Tỉ như Master of Senpou Temple chính thức xưng hô, là giảng pháp thượng nhân. Tại bên trong Senpou Temple, còn sẽ có mấy cái phân công quản lý khác biệt lĩnh vực thượng nhân.

Tương tự tại cố hương chùa miếu Phương trượng xưng hô thế này chức danh, tại Đông Doanh được xưng là Tọa chủ, Sơn Chủ .

Senpou Temple biến thành bộ dáng này bọn hắn tọa chủ chạy đi đâu rồi? !

"Tọa chủ vì nuốt vào thịt cá, tiếp nhận bất tử trùng. Không già không chết. Hộ vệ Thần Long người "

Master of Senpou Temple khô khốc dưới đất thấp ngâm, từ thiên linh cái xuyên qua đến cái cằm đoản đao cùng hắn xốp giòn xương cốt phát ra nhường người ê răng tiếng ma sát.

"Tọa chủ tên là. Yaobikuni."

"Lane! Sau lưng!"

Master of Senpou Temple chậm chạp chật vật ngữ điệu, tại thời khắc cuối cùng vậy mà cùng Blackhat dồn dập nhắc nhở trùng hợp.

Lane lúc này đột nhiên cảm giác một luồng kịch liệt, kim đâm nhói nhói từ phía bên phải của hắn thắt lưng truyền đến.

Hai trái tim bắt đầu không tự chủ tiến vào hiệu suất cao vận hành trạng thái, Gene-seed tự động bắt đầu cân đối từng cái khí quan, nhường nó tác dụng lấy được lớn nhất phát huy.

Giác quan độ nhạy tại bay vụt, con mắt bên trên mắt mèo cơ hồ co lại thành một đạo khe hở!

Mơ hồ trong đó, Lane cảm giác chính mình nghe được sau lưng truyền đến một tiếng trầm thấp, âm trầm sắc nhọn tiếng cười.

"Rống rống ha."

Không chút nghĩ ngợi gần như bản năng.

Lane cái kia cầm kiếm bản năng nhường hắn trực tiếp đem rèn đao kéo đến phía bên phải của mình thân thể.

Không phải là không chút phí sức một tay cầm đao đón đỡ, mà là một cái tay cầm chuôi kiếm một cái tay khác chống đỡ lấy sống đao, loại này toàn bộ lực lượng đều dùng để phòng ngự tư thế!

"Coong! ! ! Tạp lạp!"

Thẳng đến lực lượng kia cùng vũ khí chặt tới chính mình rèn đao, Lane mới phản ứng được chính mình ngăn trở gì đó.

Kia là một thanh như là hình chiếu 3D hư ảo, dài đến dọa người Naginata!

Cái kia ánh sáng tím đao chỉ nhìn kích thước liền có thể biết rõ, người sử dụng ít nhất là cái theo Owl tương xứng thể trạng.

Mà lực lượng kia thì càng là khoa trương.

Lane trên tay rèn đao trực tiếp bị vỡ nát, Witcher dựa vào lưỡi đao còn không có hủy đi trước đó phản tác dụng lực đem chính mình đẩy ra một đoạn, mới không có nhường cái kia U Hồn lưỡi đao cọ lấy chính mình.

Nhưng dù cho như thế, Lane cũng chỉ có thể dùng liền thừa cái chuôi đao rèn đao trên mặt đất mãnh cắm xuống đi, tại bằng phẳng đại điện trên mặt đất lưu lại một đạo chí ít dài năm mét dữ tợn vết tích, mới dừng bị đánh bay tình thế.

Ngẩng đầu trông đi qua.

Từ trong đại điện ánh nến cùng tượng phật lá vàng, đồng thau phản xạ trong bóng tối, một cái cực lớn bóng người một tay nắm chặt phật châu, một tay nhấc lấy Naginata, chính âm tiếu đi tới.

Nàng cả người đều có một loại như là hình chiếu 3D hư ảo cảm giác, hành động lúc lại có màu tím quang diễm trong không khí lưu lại hành động vết tích.

Ăn mặc hoa lệ cà sa, tăng y, nhưng là trên mặt lại mang theo một trương xương màu trắng bát nhã mặt nạ.

Từ bi cùng âm tàn, dữ tợn hỗn tạp cùng một chỗ, nhường người chỉ là nhìn xem liền cảm thấy không rét mà run.

Đây chính là Mt. Kongo -- Senpou Temple tọa chủ?

Như là khiêu vũ, Yaobikuni rộng lượng tăng y, cực lớn hình thể, tại vung vẩy lên chuôi này siêu quy cách Naginata lúc lại tiến hành đầy đủ xoay tròn.

Lực ly tâm, trọng lực, bản thân gân cốt lực điệp gia cùng một chỗ, mỗi một đao, dùng mỗi cái tư thế chém ra đến lực đạo đều lớn đến dọa người!

Đao của nàng đến cùng luyện bao nhiêu năm tháng?

Như ảo ảnh Naginata tại ném bay Lane đằng sau, bởi vì chỗ đứng quan hệ liền hướng về phía lão Robert đi.

Lane trở tay ném đi trên tay chuôi đao, rút ra trên lưng Arondight liền xông tới.

Cái kia Naginata lưỡi đao mặc dù có sắt thép cảm nhận, nhưng là thấy thế nào đều hư ảo tàn nhẫn, Lane không cảm thấy biết không có một chút đặc dị tính.

Lão Robert khôi giáp thuần túy là bởi vì khoáng thạch chất lượng tốt, kỹ thuật tốt mới không thể phá vỡ, nhưng là phía trên nhưng không có một điểm thần bí học phòng hộ.

Mà coi như Yaobikuni Ảo Ảnh Đao theo đao thật không khác biệt. Đao pháp của nàng, khí lực cũng hoàn toàn đầy đủ đem khôi giáp bên trong lão Robert chém chết!

Không đợi Lane đuổi tới, một cái đều đốt đường vân Katana liền nhẹ nhàng linh hoạt đỗ lại tại Naginata trước đó.

Dài ngắn lớn nhỏ so sánh tựa như là dùng một cái bút mực ngăn lại gậy cảnh sát!

"Hảo đao pháp! Không có gì ý mới, nhưng là vững chắc đến đáng sợ a, tọa chủ đại nhân!"

Khô gầy lão nhân phóng khoáng mà cười cười.

Lane từ mặt bên vừa vặn vọt tới, hắn bình thường độ cao một cái chém ngang vừa vặn có thể chặt tới đối phương eo.

Nhưng là tại cùng Kim Cương Thiết Du Long Đao của Ashina Isshin giao phong một cái chớp mắt, tuôn ra đến hình tròn tia lửa vòng sau, Yaobikuni thật giống trực tiếp dự liệu được Lane hoạt động.

Không chút nào dừng lại phiêu nhiên nhi khởi.

Cái kia chậm rãi nhảy lên hoạt động, vượt qua lẽ thường nhảy vọt độ cao, trệ không thời gian. Gia hỏa này 【  Khinh Thân Thuật 】 so đại đa số Ninja còn không hợp thói thường!

Đối phương nhảy vọt, xem ra liền theo chậm thả sân khấu hiệu quả, lấp đầy không hài hòa cảm giác.

Yaobikuni không cùng Lane, Ashina Isshin đánh tới đáy ý đồ, nàng trực tiếp trôi hướng Master of Senpou Temple phương hướng.

Ở nơi đó, lão Robert cùng Blackhat Badger chính quấn lấy ba đầu hung mãnh con rết.

Hai người bọn họ vốn cũng không có Lane cùng Ashina Isshin tiêu chuẩn, Blackhat còn là trọng thương vừa ăn xong viên thuốc, cho nên chống rất vất vả.

Yaobikuni trang giấy phiêu nhiên mà xuống, vung ra một đạo trong không khí lưu lại cực lớn mặt quạt dấu vết một đao.

Đao của nàng mặc dù không có không khí lưỡi đao, nhưng là vững chắc bản lĩnh vẫn là để nàng vung đao đằng sau, tại đường đi bên trên sinh ra rõ ràng khác biệt không khí chiết xạ dẫn đầu.

Loại này không khí mật độ biến hóa một mực có thể ở giữa không trung kéo dài một giây nhiều, nhường người sợ hãi.

Blackhat thậm chí tự giác đã trốn không thoát.

Nhưng là cái kia như nhảy múa chuyển động Naginata huyễn ảnh, nhưng thật giống như đột nhiên phát giác được gì đó.

Vung chém ra hình quạt quỹ tích chỉ xuất một nửa, liền khẩn cấp rút về đầu một bên, mặt đao hướng ra phía ngoài, ngăn trở đồ vật gì.

"Coong!" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi. Một khỏa đặc chất đầu đạn từ Naginata hiệp trường đao trên mặt bị bắn ra.

Sát theo đó, còn không đợi Yaobikuni phản ứng, Lane đã theo sát lấy chính mình bắn ra đạn dược vọt tới phụ cận.

Càng lớn kim loại tiếng va chạm cùng tia lửa!

Lane tay cầm Arondight, lưỡi kiếm đè ép Naginata cán dài, trực tiếp đem giữa không trung lấy 【  Khinh Thân Thuật 】 cực dài trệ không Yaobikuni cho ép đã đến mặt đất!

Blackhat Badger tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhảy một cái, miễn cưỡng kiềm chế lại một đầu giương nanh múa vuốt bất tử trùng.

Tình huống không thể lạc quan, cái kia ba đầu từ Master of Senpou Temple trong thân thể chui ra ngoài bất tử trùng thật giống bởi vì tọa chủ xuất hiện mà càng thêm phấn khởi.

Vũ động thân thể gào thét, ngược lại không như là lè lưỡi rắn độc. Càng giống là hướng lên trời gào thét Độc Long!

Blackhat Badger ánh mắt run rẩy, bối rối.

Mt. Kongo tọa chủ xuất hiện cùng cao siêu sức chiến đấu, đều để hắn hoàn toàn hoảng hồn.

Master of Senpou Temple cùng Yaobikuni giáp công cho dù bọn hắn có bốn người, nhưng người kiểu gì cũng sẽ mệt mỏi.

Ashina Isshin đã bắt đầu thở hổn hển, thế nhưng là bất tử thân cũng sẽ không mệt mỏi, đồng thời bọn hắn hiện tại cũng không tìm được có thể giết chết cao cấp bất tử thân biện pháp.

Bọn hắn sớm tối muốn bị kéo chết làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? !

Blackhat

Ngay tại Blackhat Badger hoang mang lo sợ thời khắc, Lane vẫn như cũ tỉnh táo âm điệu nhường hắn hồi thần lại.

"Mortal Blade."

"Ba người chúng ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi đi tìm Mortal Blade!"

"Thứ này rất trọng yếu, Senpou Temple sẽ không đặt tại vắng vẻ địa phương, liền tại phụ cận! Đi tìm!".