Chương 267: Đi tìm!

Chương 267: Đi tìm!

Mortal Blade?

Là! Toà này trong chùa miếu, còn có chuyên môn vì chém giết kẻ bất tử mà chế tác lưỡi đao! Khẳng định so Lane từ Nam Man mang tới kiếm dầu muốn đối chứng, hữu hiệu.

Chỉ cần có vật kia, bọn hắn liền có thể giết Master of Senpou Temple trên người ba đầu bất tử trùng!

Blackhat Badger tại Lane tỉnh táo phía dưới, cũng từ bối rối bên trong khôi phục một chút lý trí.

Nhưng sát theo đó, hắn tấm kia dị dạng trên mặt lần nữa cắn chặt răng.

Đi tìm Mortal Blade, đây đương nhiên là thế cục trước mắt xuống duy nhất có thể thực hiện phương pháp. Thế nhưng là.

Chính mình rút đi đằng sau, hiện tại ba người còn có thể chịu đựng được sao?

Mặc dù Blackhat Badger chính mình cũng không thấy phải tự mình chính diện sức chiến đấu đến cỡ nào có giá trị ca ngợi.

Dù sao bốn người bên trong, liền hắn chính diện sức chiến đấu yếu nhất.

Nhưng là thế cục bây giờ đã có thể xưng như giẫm trên băng mỏng.

Ashina Isshin thân thể già nua, đã bắt đầu thở hổn hển. Mặc dù hắn dùng võ thuật của mình tu vi, cưỡng ép nhường mỏi mệt thân thể tại ra lực bên trên không có phát sinh trượt xuống.

Thế nhưng là một ông già bình thường, chung quy là không có khả năng hao tổn qua người không chết.

Yaobikuni tạm thời có thể bị Lane cùng Ashina Isshin kiềm chế, thế nhưng là Master of Senpou Temple trên thân cái kia ba đầu rõ ràng lợi hại một mảng lớn bất tử trùng lại làm như thế nào xử lý?

Lão Robert vừa rồi cùng hắn cùng một chỗ, mới miễn cưỡng tại ngàn cân treo sợi tóc bên trong để bọn chúng không rảnh ra không, đi chi viện Senpou Temple tọa chủ.

Mà chính mình như thế vừa rút lui. Bốn cặp hai mới miễn cưỡng hoàn thành áp chế cục diện, có thể hay không nháy mắt liền sập bàn?

Trong đầu rối bời nghĩ đến, Blackhat Badger trên da đầu toát ra kỹ càng mồ hôi lạnh.

Nếu như chỉ là chính mình chết, vậy hắn kỳ thật cũng không phải rất để ý.

Cái mạng này tại con của hắn Kōuno chết bệnh sau, nay đã là thứ không đáng kể.

Nhưng là nơi này không chỉ có là hắn, nơi này còn có cái khác gặp cực khổ người, còn có người tốt! Hắn chết không quan hệ, nhưng nếu như những người này bởi vì hắn mà cùng chết.

"Đừng suy nghĩ nhiều! Blackhat!"

Ánh mắt khẩn trương, còn tại vẫn kiềm chế lấy một đầu bất tử trùng, không hề động thân Ninja. Tại một tiếng này quát lớn phía dưới bỗng nhiên thanh tỉnh.

Lane còn tại ứng phó Yaobikuni cái kia cực lớn mà hư ảo thân ảnh.

Đầu hắn cũng không kịp về, nhưng ngữ khí vẫn như cũ tỉnh táo mà có trật tự. Thật giống như bây giờ nói luận sự tình cũng không sống còn, mà chỉ là một đạo văn bản bên trên đề mục.

Giọng nói kia thậm chí nhường Blackhat Badger cảm thấy một loại hoang đường, một loại bối rối thế cục phía dưới, gặp không sợ hãi ưu nhã.

"Không có Mortal Blade, đều phải chết. Cho nên bất luận như thế nào, ngươi bây giờ liền muốn đi tìm! Khởi hành!"

Blackhat Badger mũ rộng vành xuống gương mặt đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cắn chặt bờ môi.

"Rõ ràng các ngươi phải sống! Ta lập tức! Lập tức liền có thể trở về!"

Không cần quá nhiều lời nói, theo Blackhat Badger cùng một chỗ kiềm chế Master of Senpou Temple cái kia ba đầu bất tử trùng lão Robert, tự động liền ngăn trở Blackhat nhảy rời đi bóng lưng.

Một cái cự kiếm tại không có bất luận cái gì kỹ xảo dưới tình huống múa hổ hổ sinh phong.

Thời gian ngắn bộc phát nhường ba đầu bất tử trùng đều không rảnh đi đối với Blackhat phía sau lưng công kích.

Master of Senpou Temple chỉ có thể nhường lão Robert một người đứng vững.

Bởi vì Yaobikuni bây giờ thực khó đối phó.

Cái này đã còn sống không biết bao lâu Senpou Temple tọa chủ, nàng cái kia thanh Naginata lực công kích, phạm vi công kích đều hoàn toàn không phải chỉ là bất tử trùng đánh giết có thể so.

Mà nàng cái kia có thể tại không trung tiến hành thời gian dài trệ không 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ, cũng làm cho uy hiếp của nàng mức độ viễn siêu Master of Senpou Temple.

"Coong! ! !" *5

Liên tiếp năm âm thanh sắt thép giao phong tiếng vang, còn có nương theo lấy thanh âm tuôn ra đến vòng loại hình tia lửa.

Tay cầm Arondight Lane mặc dù đã hết sức ngăn cản, nhưng là tại binh khí dài đòn bẩy ưu thế, còn có đối phương bản thân vung vẩy lực đạo phía dưới, hắn còn là không thể tránh né lại bị đánh cho từ trên sàn nhà quét ngang ra ngoài.

Arondight sắc bén cùng cứng cỏi luôn luôn đáng tin cậy, nhưng là tại đối mặt loại địch nhân này lúc, nó lớn nhỏ, trọng lượng, hình dạng và cấu tạo mới là nhất ảnh hưởng Lane phát huy nhân tố.

Phù hợp nhân loại bàn tay thủ bán kiếm, tại đối mặt cự hình địch nhân cùng cự hình binh khí lúc không có ưu thế!

Yaobikuni Naginata đao pháp liền giống như hí khúc hoạt động, chuyển ra một vòng lại một vòng vòng tròn, vừa rồi nàng liên tiếp chuyển năm vòng.

Mỗi một vòng, trên tay nàng Naginata đều có thể trong không khí mang ra một mảnh rõ ràng không khí mật độ dị thường khu.

Lane kiếm thuật ổn định mà tinh chuẩn, hắn chính xác lấy 【  Ascending Carp 】 tiếp xúc, bắn ra, lấy 【 Flowing Water 】 tá lực, 【  Ashina Arts 】 như nước tinh túy lý niệm bị hắn thi triển phát huy vô cùng tinh tế. Có thể hắn còn là tại loại này khoa trương trảm kích phía dưới bị trực tiếp đẩy ra.

Đến cuối cùng, hắn không thể không lại dùng Arondight lưỡi kiếm cắm vào sàn nhà, mới ngăn cản mình bị đẩy quá xa.

Nhưng là không quan hệ. Hắn cứng đối cứng ngăn lại năm liên kích mục đích đã đạt tới.

"Đao pháp của ngươi rất xinh đẹp a, cơ hồ cùng ta một cái bạn bè tương xứng, nhưng là nhảy nhảy nhót nhót phiền người chết!"

Già nua hùng hồn thanh âm hô to, Kim Cương Thiết Du Long Đao ở giữa không trung vạch ra đến từng đạo nhường người nhìn đều trong lòng rụt rè lăng lệ bạch tuyến.

Ashina Isshin đao pháp không phải là chỉ dùng thời gian chồng chất liền có thể sánh ngang đồ vật.

Già nua cánh tay nhường lưỡi đao xẹt qua từng đạo xinh đẹp đường vòng cung, Yaobikuni lực lượng ưu thế, vũ khí ưu thế, tại chênh lệch rõ ràng kỹ xảo phía dưới bị áp chế.

Nàng không có cách nào trên phạm vi lớn vung đao, cũng không cách nào dùng sức mạnh đem người đẩy đi.

Ashina Isshin tựa như là một đoàn hoạt hoá dòng nước, tại tiếp nhận lúc công kích tứ tán vô hình, tại cần lúc công kích biến thành cao áp thủy đao.

Lại lăng lệ Naginata, hắn chỉ cần bước chân có chút dịch chuyển khỏi, nghiêng người lóe lên. 10 centimet không đến chuyển vị khoảng cách liền có thể hời hợt từ trong công kích thoát thân.

Ashina Isshin đã tại thở, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể làm cho mình vung đao hùng hồn, hữu hiệu.

Yaobikuni nếu như muốn giết hắn cũng rất đơn giản, dùng chính mình 【  Khinh Thân Thuật 】 trượt lấy kiếm thánh liền tốt.

Nàng phiêu nhiên nhi khởi thời điểm, nhảy lên có thể vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách căn bản không lao lực.

Ashina Isshin không bao lớn một lát liền biết bị nàng lôi đến chết.

Mà Lane tác dụng, chính là nhường khả năng này tan biến.

Witcher rất rõ ràng, chính mình đơn thuần kiếm thuật còn xa xa so ra kém già nua 【  kiếm thánh 】. Nhưng hắn có thể đem Yaobikuni di động phạm vi cho áp chế ở Ashina Isshin chung quanh.

Vừa rồi đối phương năm liên xoay tròn trảm kích, Lane nếu như nguyện ý, hoàn toàn có thể tránh ra. Nhưng chính là vì để cho đối phương duy trì vị trí hiện tại, thuận tiện Ashina Isshin động thủ, hắn mới đón đánh liều mạng đứng vững.

Bận bịu bên trong rút sạch, Lane hơi liếc qua Master of Senpou Temple phương hướng.

Trên đầu cắm đoản đao thượng nhân niệm tụng phật kinh, vì mọi người cầu nguyện. Nhưng từ sau lưng của hắn phá thể mà ra bất tử trùng lại giương nanh múa vuốt, muốn người tính mệnh.

Lão Robert lúc này ở cuồng bạo rống giận, cái kia thanh cự kiếm trong tay hắn đập vào, chém.

Con rết nhóm có khi né tránh không kịp, lại bị bắt được chân tướng. Nhưng là tại chất sitin giáp xác bên trong bắn tung toé qua dịch thể đằng sau, bọn chúng lập tức lại biết theo không có việc gì phát sinh một lần nữa từ xụi lơ trở nên linh hoạt.

Mặc dù nhìn xem tựa như là lão Robert kiềm chế lại ba đầu bất tử trùng, nhưng là Lane phát giác được cái kia thân Âu lục khôi giáp phía dưới, hắn cũng bắt đầu thở.

Đột nhiên, một hồi phảng phất từ đáy lòng của mọi người bên trong phát ra nhẹ vang lên du dương tiếng chuông vang lên.

Đó là một loại phát ra trong suốt, thanh tịnh thanh âm Phật môn rung chuông.

Lane không biết cái này tiếng chuông ý vị như thế nào, nhưng là Yaobikuni tại tiếng chuông qua đi, chiêu thức rõ ràng càng thêm muốn mạng!

Blackhat tìm được giấu ở bên trong tòa đại điện này mấu chốt.

Tiếng chuông không biết đầu mối, nhưng lường trước Mortal Blade sắp đến!

Mà tại đó đem Chém giết bất tử lưỡi đao tới tay trước đó, bọn hắn nhất định phải chịu đựng lấy đối thủ càng thêm mãnh liệt áp lực..