Chương 268: Hai phút đồng hồ

Chương 268: Hai phút đồng hồ

Hiện tại 33 gian đường bên trong, Bồ Tát pho tượng bị trên lưỡi kiếm không khí lưỡi đao tính trước cắt, nứt ra.

Mặt đất bị Naginata mang theo sóng khí xốc lên, phá hư.

Bất tử trùng phó chi, Nam Man chiến sĩ cự kiếm, cũng đều tạo thành cực lớn mà dữ tợn phá hư vết tích.

Lane bây giờ tại hai cái trong vòng chiến sung làm đội viên cứu hỏa.

Chính hắn hết sức chăm chú chú ý Yaobikuni động tĩnh, tùy thời chuẩn bị đi lên cứng đối cứng tiếp chiêu, nhường cái này cực lớn mà nhẹ nhàng địch nhân đợi tại Ashina Isshin phạm vi công kích bên trong.

Mà Mentos thì thông qua hắn siêu phàm thính giác, khứu giác, xúc cảm, đi sưu tập chỉnh hợp lão Robert bên kia tình hình chiến đấu.

Mỗi khi cái này Nam Man chiến sĩ ngàn cân treo sợi tóc, sắp nhịn không được thời điểm, Mentos liền biết hướng Lane báo cáo tình huống.

Sau đó Witcher tay trái liền biết tại thời khắc mấu chốt thả ra pháp ấn, hoặc là một cái tốc độ siêu thanh viên đạn.

Lane đã tại phạm vi năng lực của mình bên trong làm được tốt nhất, nhưng là theo thời gian trôi qua, nhân loại thể lực cuối cùng biết nghênh đón cực hạn.

Ashina Isshin màu đỏ Thiên Cẩu mặt nạ, đã bị Naginata mang theo gió cho xốc hết lên.

Già nua kiếm thánh thậm chí bởi vậy cảm giác hô hấp càng thông thuận chút.

Hắn hôm nay đã chém chí ít hơn bốn mươi người, mà bây giờ, còn muốn theo một cái huyễn ảnh chùa miếu tọa chủ đối đầu. Đã là tóc, răng đều muốn rơi sạch niên kỷ, loại này nhật trình an bài thật là quá mức kích thích.

Cái này khiến hắn cũng nhịn không được bật cười, chưa từng nghĩ giờ này ngày này, một trương mặt nạ thế mà cũng sẽ trở thành hắn mạnh mẽ hô hấp trở ngại.

Ashina Isshin mặc dù thể lực sắp thấy đáy, nhưng là võ thuật của hắn tu hành vẫn là để hắn mỗi một đao đều duy trì lấy cao tiêu chuẩn.

Mà tại lão Robert bên này, hắn càng ngày càng thô trọng lại gấp rút hô hấp, tại khí lưu thông qua sắt thép mũ giáp hô hấp lỗ lúc, thậm chí kịch liệt đến họp phát ra một hồi cùng loại huýt sáo bén nhọn kêu to.

Chỉ từ tiếng hít thở kia bên trong, cũng có thể làm cho người cảm giác được che kín thức trong mũ giáp ẩm ướt, bị đè nén, thật giống ẩm ướt cộc cộc tóc đã dán tại dinh dính trên cổ.

Hắn Nam Man võ thuật có lẽ đang luyện đến chỗ cao thâm lúc, cũng biết như là phương đông võ thuật bền bỉ. Nhưng là hiện tại, hắn không có cách nào giống như Ashina Isshin, tại thể lực sắp thấy đáy thời điểm còn có thể duy trì lực lượng chuyển vận trình độ.

Tốc độ của hắn cùng lực cánh tay đều tại không thể tránh khỏi suy sụp. Cái này khiến Lane tiếp vào Mentos thông báo tần suất càng ngày càng tấp nập.

Trong ba người, chỉ có Lane thể lực coi như dồi dào.

Witcher ma pháp cải tạo nhường Witcher bộ phận cơ thịt không giống với thường nhân, có càng cao hơn sức chịu đựng cùng sức thừa nhận. Dùng những thứ này Monster Hunter có thể ăn mặc trên khải giáp núi vào rừng, tiễu trừ quái vật.

Mà Gene-seed cân đối tác dụng cùng 【  trái tim thứ hai 】 siêu cường sức sống, càng làm cho Lane thân thể so với bình thường Witcher càng thêm khoa trương.

Nhưng bây giờ trên chiến trường thế cục, nhường hắn dư thừa thể lực không thể phát huy.

Hai bên đối thủ, một bên rõ ràng nhất hung mãnh siêu việt đồng loại ba đầu bất tử trùng, một bên là Senpou Temple tọa chủ Huyễn Ảnh Phân Thân.

Bên nào một sập bàn, đợi đến hai phe hợp lưu, mấy người bọn hắn đều phải chết ở chỗ này.

Giằng co thế cục không chỉ có là thân là Đội viên cứu hỏa Lane thấy rõ, theo Yaobikuni triền đấu Ashina Isshin cũng thấy rõ.

Hắn đánh cả một đời trận, hiện tại dù cho thân ở lưỡi dao dòng xoáy, cũng một cách tự nhiên có thể cảm giác rõ ràng thế cục phát triển.

Hắn cái kia sắc bén độc nhãn, từng tại ngắn ngủi thoáng nhìn bên trong cùng Lane đối mặt.

Đừng làm chuyện dư thừa, duy trì hiện tại giằng co.

Từ cái kia độc nhãn bên trong, rõ ràng truyền đạt ý tứ này.

Hai cái địch nhân, trước giải quyết một cái, một cái khác đều biết uy hiếp lớn giảm.

Mà lấy trước mắt Yaobikuni biểu hiện ra 【  Khinh Thân Thuật 】 cùng đao pháp, lực lượng đến xem, bọn hắn chỉ có thể xử lý trước Master of Senpou Temple.

Mortal Blade!

Nhất định phải chờ đến cây đao kia!

Tại bọn hắn bị mài chết trước đó, nhất định phải cầm tới cây đao kia!

Ánh sáng tím cái bóng tạo thành cực lớn thân thể lại một lần nữa tạm thời đánh lui thở hổn hển kiếm thánh, thử nghiệm nhảy lấy đà, thoát ly vòng chiến cùng ba đầu bất tử trùng hợp lưu.

Mà Lane tại nàng nhẹ nhàng vọt lên trước đó, trên tay 【  Dragons Dream 】 bom liền đã trước giờ tại nàng nhảy vọt quỹ tích bên trên nổ tung, một mảnh dễ cháy khí thể tạo thành nho nhỏ đám mây lơ lửng ở nơi đó.

Trên tay phi đao vạch phá không khí, hướng phía trên đầu của nàng bay vụt.

Yaobikuni trên tay Naginata chặn lại, bắn tung toé tia lửa dẫn cháy dễ cháy khí thể, mãnh liệt hỏa diễm nháy mắt nổ tung.

Hư ảo bóng người màu tím mặc dù cũng không sợ lửa, nhưng vẫn là bị đánh gãy 【  Khinh Thân Thuật 】 thi triển, Ashina Isshin thuận thế đưa nàng lại lần nữa quấn lấy.

Thế cục đã đến mức này, liền xem như Lane cũng bắt đầu lựa chọn dùng tài nguyên đổi lấy thể lực.

Nếu như hai bên có người nhịn không được, hắn nhất định phải sánh được mới được.

"Tiên sinh, Robert bên kia nhất định phải tự mình xuất thủ!"

Mentos phân tích nhắc nhở ngắn gọn dứt khoát.

Lão Robert bởi vì cánh tay không còn chút sức lực nào, cũng không đủ lực lượng đem một đầu bất tử trùng cho chùy đến đủ xa, từ đó cho ứng đối tiếp theo đầu bất tử trùng công kích thắng được phản ứng khoảng cách.

Hiện tại, đang có hai đầu con rết giương nanh múa vuốt từ hai cái phương hướng hướng hắn quấn quanh đi qua!

Pháp ấn cùng mảnh che tay viên đạn, bởi vì góc độ nguyên nhân đều không cách nào một kích có hiệu quả.

Lane quả quyết hành động, tại 【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức phía dưới, hắn trọng tâm bị ép đến cực thấp.

Chạy tư thế tựa như là một đầu cực đói Bôn Lang.

Aard

Sóng xung kích đầu tiên là đem một đầu bất tử trùng trực tiếp nện vào một bên, sau đó Arondight lóe ra rực rỡ ánh sáng màu vàng.

Như là khoái đao cắt đậu hũ, trảm kích tụ lực ma pháp nhường một cái khác đầu bất tử trùng chém xéo biến thành hai phần.

Màu đỏ thẫm tương dịch hắt vẫy đi ra, thấm ướt mặt đất.

Lane biết rõ cái này không dùng, đầu kia bị phanh thây côn trùng dùng không được một giây đồng hồ liền có thể một lần nữa tiếp nối đứt gãy, thiêu đốt đứt gãy cũng vô dụng.

Đã xấp xỉ nguyền rủa bất tử tính, đoán chừng liền chất lượng bảo toàn đều không tuân thủ.

Những thứ này con rết cũng theo Senpou Temple bên trong phổ thông tức thân phật khác biệt, liền 【  Northern Wind 】 đông lạnh hiệu quả đều ảnh hưởng không lớn.

Ma huyễn lực lượng, có khi luôn có thể nhường lý tính đối đãi thế giới người cảm thấy không thể tiếp nhận, nhưng loại lực lượng này chính là tồn tại.

Không giảng đạo lý tồn tại.

Lane giúp lão Robert giải vây, lập tức liền chuẩn bị xoay người đi ngăn chặn Yaobikuni.

Nhưng là lão Robert thiết thủ sáo, khác thường níu lại hắn.

Lane tại khẽ giật mình đằng sau, thật giống rõ ràng gì đó, trừng to mắt nhìn xem lão Robert.

"Ta nhịn không được."

Dưới khôi giáp trung niên giọng nam, mỏi mệt mà đờ đẫn. Đang nói một kiện sống còn sự tình lúc, bình thản tựa như là đàm luận trên bàn cơm hư mất hoa quả.

"Ta còn có thể chống. Đại khái hai phút đồng hồ đi. Rất xin lỗi, đằng sau chỉ có thể giao cho ngươi."

Nhịn không được cùng Còn có thể chống, hai câu này nghe rất mâu thuẫn.

Có thể Lane nghe hiểu.

Lão Robert sức chiến đấu ở mức độ rất lớn ỷ lại tại áo giáp cùng cự kiếm. Hiện tại, hắn đã nhanh muốn chơi không nổi cự kiếm, nhưng là. Hắn còn có một thân áo giáp.

Mặc dù cái kia thân áo giáp tại bình thường bất tử trùng dưới miệng đều muốn chảy máu, nhưng là nếu như cả người bổ nhào vào Master of Senpou Temple trên thân, quấn lấy hắn. Chí ít cũng có thể chống đỡ hai phút đồng hồ.

Lane miệng mở rộng, lại nói không ra lời gì.

May mắn, lão Robert cũng không có trông cậy vào Lane có thể nói gì đó.

Hắn chỉ là tại ẩm ướt bị đè nén trong mũ giáp, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng một giọng nói: "Cảm ơn."

Lane tại trong thiên điện nghe được Cảm ơn cũng không phải là ảo giác. Nam Man chiến sĩ đối với người trẻ tuổi này ôm ấp cảm kích.

Đây là cừu hận của hắn, đây là nỗi thống khổ của hắn.

Hắn vốn nên lẻ loi một mình xông vào cái này ma quật, bị đùa bỡn, bị giết chết. Hoặc là đần độn hề hề tại con trai sau khi chết, còn vì những thứ này hung thủ thủ vệ.

Nhưng là hiện tại, hắn đi theo Lane giết tới nơi này, giết tới hiện tại.

Chí ít tại hắn dưới mắt, hắn đi được không tính cô độc, cũng không tính tiếc nuối.

Vì thế, hắn nguyện ý dùng chính mình trước khi chết thống khổ, đến vì Lane tranh thủ hai phút đồng hồ.

Liền hai phút đồng hồ..