Chương 269: Cái bóng pháp

Chương 269: Cái bóng pháp

Không có thời gian nói chuyện tào lao, cũng không có thời gian trữ tình.

Tử đấu trên chiến trường liền tạm biệt đều phải ngắn gọn hiệu suất cao.

Lão Robert một tay lấy trên tay đã nắm bất ổn cự kiếm cắm trên mặt đất, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía Master of Senpou Temple cùng ba đầu bất tử trùng tiến lên.

"Vì. Robert! ! !"

Cái này từ Âu lục phiêu dương qua biển tới chỗ này người đàn ông trung niên lớn tiếng la lên con trai tên, cũng là tên của mình.

Bất tử trùng dữ tợn răng, phó chi, tại hắn khôi giáp chính diện xô ra đến chói mắt tia lửa.

Mà hắn thì không quan tâm, vọt thẳng vào đám trùng phụ thuộc lấy Nền móng, Master of Senpou Temple bên người.

Tráng kiện cánh tay chăm chú bóp chặt cái này chỉ còn một cái xương cốt tức thân phật, tiếng gãy xương không dứt bên tai.

Mà bất tử trùng nhóm cũng Ôm ấp cái này đưa tới cửa địch nhân.

Con rết nhóm đếm không hết phó chi, đem lão Robert chăm chú bao khỏa, quấn quanh.

Chất sitin cùng sắt thép ma sát, cọ thanh âm làm lòng người rét lạnh.

Sắt thép áo giáp phía dưới, có sền sệt huyết dịch tại nhỏ xuống tới.

Con rết nhóm đã đem phó chi đâm vào khôi giáp chỗ bạc nhược, bắt đầu chạm đến giáp trụ bên trong thân thể.

Lão Robert chính rõ ràng, chậm rãi cảm thụ được mình bị chậm rãi nắm chặt, xé nát xúc giác.

Loại này cảm giác khủng bố nhường hắn không khỏi nghĩ lên khi còn bé, bị chính mình bắt lấy, từng cây kéo chân côn trùng.

Chỉ bất quá, hiện tại đang bị chậm rãi đập vỡ vụn người, là chính hắn.

Mà lão Robert vẫn không có buông tay, hắn còn là chăm chú đem Master of Senpou Temple cho giam cầm tại nguyên chỗ.

Đầu kia như là lò xo cung cấp nhảy vọt di động lực bất tử trùng, hiện tại cũng ở trên người hắn quấn lấy, di động không được.

Master of Senpou Temple khô mục nhục thân bị Ôm ấp chen thành một đoàn, trên đỉnh đầu cắm vào đoản đao còn tại cọ lấy đỉnh đầu của hắn xương, xương cằm.

Đã như là khô lâu tiều tụy trên mặt không làm được biểu lộ, hắn chỉ là cúi đầu mặc niệm.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi. Từ bi ngã phật từ bi cứu khổ cứu nạn đi."

Thân thể của nhân loại ôm ấp lấy, con rết thân thể dây dưa, tựa như là một bức đến từ mười tám tầng Địa Ngục vẽ bản đồ.

Lane không có dư thừa biểu lộ, cũng không có nhìn nhiều tình cảnh này.

Hắn chỉ là bình tĩnh cắn chặt hàm răng, rút ra lão Robert cự kiếm.

Thân kiếm khổng lồ ảm đạm, bẩn tro, xem xét chính là kinh lịch chiến trường nhẫn nhịn mặt hàng.

Lane da găng tay tại trên chuôi kiếm nắm chặt, phát ra thuộc da bị đè nén ma sát "Cọt kẹt" âm thanh.

"Cái này trọng lượng rất thích hợp, đúng không, Mentos?"

Độ rộng một chưởng nửa, chiều dài 1m8, sắt thép cự kiếm có tới mấy chục kg. Đây không phải là người bình thường có thể vận dụng vũ khí.

Thậm chí không phải là người bình thường có thể cầm lên vũ khí. Nhưng là đối với đi săn quái vật mà nói

". Đúng vậy, nó rất thích hợp, tiên sinh."

Mentos hiểu rõ Lane.

Nó biết rõ, chính mình chủ thể bây giờ căn bản không quan tâm cái kia thanh cự kiếm đến cùng có hợp hay không tay, nhưng nó còn là phụ họa.

Cự kiếm tại tay của Witcher bên trên nắm nắm lấy, phát ra nghẹn ngào tiếng gió.

Tiếng gió này theo cầm rèn đao cùng Arondight lúc lăng lệ tiếng xé gió hoàn toàn khác biệt. Có một loại lấp đầy cảm giác áp bách, thậm chí nhường người kìm lòng không được mong muốn che ngực bình tĩnh nhịp tim trầm thấp.

Yaobikuni lúc này mới vừa theo Ashina Isshin giao thoa mà qua.

Kim Cương Thiết Du Long Đao tại eo của nàng bên cạnh vạch một đao, như ảo ảnh thân thể không có chảy máu, ngược lại bị mang ra thổi phồng như là sền sệt bọt nước chất lỏng.

Ashina Isshin thể lực đã gần như cực hạn, hắn lần này thậm chí đều không có hoàn toàn tránh thoát đối phương Naginata lưỡi đao.

Trên vai áo tơi bị chém đi xuống một mảng lớn, chỉ kém chút xíu, nguyên cả cánh tay đều muốn bị tháo xuống.

Yaobikuni bát nhã dưới mặt nạ, phát ra thâm trầm tiếng cười.

Nhưng nàng lại cũng không chuẩn bị theo Ashina Isshin tiếp tục triền đấu đi xuống.

Mục đích của nàng một mực rất rõ ràng, rất rõ ràng ——

Theo Master of Senpou Temple hợp lưu một chỗ, những thứ này đã sớm dầu hết đèn tắt địch nhân tự nhiên sẽ bị nhẹ nhõm giải quyết.

Nàng không phải là võ sĩ, thậm chí không phải là cái quân nhân. Nàng chỉ là cái cầm đao hộ vệ Thần Long thủ vệ mà thôi.

Không có quá nhiều tâm lý bao phục, cũng không thèm để ý trên lưỡi đao chấp nhất cùng vinh quang.

Chúng ta tiếp nhận Thần Long trùng chi ân ban thưởng, trải qua tang thương.

Bất tử, là vì dài dằng dặc khai ngộ hành trình đồ.

Nghe Thần Long chính là từ phương tây cố hương lưu lạc mà đến tận đây, bởi vậy, chúng ta đã lĩnh ngộ chịu ban thưởng bất tử duyên phận từ.

Nhất định phải đem Thần Long Gửi lại tại Cái nôi, đưa về cố hương.

Vì thế, quyết không thể nhường Cái nôi vào lúc này xuất hiện bất kỳ sai lầm!

Yaobikuni liền như là trên lưng trói tơ thép, đột ngột lại nhẹ nhàng phiêu nhiên nhi khởi.

Thâm trầm tiếng cười vang vọng tại Phật môn bên trong đại điện.

Nhưng sát theo đó

"Cho ta, lăn xuống đi!"

Cực lớn lưỡi kiếm, mang theo nghe rợn cả người kiềm chế tiếng xé gió, từ giữa không trung trực tiếp đập xuống!

Lane mở ra hô hấp trong miệng phun ra nhiệt độ cao hô hấp.

Hắn miệng mũi trước đó không khí thậm chí đều bị nhiệt độ hơi vặn vẹo quang cảnh.

Hai trái tim vận chuyển tốc độ trước nay chưa từng có, thông qua Ninja sách chiêu thức lĩnh ngộ, lấy hô hấp pháp khống chế trái tim sinh động độ kỹ thuật có hiệu lực.

Từ hai trái tim bên trong chảy ra huyết dịch biên độ lớn tăng lên khí ô-xy mang theo lượng, từ 【  trái tim thứ hai 】 bơm ra huyết dịch ngoài định mức bổ sung không biết nguyên nhân nhiệt độ cao.

Lane trong miệng còn trút xuống chính hắn tổ hợp đi ra 【  chiến đấu ma dược tổ hợp 】.

【  Thunderbolt 】 【  Blizzard 】 【  Maribor Forest 】.

Phân biệt đề cao lực lượng cơ thể, phản ứng thần kinh, sức sống tốc độ khôi phục.

Ma dược độc tố xâm nhập bộ mặt mạch máu, tại hốc mắt chỗ tụ tập thành tĩnh mịch màu đen.

Nguyên bản có thể một đao ném bay Lane Yaobikuni, hiện tại đón đỡ Lane cự kiếm một lúc sau, lại ngay cả cái kia thâm trầm tiếng cười đều bị đánh cho nghẹn trở về.

Coong

Tiếng vang ầm ầm cùng tia lửa.

Vũ khí trọng lượng, chiều dài, hình dạng và cấu tạo đã đầy đủ chèo chống Lane lấy lực lượng tiến hành áp chế!

Lão Robert lưỡi kiếm không chỉ tại lần này trực tiếp đem Yaobikuni Naginata ép xuống, thậm chí còn một đường ép đã đến trước ngực của nàng!

Cự kiếm đầu kiếm bộ phận bởi vì góc độ quan hệ, chém vào bả vai của đối phương.

Rộng lớn nặng nề thân kiếm chen vào như ảo ảnh huyết nhục, một kiếm này tổn thương viễn siêu trước đó Yaobikuni sở thụ tổn thương tổng cộng!

Nàng thậm chí liền rơi xuống đất cũng sẽ không tiếp tục bình ổn, nguyên bản lá cây bay múa thân pháp, hiện tại lúc rơi xuống đất lại không tự chủ được còn lảo đảo hai bước.

"A ha ha! Xinh đẹp 【  Ichimonji 】!"

Dù cho đã thở mạnh đổ mồ hôi lạnh, nhưng là Ashina Isshin còn là hào sảng cười lớn tán thưởng.

【  Ashina Arts 】 là vô câu vô thúc kỹ thuật, dùng rèn đao, Katana đương nhiên được, nhưng là tại đối mặt hình thể lớn, Đại Vũ khí đối thủ lúc, có thể trực tiếp dùng cự kiếm kết nối võ nghệ. Lane thiên phú cùng ứng biến nhường hắn vui vẻ không thôi.

Nhưng là Lane bản thân không có nhiều như vậy tâm lý gợn sóng.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm tầm mắt cạnh góc chỗ, Mentos cho thiết định đếm ngược.

Hai phút đồng hồ.

Lão Robert dùng mệnh đổi lấy hai phút đồng hồ.

Hiện tại đã qua 30 giây.

Cặp kia mắt mèo tại sau khi rơi xuống đất nhìn chằm chằm bát nhã mặt, tựa như là một đầu cực đói gấu.

Cự kiếm thượng hạng xúc cảm, còn có chính mình trước mắt trạng thái, thậm chí nhường Lane muốn cùng Ashina Isshin cùng một chỗ, dứt khoát trước hết giết cái này huyễn ảnh lại nói.

Ashina Isshin tự nhiên cũng là ý nghĩ này, lúc này thừa dịp Yaobikuni rơi xuống đất bất ổn thời khắc, trường đao thu vào vỏ đao.

Lấy Cư Hợp Trảm cúi người vị đột nhiên gần sát đối phương.

Đây là 【  Ashina Cross 】 thức mở đầu.

Lấy Ashina Isshin tạo nghệ, thừa dịp đối phương chân đứng không vững một đao chặt đầu cũng không phải việc khó!

Nhưng là tiếp xuống, tại Lane quả nhiên trong ánh mắt, cái kia âm trầm bén nhọn tiếng cười lại lần nữa vang lên.

Mấy cái theo Yaobikuni thân hình giống nhau như đúc, chỉ là toàn thân thủy mặc màu sắc phân thân, như là từ trong nước bị kéo ra đến kính tượng xuất hiện.

Không biết hiệu quả pháp thuật.

Witcher nắm tốt cự kiếm chuôi kiếm, ánh mắt xéo qua liếc nhìn không ngừng.

Đây chính là hắn không nghĩ tới mau giết Yaobikuni nguyên nhân ——

Thân là địa vị cao nhất tọa chủ, nàng không có khả năng không có kỳ kỳ quái quái chuẩn bị ở sau.

Dù sao liền Master of Senpou Temple cái này nhìn xem đã lòng có hối cải gia hỏa, trên người bất tử trùng đều không phải hàng thông thường.

Thân là Mt. Kongo tọa chủ, biết chút pháp thuật có thể quá bình thường..