Chương 270: Bí truyền · Isshin

Chương 270: Bí truyền · Isshin

Thời gian đang từng giờ từng phút trôi qua, sự thật không thôi bất luận kẻ nào ý chí cùng cầu xin làm chuyển di.

Lane cùng Ashina Isshin, lúc này thiết thực cảm thụ đã đến một cái có được dài dằng dặc ra tay trước ưu thế trường sinh chủng, có thể đem chính mình võ trang đến mức nào.

Yaobikuni thiên phú tuyệt không cao, mặc kệ là đao thuật, Khinh Thân Thuật, thân thể cực hạn, còn là cái gì khác thiên phú, nàng đều có thể xưng thường thường không có gì lạ.

Nàng đao thuật chỉ là vững chắc, dù cho luyện mấy trăm năm, nàng cũng giới hạn tại Vững chắc trình độ này.

Nếu như là thần hoàn khí túc Ashina Isshin, hai người chỉ dùng đao kiếm nói chuyện, khô gầy lão đầu thậm chí có nắm chắc tại trong vòng ba phút chặt xuống đầu của nàng.

Nàng Khinh Thân Thuật đỉnh thiên theo Owl là một cái cấp bậc, chỉ bất quá bởi vì không cần giống Ninja ẩn nấp, thế là mặc trên người rộng lớn tăng bào, cà sa có thể giữ được gió, tại vọt lên, đáp xuống thời điểm có thể càng thêm nhẹ nhàng, tung bay đến càng xa.

Thân thể của nàng càng là tại thời gian dài dằng dặc bên trong hấp thu đủ nhiều nguyên chi thủy, mới trưởng thành cho tới bây giờ kích thước cùng lực lượng.

Cái này tại từng cái phương diện thiên phú đều thường thường không có gì lạ kẻ bất tử, dùng thời gian dài dằng dặc đem chính mình võ trang lên, biến thành bây giờ cái này khó giải quyết dáng vẻ.

"A ha ha!"

Thâm trầm sắc nhọn tiếng cười từ bốn phương tám hướng truyền tới, kia là Yaobikuni thi triển pháp thuật triệu hoán đi ra thủy mặc huyễn ảnh phát ra thanh âm.

Những thứ này huyễn ảnh sẽ như cùng dần nhạt mây mù tan biến, lại biết tại cái khác địa phương như là dần dần dày mây mù xuất hiện.

Nhìn qua có một loại tranh thuỷ mặc lướt nhẹ cảm nhận, nhưng khi Ashina Isshin cùng Lane, phân biệt tại chỉ trong gang tấc tránh thoát đi những thứ này thủy mặc huyễn ảnh vung ra Naginata sau, bọn hắn liền biết.

Huyễn ảnh lưỡi đao cùng chân thực sắt thép so sánh, cũng không sai cách.

Những thứ này huyễn ảnh công kích cũng không bị Ashina Isshin cùng Lane để ý, bởi vì hai người bọn họ đều là tại đao kiếm nghệ thuật bên trên áp đảo Yaobikuni người.

Hai người bọn họ cơ bản có thể dùng nhỏ nhất hoạt động, tỉ như nghiêng người lóe lên, liền tránh thoát đối phương vung đao.

Chân chính nhường người đau đầu chính là, cái này pháp thuật nhường hai người căn bản tìm không thấy đối phương bản thể ở đâu.

Chỉ có thể riêng phần mình du tẩu tại Master of Senpou Temple cùng lão Robert quấn quýt lấy nhau thân thể xung quanh, phòng ngừa địch nhân hợp lưu một chỗ.

Cái này pháp thuật khẳng định có kéo dài thời gian, bởi vì Lane quan sát được những thứ này thủy mặc huyễn ảnh chiêu thức chính càng ngày càng tán loạn.

Nhưng thời khắc mấu chốt! Còn là thời gian!

Witcher chau mày, sau lưng lão Robert trên thân, sắt thép giáp trụ cùng huyết nhục thân thể, đều đang không ngừng truyền đến bị bất tử trùng phó chi chỗ lôi kéo, túm gãy thanh âm.

Lão Robert đã chết rồi, hắn đến chết đều không có phát ra qua một tiếng kêu đau cùng kêu thảm, chỉ có một tiếng tiếc nuối thở dài.

Đối phương hiện tại chỉ là tại làm nhục hắn đã không có cảm giác thi thể.

Đây là nhường Lane hiện tại duy nhất cảm thấy an ủi sự tình.

Nhưng cho dù là thi thể, lão Robert cũng nhanh đến cực hạn.

Ba đầu so đồng loại hung mãnh được nhiều bất tử trùng, lập tức liền phải đem cái này sắt thép cùng huyết nhục cấu trúc Lao tù đập vỡ vụn!

Blackhat vẫn là không có đuổi trở về.

Cuối cùng, Mentos thiết trí tại Lane võng mạc cạnh góc bên trên đếm ngược đi đến cuối cùng.

Mà tại Lane trong lỗ tai, con rết nhóm cũng ném bọn chúng trong miệng, phó chi bên trên chân cụt tay đứt.

Master of Senpou Temple thoát khốn.

Khô cằn thân thể Nền móng thở dài, bi ai niệm tụng lấy kinh văn.

Hắn muốn chết, không muốn hại người nữa, nhưng bây giờ lại ngay cả chết năng lực đều bị bất tử trùng tước đoạt.

Chất sitin giáp xác cùng mặt đất ma sát thanh âm vang lên, đầu kia lò xo con rết lại bắt đầu chống đỡ chính mình Nền móng di động.

Hai đạo đến từ sau lưng tiếng xé gió nhường Witcher bỗng nhiên chuyển thân.

Trên tay cự kiếm chém ngang, hai đầu bất tử trùng cùng Master of Senpou Temple nửa người trên, trực tiếp bị cự kiếm lưỡi kiếm đánh bạc lỗ hổng lớn, sau đó bị trên thân kiếm lực lượng cùng quán tính kéo thành hai nửa!

Thanh kiếm này vốn cũng không phải là giỏi về chém, mà là giỏi về nện!

Witcher một kiếm trực tiếp ném bay nhảy tới ba đầu bất tử trùng, nhưng trên mặt của hắn cũng không có mảy may nhẹ nhõm.

Bởi vì bất tử trùng là bất tử, mà bây giờ, thế cục biến thành một đối một.

Phật đường bên trong, thủy mặc Illusive Man đột nhiên đồng loạt tan biến, một đoạn ánh sáng tím cái bóng cực lớn lưỡi đao từ tán loạn trong mông lung hướng phía Lane sau lưng chọc ra!

Lưỡi đao mang theo xoắn ốc thức khí Lưu Nhận, như là một cái xoay tròn mũi khoan lớn.

Lần này nếu như chọc đến Lane trên thân, xuất hiện không biết chỉ là một cái vết đao, đoán chừng cả người hắn eo đều sẽ bị khí Lưu Nhận cho xoắn đứt!

Một đầu ăn mặc đơn sơ giày cỏ chân, lại tại lúc này giẫm lên cái kia từ trên hướng xuống chọc Naginata lưỡi đao.

Loại này đi hiểm chiêu thức thậm chí nhường Yaobikuni đều sửng sốt.

Bị ngoại lực mang lệch ra lưỡi đao đâm vào mặt đất, cuốn lại nhỏ vụn tấm ván gỗ nhỏ nhen cùng bùn đất gạch đá, lại không làm bị thương người.

Loại này chỉ cần hơi sai lầm, liền biết đem chính mình đưa vào chỗ chết chiêu thức, tại lúc tuổi còn trẻ Ashina Isshin xem ra là tại bình thường bất quá ứng đối phương pháp.

Lúc tuổi còn trẻ Ashina Isshin có dã tâm, có hành động lực.

Thường nhân liền nghĩ cũng không dám nghĩ chiêu thức, trong mắt hắn lại là Mặc dù không cẩn thận liền biết chết, nhưng chỉ cần thành công, chẳng phải có thể lấy được ưu thế sao .

Khô gầy độc nhãn lão nhân thở phì phò, chảy mồ hôi, râu tóc tán loạn.

Nhưng là trên khóe môi của hắn, lại không tự chủ toát ra thống khoái hào sảng ý cười.

Lane đi ngăn trở Master of Senpou Temple cái kia giết không chết quái vật, chính mình thì đứng tại tọa chủ trước mặt.

Muốn ngăn cản hai cái địch nhân hợp lưu một chỗ, đem bọn hắn bẻ gãy nghiền nát phá hủy. Nhưng là đối phương thân là kẻ bất tử sức chịu đựng cũng đã muốn đem chính mình lôi chết rồi.

Mà có thể xoay chuyển thế cục cây đao kia, nhưng thủy chung không có đưa tới.

Thoạt nhìn là rất tuyệt vọng thế cục a.

Nhưng là Ashina Isshin nhưng như cũ nhịn không được lộ ra khoái ý.

Nếu như có thể chết ở chiến đấu như vậy bên trong, cảm giác cũng không tệ.

"Lane, hô - ngươi còn có thể kiên trì sao?"

Lão nhân hướng phía sau lưng cùng bất tử trùng dây dưa người trẻ tuổi tra hỏi.

Người trẻ tuổi không có trả lời, nhưng là cái kia sắt thép cự kiếm nhấc lên Liệt Phong, cùng quái vật đụng nhau trong thanh âm, không chần chờ, cũng không có lùi bước.

Là đem gọn gàng mà linh hoạt kiếm a.

Tại loại này êm tai thanh âm lôi kéo dưới, Ashina Isshin cảm giác tâm tình tốt hơn rồi.

" Muốn kiên trì đến cuối cùng, dù cho lên đoạn đầu đài cũng muốn nhớ kỹ hướng đao phủ xin chén nước uống, ai biết uống nước thời điểm sẽ phát sinh gì đó . Ta lúc tuổi còn trẻ, đã từng bị người như thế dạy bảo qua đây, Lane. Hiện tại câu nói này cũng tặng cho ngươi."

Lão nhân mỉm cười đứng tại cao lớn Yaobikuni trước mặt, lại thái độ khác thường cầm trong tay Kim Cương Thiết Du Long Đao thu hồi vỏ đao, dọc tại trước người.

Hắn thẳng tắp thân thể khô gầy chậm rãi ngồi xuống, hạ thấp trọng tâm.

Mà mới vừa rồi còn đợt tấn công hung mãnh huyễn ảnh tọa chủ, lúc này lại thật giống cảm thấy một loại nào đó kiềm chế không khí, cuồng mãnh tiến công tư thế trong lúc vô tình biến thành phòng ngự tư thế.

"Sinh cùng tử sức chịu đựng chiến, coi như thống khổ đến muốn chết cũng muốn kiên trì đến cuối cùng, bằng không thì chết đều chết không thoải mái, đây chính là ta ý nghĩ."

"Ngươi còn không có nhìn qua ta đưa cho ngươi cái kia phần 【 Mushin Arts 】 quyển trục, đúng không? Nó kỳ thật có chút khó hiểu đâu."

"Hiện tại vừa lúc là thời điểm, ta tới cấp cho ngươi phơi bày một ít."

"Ta tại 【 Mushin Arts 】 bên trên thành quả!"

Liền vỏ Katana đã bị hắn giơ lên trước mặt, ngăn trở hắn bị hủy diệt ánh mắt, chỉ có một đầu sắc bén độc nhãn, từ chuôi đao đằng sau nhìn xem đối thủ của mình.

Lane cảm giác được, Ashina Isshin vì tại thể lực chống đỡ hết nổi dưới tình huống một người ngăn lại Yaobikuni. Hắn muốn liều lên chút vật gì.

Hiện tại, tất cả mọi người đang liều mạng.

Đột nhiên, toàn bộ phật đường thật giống vô duyên vô cớ liền treo lên một hồi gió nhẹ.

Thật giống có đồ vật gì tại dẫn dắt lượng lớn không khí tụ tập.

Trên đất mảnh gỗ vụn, cát bụi đang hướng phía một cái phương hướng nhấp nhô, nến bên trên mầm lửa đang hướng phía một cái phương hướng chập chờn.

Ashina Isshin phương hướng!

Bỗng nhiên, thật giống thế giới âm lượng đột nhiên giảm xuống một cái chớp mắt. Thiêu đốt âm thanh, sàn nhà kẹt kẹt âm thanh, bất tử trùng hí lên, tất cả đều trầm thấp.

Chỉ có lão nhân trong miệng câu chữ, rõ ràng có thể nghe.

"【  bí truyền 】."

"Răng rắc "

Vỏ đao khẽ mở, sau đó yên tĩnh.

Isshin.