Chương 271: Mortal Blade, ra khỏi vỏ!

Chương 271: Mortal Blade, ra khỏi vỏ!

Kia là lấy Lane động thái thị lực đều căn bản truy tung không lên vung đao tốc độ.

Witcher chỉ là mơ hồ tầm đó trông thấy hoàn toàn mơ hồ hình ảnh, sau đó hết thảy hoạt động liền đều kết thúc.

Thẳng đến cuối cùng, già nua kiếm thánh tựa như là không hề động qua, trừ chẳng biết lúc nào bị mở ra vỏ đao bản lò xo phát ra nhẹ vang lên.

Sắc bén khí Lưu Nhận tại nửa giây sau mới miêu tả xuất thần nhanh bạt đao trảm quỹ tích.

Mật độ cao màu ngà sữa không khí vết tích, tại Ashina Isshin quanh người cơ hồ xúm lại thành một cái vết tích xốc xếch bóng loại hình!

Không khí bị lôi kéo "Xoẹt xẹt" âm thanh nối thành một mảnh, Yaobikuni ánh sáng tím cái bóng thân thể tại bỗng nhiên tầm đó liền bị kiếm kia lưỡi đao tàn ảnh bao phủ đi vào.

"Ê a!"

Bát nhã dưới mặt nạ phát ra bén nhọn kêu sợ hãi.

Nàng cao lớn trên thân gần như đồng thời tuôn ra đến mấy chục đạo vết đao!

Mỗi một đầu hẹp dài vết đao, đều mang ra thổi phồng như sóng nước hư ảo chất lỏng.

Từ lúc vị này Senpou Temple tọa chủ sau khi xuất hiện lần thứ hai, nàng tại bị Lane dùng cự kiếm mạnh mẽ chém vào đầu vai đằng sau, lại bị một chiêu này 【  bí truyền · Isshin 】 cho chặt tới tập tễnh rút lui.

Hư ảo thân thể nhìn qua tổn thương không lớn, đại đa số đối với thân thể trụ cột mà đến lưỡi đao đều bị nàng Naginata ngăn lại, chỉ có cà sa, thân thể cạnh góc bị lít nha lít nhít trảm kích thiết thực chém vào đi.

Cao tuổi kiếm thánh vốn là đã thở hồng hộc, hắn một chiêu này uy lực vào lúc này chí ít so bình thường yếu năm thành không thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng đã lại cho Lane tranh thủ nửa phút.

Ashina Isshin tại chém ra một chiêu này đằng sau, quỳ một chân trên đất, dùng vào vỏ trường đao chống đỡ thân thể. Nín một hồi thật lâu mà mới thật dài hít vào một hơi.

Hắn thể lực vốn là đã thấy đáy, một chiêu này phát ra tới đằng sau, phổi của hắn thậm chí có chút vô pháp khởi động hô hấp của mình.

Hắn đã quá già.

Yaobikuni tại nửa phút đồng hồ sau, hư ảo màu tím thân thể lại lần nữa khôi phục, hướng phía nửa quỳ trên mặt đất lão nhân dạo bước đi qua.

Hiện tại nàng cũng không nóng nảy, dù sao ở cái này người lùn Ninja cầm lại Mortal Blade trước đó, những người này đoán chừng liền biết bị nàng giết sạch.

Yohohohoho

Bát nhã dưới mặt nạ truyền ra âm trầm quỷ tiếu.

Thon dài làm người ta sợ hãi Naginata cao cao giơ lên, chuẩn bị xinh đẹp chặt xuống trước mắt đầu của ông lão.

Ashina Isshin ngay cả thở đều tốn sức, nhưng như cũ cười ngửa đầu, trên tay nắm chặt chính mình Kim Cương Thiết Du Long Đao.

Hắn là loại kia tại không có triệt để thua trận trước đó, liền tuyệt không biết nhận mệnh buông tay nam nhân.

Mà đúng lúc này."Đinh linh linh ~ "

Du dương, từng tại Blackhat rời khỏi sau đó không lâu liền vang lên qua rung chuông âm thanh, lại lần nữa xuất hiện tại phật đường bên trong!

Blackhat Badger trống rỗng xuất hiện tại bên trong phật đường ở giữa nhất, cái kia cực lớn Quan Âm tọa tượng trước đó, mà hắn thấp bé trên thân, chính lưng cõng một cái dã Katana!

Lane ánh mắt xéo qua nháy mắt đính tại Blackhat trên lưng, Yaobikuni muốn vung xuống Naginata có chút kinh ngạc dừng lại.

Lập tức, lấy càng thêm hung mãnh tàn nhẫn tư thái liền muốn hướng phía Ashina Isshin cổ chém tới!

"Coong!" một tiếng, Lane một bên dùng trên tay cự kiếm thoáng cái đâm xuyên hai đầu bất tử trùng thân thể, đưa chúng nó đóng ở trên mặt đất. Một bên dùng mảnh che tay, hướng phía Yaobikuni đầu lâu bắn ra tốc độ siêu thanh viên đạn.

Lane rất rõ ràng biết rõ, hiện tại thắng lợi nhân tố quyết định đã đến phe mình trên tay. Hắn cũng sẽ không lại để Giảm quân số loại này phá sự tại lúc này phát sinh!

Cự hình Naginata không thể không trước ngăn lại một kích này.

Ashina Isshin lúc này cũng cười ha ha, địch nhân cấp bách chính là phe mình tới gần thắng lợi biểu tượng.

Hắn từ khô cạn trong thân thể đè thêm ép ra mấy phần khí lực, lấy nửa quỳ tư thái chém ngang Yaobikuni bắp chân, khiến cho nàng lui ra phía sau.

"Blackhat, tới trước hết giết Master of Senpou Temple!"

Lane thừa dịp cái này đứng không, hướng phía Blackhat Badger vươn tay, nhường hắn đem Mortal Blade ném qua tới.

Nhưng là đang gọi qua sau, Witcher lại kinh ngạc phát hiện, người Ninja này cũng không có lập tức làm theo.

Hắn dưới mũ rộng vành hắc thiết biểu lộ nhường người thấy không rõ lắm.

Cũng không dùng Ném loại này nhanh nhất thủ đoạn, tương phản, hắn ôm kiếm hướng thẳng đến Lane phương hướng chạy tới.

Blackhat Badger ở nửa đường vọt lên, thẳng đến hắn quả bí lùn thân thể nhảy vọt ở giữa không trung lúc, Lane mới cùng hắn dưới mũ rộng vành hai mắt đối mặt.

Tại đó dị dạng trên mặt, là một loại đã làm tốt chuẩn bị tâm lý quyết tuyệt.

"Mời chém giết không chết đi, Lane!"

Witcher rất nghi hoặc, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Lane rất nhanh liền biết rõ.

Ở giữa không trung, Blackhat Badger cắn răng nắm tay khoác lên Mortal Blade trên chuôi kiếm, thật giống như thanh kiếm kia có Thiên Quân nặng, bỗng nhiên nhổ một cái.

Mang theo điểm vết rỉ khô khốc cảm rút đao âm thanh xuất hiện, mà Blackhat Badger giữa không trung thân thể, cũng bỗng nhiên co lại, trở nên xụi lơ bất lực.

Mortal Blade có thể chặt đứt Bất tử, mỗi lần rút ra. Đều cần đại giới.

Mà Blackhat Badger, quyết ý để cho mình thanh toán đại giới.

Lane không có thời gian do dự, cũng không có thời gian cảm khái, xúc động phẫn nộ. Hắn phải đem những thời giờ này lấy ra giết người!

Giữa không trung, Lane từ Blackhat Badger đã chỉ còn lại quán tính trong ngực, rút ra thanh này dã Katana còn thừa bộ phận.

Đó là một thanh toàn thân đỏ như máu, như là vết rỉ, lại như cùng sương máu lưỡi đao.

Tại đó đỏ như máu xuất hiện tại bên trong phật đường thời điểm, Master of Senpou Temple lập tức thoải mái cúi đầu.

"Như thế. Liền có thể chết đi. Nam mô ba."

Đỏ như máu dã Katana tại Lane trên tay nháy mắt liền theo vốn có cầm đao xúc cảm liên thông không ngại.

Nguyên bản cái kia hai đầu bị cự kiếm đóng ở trên mặt đất con rết, đã lôi kéo thân thể của mình, giải phóng đi ra.

Mà khi cái kia đỏ như máu lưỡi đao múa lên, trở thành một cái yêu dị thê lương hình quạt tàn ảnh.

Ba đầu bất tử trùng bị Lane dùng sống đao quấy lại với nhau, động vật chân đốt bản năng để bọn chúng điên cuồng quấn quanh, leo lên lấy theo thân thể của mình tiếp xúc ngoại vật.

Lane xác định ba con ngô công đều đã quấn ở đỏ như máu trên lưỡi đao, thế là hắn trầm eo xuống tấn hai tay nắm cầm đao chuôi, làm ra dùng sức đánh bạt hoạt động.

"Tạp lạp, Carrara!"

Lưỡi đao nghiền nát chất sitin giáp xác, thật sâu khảm vào con rết lấp đầy dịch thể cùng thịt mềm chỗ sâu.

Cùng vũ khí bình thường hoàn toàn khác biệt cảm giác thống khổ, khiến cái này bất tử trùng bản năng cuộn mình thân thể, cùng lúc đó, cũng kẹp chặt lưỡi đao.

Như Witcher sở liệu, hắn rút đao hoạt động trở nên khó khăn không lưu loát, nhưng cái này cũng đại biểu có thể tạo thành tổn thương lớn hơn.

"Kẹt kẹt!"

Con rết nhóm thậm chí dùng vốn nên không tồn tại phát ra tiếng khí quan phát ra kêu thảm!

Cái này ba đầu hung mãnh, đặc dị, viễn siêu đồng loại bất tử trùng, bởi vì thân thể quá độ kẹp chặt lưỡi đao, tại Lane rút đao trong quá trình, bị trực tiếp từ Master of Senpou Temple thân thể khô gầy bên trong kéo ra đến rồi!

Chất sitin giáp xác từ thân thể người chỗ thủng chỗ bị kéo ra đến "Tạp lạp" âm thanh mười phần làm người ta sợ hãi.

Bị lưỡi đao kéo ra nhân thể sau, những thứ này thon dài mà hung mãnh côn trùng tựa như là rời khỏi nước cá, trên mặt đất giãy dụa, tự vấn, cuộn mình, cuối cùng cứng ngắc.

Master of Senpou Temple cuối cùng, liền theo bình thường tức thân phật không khác biệt, như là một cái từ bên trong sụp đổ sa điêu, dần dần sụp đổ.

Chỉ bất quá hắn tại từ phản bội Phật môn mà lấy được bất tử nhân sinh cuối cùng, trong miệng cũng một mực niệm tụng lấy phật kinh.

Hắn làm chuyện sai lầm, mặc dù sau đó sám hối, nhưng Lane tại giết hắn thời điểm cũng không có mảy may do dự. Bản thân hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Nếu như là bình thường, Lane có thể sẽ tại sau khi hắn chết hướng thi thể lấy phù hợp người mất tông giáo xem nghi thức hành lễ.

Nhưng bây giờ, thời gian cấp bách.

Lane lúc này không sai biệt lắm rõ ràng trên tay cây đao này là thế nào cái tình huống, điển hình Đông Doanh phệ chủ Yêu Đao. Người nào bạt người đó chết.

Blackhat Badger chính là vì hắn đỉnh sét người, hắn vốn là không muốn sống, cho nên tại cuối cùng cũng không do dự.

"Được thôi, Blackhat. Hi vọng ngươi vận khí thật tốt."

Nhưng Blackhat có muốn hay không sống là chuyện của hắn, có cứu hay không, thì là Lane sự tình.

Người trẻ tuổi từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một khỏa bọc giấy viên thuốc, ngón tay bẻ một nửa nhét vào Ninja trong miệng.

Sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía Ashina Isshin phương hướng tiến lên.

Một khỏa 【  Phệ Thần 】 phân hai nửa, nhìn xem ông trời có thể hay không nhường hắn đem sắp thở không ra hơi Ashina Isshin cũng cứu trở về!.