Chương 272: Chém giết

Chương 272: Chém giết

Từ Lane rút ra Blackhat Badger xụi lơ trên thân thể Mortal Blade, đến hắn đem nửa viên 【  Phệ Thần 】 nhét vào Ninja trong miệng.

Tổng cộng thời gian sử dụng mười hai giây.

Master of Senpou Temple trên người ba đầu bất tử trùng, đối với người bình thường, thậm chí là lão Robert loại này trang bị tinh lương thâm niên chiến sĩ đến nói đều là xử lý không được quái vật.

Ở mức độ rất lớn, loại này khó giải quyết là nguồn gốc từ cái này ba đầu côn trùng căn bản giết không chết.

Làm sao chém đều không làm nên chuyện gì, đem bọn nó chia vài đoạn đính tại trên tường, bọn chúng cũng biết không có cảm giác chút nào đến xé rách thân thể của mình, thoát khỏi trói buộc. Sau đó một lần nữa hoạt động.

Nhưng là vốn có có thể đối nó tạo thành sát thương chính xác vũ khí sau, cái này ba đầu con rết lớn uy hiếp trực tiếp liền theo bên trong thế giới ma pháp hơn hai mươi Oren một đầu quái vật đồng giá.

Mortal Blade tính nhắm vào quá mạnh, bất tử trùng bị Mortal Blade lưỡi đao đụng phải sau, so dùng bôi đối ứng kiếm dầu kiếm bạc đi chém quái vật còn muốn lưu loát.

Làm Lane đuổi tới Ashina Isshin bên người lúc, cái này mặc dù dáng người gầy cây gai dầu, nhưng là tính tình kiên cường lão nhân lần thứ nhất bị một đao ném bay.

Hắn Thiên Cẩu mặt nạ sớm đã bị chém thành hai khúc, trên vai ngắn áo tơi cũng bị Naginata cho tách rời thành từng cái từng cái từng sợi vi cỏ, phiêu tán tại cả gian bên trong phật đường.

Hiện tại Ashina Isshin, xem ra chính là cái ăn mặc phổ thông áo vải, sắp thở chết lão đầu thôi.

Nhưng chính là cái này mắt thấy sắp bởi vì thở không nổi chết mất lão đầu, trên tay hắn lưỡi đao nhưng như cũ mang theo uy vũ tiếng xé gió.

Mỗi một đao đều mang bén nhọn doạ người không khí lưỡi đao, mỗi một đao đều trầm ổn mà tấn mãnh.

Chỉ bất quá đây đều là bị võ học của hắn tạo nghệ, sinh sinh từ trong thân thể nghiền ép đi ra lực lượng thôi.

Những lực lượng này lúc đầu nên thân thể chỗ sâu dùng để duy trì sinh mệnh vận chuyển đồ vật, hiện tại, Ashina Isshin lại đem hắn vốn là khan hiếm đồ vật dùng tại vung đao bên trên.

Hắn mặc dù có thể bảo chứng mỗi một đao đều bởi vậy duy trì có thể cho Yaobikuni tạo thành tổn thương trình độ, nhưng là công kích của hắn tần suất cũng đã thấp đến khó coi.

Mà tại Master of Senpou Temple hóa thành bụi đất thời điểm, trước mắt vị này thân hình cực lớn Senpou Temple tọa chủ, cũng bỗng nhiên phát ra sắc nhọn rống giận.

"Ê a!"

Một bên rít lên, nàng một bên lần nữa đong đưa từ bản thân tăng bào cùng Naginata.

Kia là giống như vũ khúc năm lần phạm vi lớn quét ngang.

Ashina Isshin gặp qua một chiêu này, tại vừa rồi, Yaobikuni dùng cái này năm đao mạnh mẽ đem Lane tiểu tử kia cho đánh bay!

Thời gian dài dằng dặc, nguyên chi thủy tẩm bổ, Thần Long ban thưởng trùng Yaobikuni tích luỹ xuống đồ vật, nhường nàng thậm chí có thể tại đấu sức bên trong áp chế trạng thái Lane, cái kia Hai tim tiểu quỷ.

Già nua kiếm thánh không giống như là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Witcher, còn có dư lực thông qua nhảy vọt né tránh, tránh thoát cái này năm đao.

Hắn chỉ có đối cứng.

Thế nhưng là, đem chính mình nghiền ép thân thể được đến dư lực dùng để phòng ngự. Đây cũng quá buồn nôn!

Ashina Isshin khóe miệng nhẹ nhàng tắc lưỡi, chảy xuôi mồ hôi lạnh trên mặt mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là chuẩn bị đứng vững.

Dù sao, hắn còn nghĩ tại sinh mệnh cuối cùng lại nhiều chém mấy đao.

Mà liền tại cái kia như là như nhảy múa lưỡi đao ổ quay đuổi khi đi tới, tại Ashina Isshin trên tay Kim Cương Thiết Du Long Đao muốn chống đi tới trước đó.

Một đoạn mang theo không biết là vết rỉ còn là sương máu Katana lưỡi đao, trực tiếp đột nhập vào đối phương điệu múa trong vòng!

Coong

Kịch liệt tia lửa cùng tiếng vang!

Cái kia một vòng cực lớn tia lửa vòng tròn, nhường Ashina Isshin cái này 【  Ascending Carp 】 chiêu thức người sáng tạo cũng vì đó sững sờ.

Người mặc trọng giáp, tay cầm máu đỏ dã Katana Lane, từ Master of Senpou Temple hóa thành bụi đất bên cạnh đột nhập vòng chiến!

Hai trái tim siêu cao công suất vận chuyển, trong máu cực lớn khí ô-xy mang theo lượng làm cho cả thân thể tiến vào thuốc kích thích trạng thái.

Mà 【  chiến đấu ma dược tổ hợp 】 dược lực, lúc này cũng tụ tập tại Lane hốc mắt cùng ánh mắt bên trên, nhường hắn như là một buổi trưa đêm U Hồn.

Xuất sắc kỹ xảo, tăng thêm bộc phát thức tăng phúc lực lượng.

Lane lần này 【  Ascending Carp 】 ngăn lại đi, nhường Yaobikuni thế không thể đỡ năm liên vòng tròn đánh quét tại vòng thứ nhất liền trực tiếp thẻ trở về!

Ánh sáng tím cái bóng cực lớn thân thể, không thể ức chế bị đánh đao lực đạo ngửa ra sau.

Tại vừa rồi loại thời điểm này, Lane nên tranh thủ thời gian bứt ra, đi ứng đối một bên khác sắp sụp đổ chiến cuộc, vì vậy mà vô pháp mở rộng chiến quả.

Nhưng bây giờ, Master of Senpou Temple trên người ba đầu côn trùng đã bị giải quyết!

Thế là tại 【  Ascending Carp 】 đánh đao đằng sau, đương nhiên đi theo sử dụng ra 【  Descending Carp 】.

Giương lên lấy đỏ như máu lưỡi đao nhẹ nhàng linh hoạt chuyển cái ngoặt, chẻ dọc xuống!

Yaobikuni nắm chặt phật châu trang sức tay trái, liên tiếp rộng lượng cà sa tăng bào, chỉnh thể bị chẻ thành một mảnh bọt nước!

Bát nhã dưới mặt nạ, lúc này truyền ra sắc nhọn âm trầm kêu đau.

Lane đã bị ma dược thấm nhuộm thành đen nhánh ánh mắt lạnh lùng nhìn xem cái này trường sinh hòa thượng.

"Pháp thuật đúng không?"

Pháp thuật phổ biến cần thủ thế, chú ngữ, hoặc là pháp thuật chất xúc tác.

Mặc dù Lane còn không phải rất rõ ràng đối phương 【  cái bóng pháp 】 là tình huống như thế nào, nhưng là hiện tại cái kia nắm chặt phật châu tay bị chém thành một vũng nước tiêu xài, vô luận như thế nào đều nên đối nàng thi pháp năng lực tạo thành trở ngại!

Không cần nhiều, nửa phút liền đủ!

Không cần phân tâm tại hai nơi chiến trường, Ashina Isshin cùng Lane chỉ chuyên chú tại Yaobikuni một người, chiến đấu độ khó chợt giảm.

"Giúp đỡ đúng không?"

Bị chém một cái tay tọa chủ sẽ bị bắn lên đến Naginata cán dài kẹp ở dưới nách, sau đó thuận thế hướng về phía trước chọc ra đến!

Có thể Witcher nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, trực tiếp thấp người vọt tới trước!

Trọng giáp sau lưng, áo vải lão nhân cười lớn nghênh đón tiếp lấy.

Liền cùng hắn lúc tuổi còn trẻ trận chém nội phủ Đại Tướng lúc, giày cỏ giẫm lên Naginata đâm bên trong sống đao!

Lane như một đạo phù quang lược ảnh, vô cùng thấp thân vị thoáng qua ánh sáng tím cái bóng hạ bàn.

Đỏ như máu lưỡi đao bị kéo ra một đầu đai đỏ tàn ảnh, "Phốc phốc" hai tiếng, Yaobikuni bắp chân bị vạch ra to lớn bọt nước.

"Ê a! ! !"

Sắc nhọn gào rít lại lần nữa vang lên.

Có lẽ dài dằng dặc sinh mệnh cùng biến dị, đã để nàng đã mất đi ngôn ngữ năng lực.

Ashina Isshin đem trong thân thể một điểm cuối cùng sinh mệnh lực không chút do dự ép đi ra, thuận Naginata sống đao cùng cán dài, giẫm lên Yaobikuni cánh tay phải!

2m5 còn cao thân thể sung làm lão nhân bậc thang.

Đầu gối của hắn đè ép bả vai của đối phương, tay trái cầm bát nhã mặt nạ một đầu sừng quỷ, nhường nàng đem cổ rò rỉ ra đến, tay phải trường đao thì đứng vững yết hầu.

Không có mảy may chần chờ.

"Phốc phốc" một tiếng, lưỡi đao từ yết hầu đâm đi vào, ở phía sau cái cổ phun ra ngoài hư ảo bọt nước.

Cùng lúc đó, Lane trên tay Mortal Blade thì lấy lưỡi đao dán sát vào Yaobikuni ngực bụng.

"Bất tử đúng không?"

Một cái tay nắm cầm đao chuôi, một cái tay khác thì chống đỡ tại trên sống đao tạo áp lực, xâm nhập lại kiên quyết kéo một phát!

"Xoẹt xẹt ~ "

Nương theo lấy vải vóc cùng thân thể đồng loạt xé rách thanh âm. Lượng lớn, như là huyết dịch bọt nước, bị trên lưỡi đao khí Lưu Nhận cho mang ra ngoài, hắt vẫy đến trong không khí.

Những thứ này bọt nước thời gian ngắn lượng lớn xói mòn, tựa hồ ảnh hưởng đến huyễn ảnh tồn tại cơ sở.

Tại Ashina Isshin cùng Lane cái này hai đao đằng sau, Yaobikuni ánh sáng tím thân thể, liền giống như đã mất đi ý thức chủ đạo, ngửa ra sau lấy đổ xuống.

Mà không đợi rơi xuống đất, cái này huyễn ảnh thân thể liền biến thành tro bụi.

Ashina Isshin hiện tại từ giữa không trung rơi xuống, nửa quỳ trên mặt đất, vỏ đao chống. Nhìn ra được hắn nghĩ miệng lớn hô hấp, nhưng là bị đốt hết thân thể đã vô pháp hô ứng ý chí.

Đối với bất kỳ một cái nào lấy thân thể cơ năng xem như sinh mệnh cơ sở người bình thường đến nói, cái này đều đã xem như lúc sắp chết khắc.

Nhưng là đã chém cả một đời lão nhân nhưng không có người bình thường hối hận, sợ hãi, kháng cự. Khóe miệng của hắn mang cười.

Bởi vì hắn chết tại một trận đầy đủ đặc sắc kiếm đấu bên trong.

Đây là tràng không sai kết thúc biểu."Ô ngao?"

Không đợi Ashina Isshin làm xong kinh điển Chậm rãi cúi đầu, sau đó tắt thở hoạt động.

Lane trong tay một mực nắm chặt nửa viên 【  Phệ Thần 】 trực tiếp thô bạo nhét vào lão nhân trong miệng..