Chương 273: Trong chùa huyễn cảnh

Chương 273: Trong chùa huyễn cảnh

Senpou Temple 33 gian đường bên trong, trừ bởi vì chiến đấu khí Lưu Nhận, chấn động mà sinh ra bừa bộn bên ngoài, nơi này tượng phật vẫn như cũ trang nghiêm túc mục.

Tức thân phật nhóm hóa thành tro tàn, Senpou Temple tọa chủ huyễn ảnh cũng thay đổi thành tro bụi.

Bị Lane phân hai nửa 【  Phệ Thần 】 có tác dụng, viên này từ ký sinh tại cỏ cây phía trên nho nhỏ thần linh thi thể luyện thành viên thuốc, nhường Blackhat Badger như ở trong mộng mới tỉnh ngồi dậy.

Quả bí lùn Ninja hai tay chống ngồi thẳng, sau đó hai mắt thất thần vô tự loạn tung bay, bàn tay không tự chủ sờ lấy trái tim của mình vị trí.

Tại rút ra Mortal Blade, tiếp nhận Yêu Đao nguyền rủa một khắc này, hắn chỉ cảm thấy trái tim của mình xảy ra vấn đề.

Tại một hồi trái tim tê liệt sau, loại này tê liệt cảm truyền khắp toàn thân, sau đó liền cái gì cũng không biết.

Loại tình huống này là hắn đã có tâm lý chuẩn bị.

Ở cái này từ tiếng chuông tiến vào hư ảo đình hành lang bên trong, hắn nhìn thấy một vị như là cây khô tử vật tăng nhân, còn có một vị tôn quý Ngự tử .

Mortal Blade lúc đầu từ ngự tử đảm bảo, mặc dù Blackhat chưa hề biết trong chùa miếu có như thế cái địa phương.

Cũng không biết một tâm hi cầu bất tử nhóm tăng chúng vì sao lại tại trong chùa thả một cái có thể Chém giết bất tử đao .

Nhưng là vì bên ngoài vẫn còn cháy bỏng tình hình chiến đấu bên trong mấy người, hắn còn là đang lợi dụng chính mình thân là Ninja nhạy cảm, xử lý bốn cái kỳ quái hầu tử, lấy được gặp mặt ngự tử tư cách.

Tuổi nhỏ ngự tử tựa hồ đã gặp không ít vì cây đao này mà đến người.

Nàng chỉ là tại cường điệu cây đao này nguyền rủa đằng sau, liền nhường hắn lấy đi.

Phật môn nói Duyên, nếu như ngươi thật cần, đồng thời có nắm giữ năng lực, như vậy ở trong tay nàng đảm bảo Mortal Blade mặc cho ngươi cầm đi.

Chỉ bất quá, nếu như tại đằng sau xác nhận chính mình không có lấy lấy Mortal Blade tất yếu cùng năng lực, như vậy tại ngày sau trả trở về thuận tiện.

"Ta không chết sao?"

Mũ rộng vành phía dưới mờ mịt ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa.

Ở nơi đó, Witcher chính đem khô gầy lão nhân từ dưới đất kéo lên.

Lão nhân trong miệng hùng hùng hổ hổ.

". Làm sao không đồng nhất sớm cho ta? Vừa rồi ta đều chuẩn bị thành Phật đi."

Ashina Isshin như cũ tay chân bủn rủn, mồ hôi lạnh ứa ra. Nhưng nhìn ra được, những cái kia bị hắn ép đi ra dùng làm lực lượng sinh mệnh lực ngược lại là hoàn hảo.

Thậm chí cái kia thưa thớt nguyệt đại đầu bên trên, còn nhiều ra một chút hào quang màu đen.

【  Phệ Thần 】 nội bộ ẩn chứa lực lượng có thể để cho một người dù cho toái tâm đứt ruột cũng khoảnh khắc khôi phục, dù không thể kéo dài tuổi thọ, nhưng là chữa trị ám thương bệnh dữ không đáng kể.

Ashina Isshin một đời chém giết quá ác, quá nhiều, hiện tại hắn thân thể hỏng bét tình trạng không chỉ có là bởi vì tuổi tác, còn có lúc tuổi còn trẻ quá độ tiêu hao.

"Sáng sớm cho ngươi?"

Lane xách ngược lấy còn tại tản ra sương máu Mortal Blade, một bên đem lão nhân từ dưới đất kéo lên, ngữ khí bình thản.

"Thứ này chỉ có thể khôi phục sinh mệnh lực, không thể khôi phục thể lực. Sáng sớm cho ngươi làm gì? Nhường ngươi lại đem bổ đi vào sinh mệnh lực ép đi ra vung đao? Ta xem như đem ngươi thấy rõ ràng, ngươi chính là cái muốn chết tại người khác dưới đao lão già điên."

"Ta đã sớm nói, ta căn bản không quan tâm các ngươi cái gọi là võ sĩ đạo, võ sĩ vinh quang gì đó đồ ngổn ngang. Ngươi muốn chết, chờ ta đi ngươi tùy tiện tìm người đi hợp lại đao."

"Mẹ nó!"

Nói xong nói xong, Lane thấp giọng quát chửi một câu.

Hắn mới phản ứng được, lần này theo chính mình cùng một chỗ xông vào Senpou Temple ba người này, hợp lấy tất cả đều đối với mình mạng không chút nào để ý.

Các ngươi nơi này tự hủy khuynh hướng nghiêm trọng như vậy sao?

Witcher mắt thấy vừa rồi kém chút chết rồi lão nhân, mặt mũi tràn đầy không quan trọng đứng vững, lúc này mới xoay người đi đến đen nón lá bên cạnh.

"Thật có lỗi, Lane."

Không đợi Witcher mở miệng, Ninja liền nhìn xem một bên cắm ở mặt đất cự kiếm, trầm thấp nói.

"Ta tới chậm."

Lane không có đối với câu nói này có phản ứng gì, hắn trước dùng tay mò sờ Blackhat Badger nhịp tim, lại xem hắn mí mắt, con ngươi.

Hắn một thân sinh vật học nhận thức tạo nghệ, chín thành chín trên cơ thể người trên thân.

Blackhat rút ra Mortal Blade một khắc này, hắn cơ bản liền xác định triệu chứng —— trái tim tê liệt.

Triệu chứng này rất thống khổ, hẳn phải chết, nhưng còn không đến mức chết ngay lập tức. Cho nên mới cho hắn đút nửa viên 【  Phệ Thần 】.

Cũng nhờ có Ashina Isshin cùng Blackhat Badger, hai người bọn họ một cái là già yếu thêm ép sinh mệnh lực đưa đến khí quan tổn thương, một cái là trái tim tê liệt.

Đều không phải gì đó toái tâm, cắt cổ loại hình sẽ tạo thành thân thể trên phạm vi lớn tổn thương loại hình, cho nên mỗi người nửa viên 【  Phệ Thần 】 liền có thể kéo trở về.

Chờ đi qua kiểm tra, xác định Blackhat thân thể không có vấn đề gì, người trẻ tuổi mới mím môi lắc đầu.

"Lão Robert đã khăng khăng muốn chết rồi. Tình huống lúc đó, coi như ta đem viên này 【  Phệ Thần 】 cho hắn, cũng bất quá là nhường hắn tại đó ba đầu bất tử trùng phó chi ở dưới thụ nhiều một hồi tội. Hắn khôi giáp đã bị kéo tới giải thể, coi như thân thể trọng tân hoàn hảo, cũng bất quá có thể nhiều chống nửa phút, vẫn là chờ không đến Mortal Blade."

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngươi vì cầm cây đao này, hẳn là cũng phí không ít sự tình a?"

Blackhat Badger tại thuyết phục xuống cũng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, Ninja cũng là thấy nhiều người chết, vừa rồi tâm lý gợn sóng hơn phân nửa là bởi vì lão Robert cùng hắn đều là vừa mới chết con trai, sau đó cùng một chỗ giết tới Senpou Temple.

Blackhat nói đơn giản một cái chính mình tìm kiếm Mortal Blade ly kỳ quá trình.

Hoàn cảnh bên trong lầu các hành lang đình, kỳ quái thần kỳ hầu tử, yên tĩnh đến giống như cây khô tăng nhân, cao quý ngự tử

Blackhat vốn cho rằng loại này thần kỳ kinh lịch sẽ để cho Lane hơi ngạc nhiên, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Witcher biểu lộ rất là bình thường.

Nhưng nghĩ lại, lấy gia hỏa này kinh lịch đoán chừng chạy lần hơn phân nửa thế giới, đoán chừng thực sự từng gặp không ít hiếm lạ, thế là trong lòng cũng liền bình thản.

Lane cũng không phải thật ở cái thế giới này gặp qua loại này trong miêu tả như thật như ảo huyễn cảnh.

Nhưng là hắn tại Aretuza trong tiệm sách đã từng đọc qua qua liên quan tới huyễn tượng pháp thuật tư liệu.

Đến từ Toussaint huyễn thuật đại sư —— Artorius · Vigo, đã từng vì toà kia kỵ sĩ vương quốc hai vị vương tử, tại truyện cổ tích quyển truyện bên trong sáng tạo ra một cái huyễn tượng truyện cổ tích vương quốc, xem như nhóm vương tử công viên trò chơi.

Cái này không chỉ có là hắn cho vương tử lễ vật, cũng là một lần đối với tự thân huyễn thuật tạo nghệ khoe khoang cùng biểu hiện ra, bởi vậy tại hắn rất nhiều trứ tác trung đô có miêu tả cái kia thế giới truyện cổ tích câu nói.

Senpou Temple các tăng nhân siêu phàm lực lượng, mặc dù cảm giác lên càng thiên hướng về phương đông văn hóa bối cảnh xuống Huyễn hoặc khó hiểu ý cảnh chảy. Nhưng nếu như nói thật có như thế một tay huyễn thuật tạo nghệ, cũng không đủ là lạ.

"Cẩn thận một chút, đừng đụng đến lưỡi đao."

Lane lại đem Blackhat Badger từ dưới đất kéo lên, gia hỏa này huyết dịch trong thân thể đình trệ trong chốc lát, lúc này còn có chút sợi đay, kém chút liền bắt đến Mortal Blade bốc lên sương máu lưỡi đao.

Cây đao này thoạt nhìn là đặc biệt nhằm vào Ashina quốc trong kính nắm giữ bất tử lực lượng thần thần quỷ quỷ, nhưng là Lane tuyệt không muốn biết người bình thường bị cắt tổn thương sau sẽ phát sinh gì đó.

Yêu Đao, nhiều một chút phòng bị chuẩn không tệ.

"Bên trong Senpou Temple, lấy của ngươi rồi giải, còn có vận dụng Mortal Blade tất yếu sao? Ta cũng không thể cầm ra khỏi vỏ Yêu Đao lắc lư, cái này quá nguy hiểm."

Lane nhặt lên một bên gỗ lim vỏ đao, đem như là vết rỉ máu thuốc lá đỏ thẫm lưỡi đao cắm trở về, nhưng là tạm thời không có ấn vào vỏ đao bản lò xo bên trong.

Blackhat Badger suy tư một lát, lắc đầu.

"Hẳn là không có rồi, Senpou Temple bên trong tức thân phật, chúng ta đều đã xử lý xong. Chỉ có cái kia không biết ở đâu tọa chủ.".