Chương 274: Thu hoạch bí tịch

Chương 274: Thu hoạch bí tịch

"Trước ngươi nói, cây đao này nếu như không thể tự nhiên sử dụng, cũng không có sử dụng tất yếu, liền trả lại cho vị kia Divine Child of Rejuvenation ?"

Lane trên tay dẫn theo thon dài Ōdachi.

Thanh này Mortal Blade tại Ashina người bình thường trên tay, đoán chừng cùng bọn hắn thân cao nhưng ở Lane trên tay, thì như là một cái hơi dài hơn rèn đao.

Blackhat Badger xoa ngực, gật gật đầu.

"A, đây là đem Yêu Đao. Vị kia ngự tử nói, muốn tới đây cầm không ít người, nhưng cuối cùng đều là rút đao đằng sau sẽ chết mất. Là chân chân chính chính vật bất tường. Nhưng nếu như ngươi muốn lấy đi, hẳn là cũng "

"Răng rắc - "

Không đợi Blackhat Badger nói xong, tiêu tán lấy sương máu lưỡi đao bị Lane triệt để đẩy tới vỏ đao bản lò xo bên trong.

Chuôi đao hướng ra ngoài, đưa về phía Blackhat.

"Cầm đi trả lại người ta đi."

Ài

Blackhat Badger kinh ngạc tiếp nhận Mortal Blade . Bình thường tới nói, như là Lane loại này quân nhân hẳn là sẽ không bỏ qua tới tay danh đao.

"Ngươi ở bên ngoài không phải là lấy săn giết quái vật mà sống sao? Cây đao này có thể giúp ngươi không ít."

Mà Witcher trên mặt thì nhìn không ra bao nhiêu tiếc nuối. Tại Blackhat tiếp nhận Ōdachi sau, hắn giang tay ra.

"Người ngoài nghề ảo tưởng, ngươi lại không hiểu rõ ta đối mặt quái vật."

"Cây đao này hoàn toàn chính là nhằm vào các ngươi Ashina cái này địa giới bất tử lực lượng mà chế tạo a? Phía ngoài lộ số cùng các ngươi chỗ này cũng không đồng dạng, nguyền rủa tạo thành muốn chết không xong, chủng tộc năng lực tạo thành siêu tốc tái sinh, pháp thuật tạo thành sinh mệnh cùng hưởng. Nào có dùng một cây đao liền khắc chế hết thảy bất tử lực lượng chuyện tốt a? Bất tử nguyên lý đều điểm mấy loại lớn đây!"

"Ngươi cho rằng ta cái này một áo da bình bình lọ lọ là lưng cõng chơi vui sao? Đây đều là kiến thức chuyên nghiệp! Hiểu không!"

"Mà lại "

Nói đến đây, Witcher trong giọng nói không có đối với ngoài nghề phỏng đoán người trong nghề nhả rãnh, mà là nhiều một chút trịnh trọng.

"Đao minh 【  Hairui 】 còn là chuyên môn vì khắc chế Ashina quốc bên trong bất tử thân mà rèn đúc. Có lẽ cây đao này, ở quốc gia này bên trong còn có cái gì sứ mệnh a?"

"Ta chỉ là cái khách qua đường, bởi vì nhất thời hưng khởi mà ở đây giao đến hai cái bằng hữu, bởi vì hai cái bằng hữu chết mà giết tới Senpou Temple. Nhưng nếu để cho trên lưng quốc gia này một ít sứ mệnh, đối với ta mà nói không khỏi còn là quá mức nặng nề. Thay ta trả lại cây đao này cho Divine Child of Rejuvenation đi, Blackhat."

"Nó chí ít nên tại một cái người Ashina trong tay mới đúng."

Lane sửa sang Mortal Blade trên vỏ đao một sợi dây, lập tức liền không lại động nó.

Đây là thanh đao tốt, nhưng cũng là một cái mang theo trách nhiệm đao.

Không thích hợp hắn cái này tha hương khách qua đường.

". Ta rõ ràng."

Hơi trầm mặc sau, Blackhat trịnh trọng gật gật đầu.

"Đây là yêu cầu của ngươi, vậy ta sẽ đem nó trả lại, để nó đến nên cầm trong tay người."

"Đúng rồi! Ngươi đợi ta một cái!"

Đang nói, Blackhat Badger thật giống đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Hắn đem đã khép lại Mortal Blade cõng đến sau lưng, đơn răng guốc gỗ một đường Lạch cạch lạch cạch chạy ra 33 gian đường, thật dài Ōdachi vỏ đao đều kéo tới trên mặt đất.

Lane không rõ ràng cho lắm nhìn xem quả bí lùn Ninja đi ra ngoài, không nhiều lắm một hồi lại chạy về đến, trên tay bưng lấy cái bằng gỗ hộp.

Xem ra cái kia hộp là dùng tới. Chứa sách?

"Đây là gì đó?"

Lane nhướng mày, hướng đưa ra hộp Blackhat đặt câu hỏi.

Blackhat Badger kéo ra hộp gỗ, quả nhiên từ bên trong móc ra một bản xem ra nhiều năm rồi sách đóng chỉ.

"« Senpou Temple quyền pháp bí tịch ». Ngươi xem như giúp không ít người a? Trong đó cũng giúp Master of Senpou Temple hoàn thành tâm nguyện, hiện tại bên trong Senpou Temple đoán chừng không có người sống, vậy ta đại biểu chùa miếu cho ngươi điểm tạ lễ cũng là nên nha."

Lane chẹp chẹp lấy miệng gật gật đầu.

Ashina quốc sản vật thiếu thốn, hắn lúc đầu cũng không thấy đến lần này Conjunction of the Spheres đường xá có thể thu được chất liệu gì bên trên thu hoạch, cho nên chỉ là cố gắng hấp thu thế giới này tri thức.

Blackhat Badger tạ lễ, hắn vừa vặn cảm thấy hứng thú.

Thu lễ vật, trong lòng của hắn cũng yên tâm thoải mái.

Dù sao hắn đều đem toà này lúc đầu rơi vào ngoại đạo chùa chiền cho bẻ về đường ngay nha!

Mặc dù phương pháp là đem đi đường nghiêng tăng chúng đều giết sạch.

Nhưng ngươi đừng quản người này còn ở đó hay không, liền nói đường này chính đáng hay không đi!

Phật giáo nha, nói luân hồi. Đường chính, liền xem như kiếp sau được cứu!

Dự tính một cái, hắn tại cái này trong chùa miếu Cứu ít nhất trên dưới một trăm người!

Cầm cái quyền pháp bí tịch làm sao rồi? Làm sao rồi? !

Blackhat Badger gặp hắn gật đầu, thế là liền đem bí tịch đưa tới trong tay hắn, một bên cho một bên nói.

"Nguyên lai a, Senpou Temple cũng là vững tin phật đạo.Quyền là quyền thuật, Pháp thì là phật pháp, vung quyền quá trình đã là lễ Phật quá trình. Nhóm tăng chúng vì tu tích công đức, vì hướng Phật địch vung quyền mà tĩnh tâm khổ luyện "

"Đáng tiếc cho đến ngày nay, chính bọn hắn lại thành Phật môn ngoại đạo. Có lẽ là trong lòng còn có nhiều như vậy xấu hổ, bọn hắn đem phần này lễ Phật quyền pháp bí tịch khóa tại cách đó không xa Phù Đồ Tháp bên trong, không còn đọc qua."

"Nếu như phần này quyền pháp có thể ở trên thân thể ngươi lại lần nữa truyền thừa, tin tưởng liền xem như Master of Senpou Temple cũng biết cảm giác vui mừng đi."

Lane đem phần này sách đóng chỉ bỏ vào trên lưng luyện kim áo da.

Sau đó Ashina Isshin, Blackhat cùng hắn, cùng một chỗ đem lão Robert thi cốt chuyển ra phật đường. Liên đới hắn khôi giáp, cùng một chỗ chôn đến Senpou Temple kiến trúc bên ngoài vùng núi bên trên.

Blackhat Badger không cùng lấy Lane cùng Ashina Isshin xuống núi.

Đối với hắn tới nói, trên núi cùng dưới núi đã không có phân biệt.

Chờ hắn đem trên lưng Mortal Blade trả lại cho Divine Child of Rejuvenation đằng sau, hắn cũng sẽ rời khỏi Ashina cái này thương tâm địa phương.

Bọn hắn cùng một chỗ lúc chiến đấu, có thể lẫn nhau phó thác tín nhiệm, mà tại cơ hồ là vĩnh biệt gặp lại lúc, nhưng cũng có thể đi thoải mái tự nhiên.

Lane tại hạ núi lúc, biểu lộ cuối cùng từ nghiêm túc lãnh khốc biến thành bình thường ôn hòa.

Hắn không sợ người khác làm phiền hướng Ashina Isshin quấn lấy, muốn hắn lại phơi bày một ít 【 Mushin Arts 】 cái khác kỹ thuật.

Một chiêu kia 【  bí truyền · Isshin 】 là thật là lại đẹp trai lại mạnh, hoàn toàn đánh trúng Lane hảo cầu khu.

"Muốn ta nói bao nhiêu lần! 【 Mushin Arts 】 là một loại lý niệm! Là một loại vô câu vô thúc, đem các loại chiêu thức dung hội nối liền lý niệm! Ngươi có thể hay không đừng luôn nghĩ đến học cụ thể kỹ thuật!"

Ashina Isshin rất là không vui lòng, hắn nghĩ từ trên người Lane nhìn thấy hoàn toàn mới 【 Mushin Arts 】 đem chiêu thức giao ra ngược lại không có gì không bỏ được, thế nhưng là vạn nhất đem cái này hạt giống tốt tư duy cho khung lại làm sao bây giờ?

Mà Lane, đối với cái này thì nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Hắn cũng có thuyết pháp nha!

"Ta không có chiêu thức!"

"Ta trừ 【  Ashina Arts 】 một điểm không biết khác chiêu thức! Nam Man kiếm thuật tất cả đều là tính toán, dự đoán, ngươi cũng rõ ràng. Muốn để ta dung hội quán thông, ngươi làm gì cũng nên chi viện điểm Dung hợp tài liệu đi!"

Ashina Isshin đáng tiếc đến trực ma nha ăn mày, nhưng không có cách, Lane nói xác thực đúng.

Thế là hắn cầm lại chính mình cho Witcher quyển trục, ở phía trên lại thêm một bút.

Lane hơi liếc nhìn, là cái gọi 【  bí truyền · Long Thiểm 】 chiêu thức..