Chương 275: Trở về

Chương 275: Trở về

Đợi đến Lane cùng Ashina Isshin một lần nữa trở lại Hirata trang, mặt ngoài hết thảy cũng còn tính bình tĩnh.

Mt. Kongo nay đã tiến vào phong bế trạng thái, tin tức lưu thông không trôi chảy. Mà bốn người bọn họ còn đem trên núi chó gà không tha cho cày một lần.

Lady Butterfly xem như số ít biết rõ Isshin cũng đi theo đi qua tham gia náo nhiệt người, tại nhìn thấy lão gia hỏa này sắc mặt hồng hào sau khi trở về, liền cũng không hỏi thêm nữa.

Dưới cái nhìn của nàng, đây là Ashina Isshin chém người chém thoải mái dáng vẻ.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt lại lần nữa mở ra thời gian đã dần dần tới gần, Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền đã biết ngẫu nhiên phát sinh run rẩy.

Hắn khoảng thời gian này cũng không có làm khác, chỉ là tại Hirata trang trong nội trạch tĩnh dưỡng, học tập.

Nhàn rỗi thời điểm, Sekiro biết tại Butterfly mệnh lệnh dưới cùng hắn luận bàn mấy trận, cái này trầm mặc Ninja thiên phú cũng là cấp cao nhất một nhóm kia.

Ashina Isshin thuận đường đem kiếm thuật của mình cũng để lọt một chút cho hắn. Hắn lĩnh hội tốc độ cùng Lane đồng dạng vượt quá tưởng tượng.

Ashina Isshin tựa hồ nhìn ra Witcher bộ kia sắp rời khỏi hoặc là đi xa tư thế, chỉ bất quá quân nhân vốn là tính cách thoải mái, sẽ không ở loại thời điểm này lề mề chậm chạp.

Thế là mấy ngày nay, hắn chỉ là theo Lane trò chuyện việc nhà nói xong Ashina quốc phong thổ.

Kích thước tương tự đến hiện đại, như là chỉnh hàng xe lửa Bạch Xà bên trên chủ. Trong truyền thuyết sụp đổ hẻm núi, xà nhãn nhất tộc nữ chiến sĩ. Ashina dãy núi dưới đáy Bồ Tát cốc, còn có bên trong đã biết dùng đao dùng súng kíp hầu tử

Kỳ dị thế giới còn nhiều kỳ dị tình huống.

Lane nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng là cũng không có thật xa chạy tới tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Mỗi cái thế giới đều là người địa phương dốc cả một đời đều kiến thức không hết cực lớn cảnh quan.

Hắn chỉ là cái qua đường người tha hương  tổng không nên quá tham lam những thứ này liền người địa phương đều chưa thấy qua kỳ cảnh.

Witcher tại lại qua nửa tháng sau, tại Hirata trong trang trạch hướng ngự tử Kuro chính thức biểu đạt thoát ly thuê quan hệ mục đích, sớm có dự liệu ngự tử cũng chính thức đồng ý.

Tại bản địa lễ nghi nghi thức phía dưới, Lane một lần nữa biến trở về không có thuê quan hệ người lữ hành.

Theo tại sông Dragonspring bên cạnh tuần tra Ashigaru nói, cái này ăn mặc Nam Man khôi giáp, màu bạc bên trong tóc dài, tướng mạo tuấn mỹ yêu dị nam nhân. Tại xế chiều hôm đó xuất hiện tại sông Dragonspring cấp nước chỗ.

Đơn giản hai tay chụp 10, thăm viếng một cái dòng sông đằng sau liền lên núi đi.

Lúc ấy có tiều phu truyền ngôn, ở trên núi trong rừng trúc có kỳ dị quang cảnh hiện lên. Đợi đến mọi người thận trọng tìm tòi đi qua, cũng chỉ có một mảnh nhỏ khác thường, như là bị cơn lốc nhỏ thổi qua mặt đất. Đằng sau lại không đặc dị.

Một cái như là như lưu tinh chiếu sáng rạng rỡ, lại chớp mắt là qua, biến mất không thấy gì nữa người Minh quốc, Nam Man kiếm sĩ, loại này thân phận cùng lực lượng điệp gia tựa hồ rất phù hợp người Ashina thẩm mỹ phẩm vị.

Miêu tả Witcher chân dung, bí thư, tại mơ hồ trong đó bắt đầu lưu truyền.

Thời đại xu thế không thể nghịch chuyển, Ashina cuối cùng lại bị nội phủ vây chết.

Chuyện này Ashina Isshin rõ ràng, đương nhiệm quốc chủ Ashina Genichiro cũng rõ ràng, thậm chí liền Hirata trang ngự tử Kuro cũng rõ ràng.

Nhưng ngự tử Kuro thấy xa, cùng hắn trên thân nhân duyên dây dưa, nhường tầm mắt của hắn không còn giới hạn tại nhất thời một nước.

Hắn nhất định phải chặt đứt trên người mình tên là Ngự tử thân phận tôn quý, chặt đứt cái này nguyền rủa mắt xích.

Nho nhỏ bộ dáng cũng đã có rồi vì thế bỏ ra tính mệnh giác ngộ.

Nhưng cũng may cái này trên đường đi, cái kia trầm mặc ít nói Ninja tuyệt sẽ không ruồng bỏ chủ nhân của mình.

Hắn biết dùng trên tay Kusabimaru hoàn thành chủ nhân nguyện vọng, nếu như Kusabimaru làm không được, cái kia còn có một cái thích hợp hơn, càng máu đỏ đao

Mortal Blade 【  Hairui 】 còn có đao kia trên mũi dao số mệnh, đã bị người nhận lãnh tới.

Làm Sekiro đi vào đã bị lẻ tẻ sơn tặc chiếm cứ Senpou Temple di chỉ, rung vang 33 gian đường bên trong rung chuông, tiến vào huyễn tượng hành lang đình lúc.

Một cái quả bí lùn, đầu đội Hắc Thiết mũ rộng vành, từng tại mấy năm trước cùng hắn tại Hirata trạch gặp mặt qua Assassin Ninja, tại Huyễn hành lang bên trong hướng hắn chia sẻ chính mình đối phó kỳ quái thủ vệ viên hầu kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này so cái kia Huyễn hành lang bên trong Tăng Lữ mơ hồ ngôn từ hữu hiệu nhiều.

Mà tại xác nhận Sekiro nhận lấy Mortal Blade, cũng bởi vì tự thân một ít thần dị có thể vận dụng tự nhiên đằng sau, Blackhat Ninja nhẹ nhàng thở ra. Như là cuối cùng tâm nguyện đã xong, hoàn thành người nào nhắc nhở đồng dạng.

Hắn đi theo Sekiro một đạo từ hư ảo hành lang trong đình đi ra, cũng phối hợp rời khỏi dãy núi vờn quanh Ashina, cũng không còn thấy tung tích.

——

Conjunction of the Spheres kẽ nứt sinh ra khí áp chênh lệch, khuấy động Dagon thần miếu khối lớn trên mặt đất đá cẩm thạch một tầng nước hồ.

Lane lần này lúc đi ra có chút lảo đảo.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt Tính tình có chút không tốt suy nghĩ, hắn lần trước còn có thể mang theo một thớt dị thế giới ngựa thồ, lôi kéo tiền vàng cùng xương rồng nhẹ nhàng đi tới.

Nhưng là lần này, hắn một thân một mình lại theo bị ném vào trục lăn máy giặt đồng dạng.

Witcher theo uống nhiều con ma men không khác biệt, bởi vì đại não tác dụng tạm thời thất thường mà bước chân phù phiếm, lộn xộn.

Thậm chí đi đường thời điểm có thể đem dấu chấm than đi thành dấu chấm hỏi.

May mà lần này từ dị thế giới không có cầm về gì đó thể tích, trọng lượng không nhỏ giá cao giá trị vật phẩm, bằng không thì hắn khả năng đều ước lượng không trở lại.

". Liền xem như vì về sau an toàn mang theo thù lao của mình, cũng phải mau đem ma pháp bao khỏa làm bên trên."

Chóng mặt tầm đó, Lane còn tại nhả rãnh lấy chính mình nghèo khó tình cảnh.

Hiện tại làm công việc mà là rất cao cấp, trực tiếp từ một cái khái niệm Thần dưới tay đi công tác đến dị thế giới.

Nhưng vấn đề là cấp cao việc liền cần cấp cao Thiết bị ủng hộ .

Kiếm được dùng nhiều hơn nhiều.

Lane lần này trở về, không có trông thấy Lady of the Lake thân ảnh. Hắn đang nghỉ ngơi hai phút đồng hồ lần nữa khôi phục bình thường đằng sau nhìn khắp bốn phía, xác định điểm này.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, một cái khái niệm Thần hẳn là cũng xác thực rất bận.

Trừ tại Lane lần thứ nhất tiến về dị thế giới, xác nhận hắn bình an trở về sau, đã hình thành một cái tương đối ổn định quá trình.

Không cần thiết thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm.

Nói thật, Lane dưới loại tình huống này còn có chút nhỏ tiếc nuối.

Cũng không phải bởi vì không có cách nào trông thấy cái kia không đến mảnh vải Nữ Thần, thuần túy là hơi nhớ một cơn sóng trực tiếp đánh tới ven bờ hồ cực kỳ cấp tốc giao thông.

Hắn tại Black Tern Island chỗ nước cạn bên bờ bên trên trông thấy chính mình khi đi tới mở thuyền.

Xem ra thời gian đã qua mấy tháng, thậm chí có cua hồ bị ăn sạch sẽ thi thể trên thuyền bị phơi thành khô quắt vôi hoá kính ảnh.

"Mùa đông a."

Hồ Vizima bên trên lăn lộn che lấp đám mây, che cản ánh nắng.

Nước hồ biến thành ám trầm nhan sắc, còn tại tiếp tục trở nên lạnh.

Chiếc này thuyền nhỏ thoạt nhìn là bị thích đáng chiếu khán qua, Lane cảm thấy có thể là cái kia vẫn nghĩ Ăn hắn Nymph tiểu thư.

Thân là một tên khái niệm sứ giả của thần, lại muốn tự tay tốn sức kéo lấy một chiếc bình thường tiểu ngư thuyền đến khô ráo trên bờ. Nghĩ như vậy, thế giới này Thần theo thần sứ vẫn luôn rất tiếp địa khí dáng vẻ.

Lane một tay đem thuyền nhỏ lật qua, đẩy tới trong hồ, mở ra lái về phía Murky Waters.

40 phút đường thủy hành trình, không biết bởi vì Lane so trước đó nhiều học chút phương đông võ thuật liền trở nên ngắn một điểm.

Trong thôn bến cảng nhỏ bên trên, Lane tại ngư dân nhóm gặp quỷ trong ánh mắt mở ra đầu kia mất tích mấy tháng thuyền đánh cá trở về.

Hắn đầu tiên là như cũ, hướng trong làng quán rượu nhỏ đi tới.

Mà khi hắn mới vừa đi tới cửa tửu quán, còn không có vào cửa đã nhìn thấy trong chuồng ngựa đứng đấy một thớt màu lông sáng rõ, cơ bắp trôi chảy xinh đẹp ngựa cái.

Cái kia trên yên ngựa tinh xảo trang trí, kỹ càng kim khâu, đều biểu hiện đây không phải là một thớt trong làng nên xuất hiện quý báu tọa kỵ.

Một cái vũ mị lại mang một chút thiếu nữ hoạt bát giọng nữ, ngay tại bên trong quán rượu theo Berengar câu được câu không nói chuyện phiếm.

Lane đứng tại quán rượu ngoài cửa, chẹp chẹp lấy miệng, cảm giác có chút khó khăn..