Chương 276: Bên trong quán rượu gặp mặt

Chương 276: Bên trong quán rượu gặp mặt

Cỗ này do dự cùng chần chờ không có tại Lane trong lòng nấn ná quá lâu.

Tuổi trẻ Witcher nhún nhún vai, liền trực tiếp đẩy ra quán rượu cửa lớn.

Tựa hồ là bởi vì căn này quán rượu tại gần mấy tháng đến nay, liên tiếp tiếp đãi không ít nó vốn nên không có cơ hội tiếp đãi tôn quý khách nhân, từ đó nhường quán rượu lão bản kiếm lời một bút.

Lane mới tới lúc còn biết từ tấm ván gỗ ghép lại trong khe lọt gió cửa gỗ, lúc này đã đổi thành tích hợp nặng nề cửa gỗ.

"Đến bình lúa mì đen Vodka, muốn băng, đừng trộn nước."

Lane một bên theo phía sau quầy chính lau cái ly tửu bảo nói một tiếng, một bên liền hướng phía quán rượu gần cửa sổ một cái bàn đi qua.

Mặc dù đã là lữ nhân thưa thớt mùa đông, nhưng là Murky Waters tốt xấu là hồ Vizima xung quanh ít có, theo thủ đô Vizima có khách thuyền lộ tuyến thôn nhỏ.

Cho nên y phục lấy đơn giản bao mũ, quần áo bó, chất lượng kém da cỏ thương nhân, còn có giữa mùa đông vẫn tại trên mũ cắm các loại tiên diễm loài chim lông vũ người ngâm thơ rong, còn có bản địa rảnh rỗi thôn dân, vẫn là đem toàn bộ quán rượu bầu không khí kiến tạo vô cùng náo nhiệt.

Quán rượu trên tường gỗ treo khô cạn nhưng như cũ có nhan sắc vòng hoa, tiêu xài dây xích, lấy đó đối với Melitele tín ngưỡng. Ánh nến màu ấm điều, đồ ăn bốc hơi ra nhiệt khí, mùi rượu, cho người ta ấm áp an tâm cảm giác.

Người ngâm thơ rong tiếng ca, mọi người riêng phần mình trò chuyện âm thanh, nhường Lane tiến vào cũng không thu hút.

Ở cạnh cửa sổ trên mặt bàn, một cái tại mùa đông nhưng như cũ ăn mặc nhẹ nhàng, nổi bật ra mỹ lệ tư thái nữ nhân tóc đỏ chính đưa lưng về phía Lane ngồi.

Theo Lane đến gần, trên cổ hắn mặt dây chuyền bắt đầu lay động. Hắn có thể xác định, nữ nhân này trên thân khẳng định có cái dùng để tại mùa đông cũng có thể xuyên xinh đẹp đồng thời duy trì nhiệt độ cơ thể ma pháp bùa hộ mệnh.

Ngồi tại đối diện nàng Berengar đang có một đáp không có một đáp nghe nàng nói chuyện, nhưng chủ yếu vẫn là nhàm chán dùng thìa đi nghiền nát trong mâm cá nướng thịt.

Theo trọng giáp tiếng bước chân tới gần, lão Witcher mới cảnh giác đi lên liếc qua.

Sau đó, tấm kia buồn bực ngán ngẩm nhưng lại không thoát thân được biểu lộ bỗng nhiên cười nở hoa.

"A ha!"

"Nhìn một cái! Nhìn một cái! Chúng ta đại anh hùng trở về."

Berengar đối diện nữ nhân bỗng nhiên chuyển thân, cái kia lực đạo thậm chí lớn đến nhường nàng cái mông phía dưới ghế dài đều bởi vậy méo một chút.

Rối tung tại khuôn mặt tóc đỏ tại một hồi vung vẩy sau lắng lại, không ngăn được tấm kia mang theo nữ nhân vũ mị cùng nữ hài sức sống tinh xảo khuôn mặt.

Triss · Merigold, Temeria hoàng thất cố vấn, Vizima chạm tay có thể bỏng chính trị tân quý.

Nàng nguyên bản ngồi tại Berengar trước mặt tùy ý trò chuyện, nhưng kỳ thật trên mặt nàng biểu lộ theo lão Witcher không có sai biệt.

Một cái có được chính trị khát vọng, cũng hi vọng lấy cố gắng của mình cùng lực ảnh hưởng đem nó thực hiện nữ thuật sĩ. Theo một cái bởi vì e ngại chiến đấu mà thoát ly nghề nghiệp lão Witcher.

Giữa bọn hắn vốn là không có gì cộng đồng chủ đề, dù là ánh sáng tính tuổi tác, giữa bọn hắn cũng nên có mấy đầu khoảng cách thế hệ.

Chỉ là bởi vì hai người cộng đồng bằng hữu, bọn hắn mới định kỳ ngồi cùng một chỗ.

Trong đó lúng túng không khí nếu để cho Lane đến thuyết minh ——

Ngươi phải tốt bằng hữu kéo tới một cái ngươi không nhận ra, bằng hữu của hắn. Sau đó ba người các ngươi cùng một chỗ chơi thời điểm, bằng hữu của ngươi đi lên nhà cầu

Thuộc về là nghe liền khó chịu cực.

Đối với Berengar mà nói —— Lane đến cứu vớt hết thảy!

"Nha! Ta thân yêu Berengar, nếu như ngươi lại nói móc ta, ta muốn phải dùng cái này giày hung hăng đá cái mông của ngươi!"

Người trẻ tuổi bày ra tay, đầu tiên là đối với tóc đỏ nữ thuật sĩ hơi câu nệ cười cười, sau đó đối với Berengar trầm bồng du dương nói.

Lão Witcher lúc này miệng một cúi, như là đầu đấu bò ngạnh.

Nguyên bản cao hứng bừng bừng đứng dậy nghênh tiếp tư thế, tại nửa đường liền lần nữa ngồi xuống.

"Ngươi lần này là đi cái thơ ca thế giới? Đặt cái kia hát thơ tình người ngâm thơ rong đều không có ngươi vừa rồi buồn nôn, đáng chết, ta nổi da gà!"

Lane vượt qua ghế dài, cẩn thận ngồi tại Triss bên người. Nữ thuật sĩ ánh mắt từ khi tìm tới hắn đằng sau vẫn đính tại trên người hắn.

"Khục, hừ hừ. Đây coi như là điều chỉnh xong, ta lần này đi địa phương còn chuyên môn học học ngôn ngữ, mới vừa rồi là chuyển đổi ngôn ngữ quen thuộc, dùng sức quá mạnh rất bình thường."

"Vậy coi như không còn gì tốt hơn, bằng không thì nói với ngươi một câu ta đến run 3 lần."

Berengar dùng hắn tấm kia mặt dài trên dưới dò xét Lane một cái, vững tin gia hỏa này không có thiếu cánh tay thiếu chân, cười ra tiếng.

Trên người hắn áo giáp thậm chí còn mới vừa bị chuyên nghiệp thanh lý bảo dưỡng qua, nhìn ra được, cho dù ở dị thế giới cũng lẫn vào không sai.

Thân thể cường tráng không ít, cái đầu đoán chừng đã chạy 1m95 đi.

Coi như lấy tuổi của hắn đến nói, cái này cũng dáng dấp quá nhanh.

Bởi vì hắn không chỉ là vươn người cao, toàn bộ thân thể cơ bắp vĩ độ cũng đều theo thành tỉ lệ tăng lớn.

Thân cao bên trên một centimet, thể trọng bên trên liền muốn thêm mấy cân thịt lượng cùng xương lượng!

Lấy Berengar chuyên nghiệp rèn sắt ánh mắt đến xem, khôi giáp của hắn đã có chút hạn chế.

Lão Witcher nhìn xem Lane bên người nữ thuật sĩ ánh mắt, một hớp uống cạn trong tay cái ly rượu.

Sách, hiện tại không phải thích hợp người ngoài cuộc đợi ở chỗ này.

"Sắc trời không còn sớm, ta nên trở về đi "

Lão Witcher tự giác rất có ánh mắt, dù sao làm Lane lần thứ nhất từ dị thế giới khi trở về, hắn liền biểu hiện được rất tốt.

Vì thế, hắn cho mình thắng được một gian tại tửu quán này bên trong thời hạn mướn dài đến hai năm phòng.

Muốn không nói người ta Aretuza viện trưởng tài đại khí thô đây!

Muốn không hắn một cái không có ổn định thu nhập người biến dị có thể tại thôn này bên trong đám người đâu?

Nhưng lần này, không đợi Berengar nói xong, ngồi tại Lane bên cạnh Triss lại dẫn đầu đánh gãy hắn.

"Đây là giữa trưa đâu, Berengar."

Đang nói chuyện thời điểm, Triss ánh mắt còn là chính đối Lane bên mặt.

"Ngươi lên lần chính là như thế ứng phó Margarita?"

Nói xong câu đó, nàng mới cười như không cười đem ánh mắt của mình dời.

Berengar gãi gãi cái cằm, có chút lúng túng một lần nữa ngồi trở lại trên ghế dài.

"A, kia là ta có chút chủ động rồi?"

"Dùng khẳng định câu, Berengar."

"Hiểu, là ta mạo muội."

Triss lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Ngươi cũng đừng lo lắng, Lane. Ta cũng sẽ không ăn ngươi, cũng sẽ không cùng ngươi lên giường, ta nhìn ngươi vừa rồi tai nhọn đều đỏ."

"Margarita là Yennefer bạn tốt, ta cũng là Yennefer bạn tốt, ngươi cùng với nàng xác định quan hệ, vậy ta liền biết thức thời giữ một khoảng cách. Chí ít tại hai người các ngươi chính thức thổi trước đó."

"Mặc dù Foltest ngược lại là ám chỉ ta, hi vọng ta có thể cùng ngươi duy trì một chút siêu việt hữu nghị quan hệ, nhưng đi mẹ nhà hắn Foltest! Hắn coi ta là người nào? Đứng đường phố nữ nhân sao?"

"Muốn dùng thân thể vui vẻ đến thân cận ngươi, làm gì không nhường hắn cái kia con gái đến? Cứt chó!"

Nữ thuật sĩ mười phần chắc chắn nói.

Nói thật, cái kia thành thục cùng hoạt bát xen lẫn khí chất nhường nàng đang mắng người lúc đều lộ ra cảnh đẹp ý vui.

Berengar mịt mờ bĩu môi, biểu thị hắn còn chưa thấy qua loại kia ánh mắt nóng bỏng xuống còn không xảy ra chuyện gì tình huống.

Ngược lại là thuần phác mối tình đầu thanh niên Lam tiên sinh, nguyên bản còn hơi hạn chế tư thế ngồi đột nhiên thở dài một hơi.

Lão Witcher thấy sửng sốt một chút.

Không phải là nàng nói như vậy ngươi liền thật tin đúng không! ?

Ngươi thật đúng là cái con non a!.