Chương 277: Xuất hiện lại thành công

Chương 277: Xuất hiện lại thành công

Berengar là cái bởi vì hormone biến dị mà tinh lực tràn đầy Witcher. Lane cùng hắn lần đầu gặp mặt lúc, hắn liền dùng chính mình làm bến tàu công nhân bốc vác tiền lương tại giải quyết sinh lý nhu cầu.

Tại hắn dài dằng dặc trong cuộc đời cũng coi là nếm qua gặp qua.

Lão gia hỏa căn bản không tin, cái này trong mắt đều muốn bốc hỏa nữ thuật sĩ có thể giống nàng nói như vậy Giữ một khoảng cách .

Nhưng nhìn Lane cái biểu tình kia hắc! Hắn tin! Hắn thật tin!

Tại trên bàn rượu, Triss thay đổi theo Berengar đơn độc ngồi cùng một chỗ lúc ngột ngạt lúng túng.

Nàng dùng cái kia chim hoàng anh trong trẻo tiếng nói hướng Lane miêu tả Vizima thế cục bây giờ, biến động.

Foltest tại vì mấy chỗ cùng nước láng giềng đường biên giới tranh chấp đau đầu a, Stesa nguyên bản đám thủ hạ có chút không an phận, lại bị quốc vương trở tay trực tiếp đè xuống rồi

Berengar nhìn xem cái này hội định kỳ cưỡi ngựa đi vào Murky Waters hoàng gia nữ thuật sĩ cố vấn, chỉ cảm thấy nàng đem so với trước thời gian, hiện tại liền mặt mày đều giống như sống lại.

Rất tốt.

Lão Witcher càng thêm khẳng định phán đoán của mình.

Nam nữ hoan ái loại sự tình này, tại bầu không khí đã đến thời điểm đừng hi vọng có thể khống chế được nổi.

Ở phương diện này, hiện tại trước mắt tiểu tử còn là cái lăng đầu thanh, nhưng tin tưởng không lâu sau đó, hắn liền nên thành thục.

"Ngươi cười gì đó?"

Lane nhíu mày, hướng bưng chén rượu cười quái dị Berengar há mồm hỏi.

Berengar dùng uống rượu tư thế che lại xuống nửa gương mặt, ồm ồm trả lời.

"Không có gì, không có gì. Chỉ là đột nhiên cảm thấy, các ngươi School of the Bear tại bồi dưỡng ngươi thời điểm, thật giống cũng không phải rất đủ mặt nha."

Lane trong lòng tự nhủ ngươi không nói nhảm sao? Ta luyện kim, nguyền rủa, quái vật tri thức còn là tại ngươi chỗ này bổ lớp.

Phía sau nói chuyện phiếm bên trong, Triss xác thực không tiếp tục nhìn chằm chằm vào Lane bên mặt. Đồng thời cũng cùng hắn kéo dài khoảng cách, phòng ngừa thân thể của mình không cẩn thận cọ đến đối phương, sinh ra một chút ma lực bên trên Phản ứng .

Mà lại tại lại uống qua một vòng đằng sau, trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt cưỡi ngựa rời khỏi Murky Waters, hướng Vizima đi.

"Ngươi từ vừa rồi bắt đầu vẫn tại cười, Berengar! Thậm chí đều không ngừng qua."

Tại Triss tiếng vó ngựa đi xa sau, Lane chắc chắn nhìn trước mắt lão Witcher.

"Ha ha, ta vừa mới từ một chuyến nguy cơ tứ phía dị thế giới đang đi đường làm xong việc, ngươi cứ như vậy đối đãi bằng hữu của mình cùng cố chủ? Đến cùng có cái gì buồn cười?"

Lão Witcher chứa bia đại mộc cái ly một mực liền không có từ bên miệng lấy xuống, bây giờ nói chuyện cũng ồm ồm.

"Ta nghĩ đến vui vẻ sự tình. Phốc phốc!"

"Tốt a! Đừng có dùng loại kia nhìn cặn bã ánh mắt nhìn ta! Cái này thế nhưng là ta gặp ngươi sau, lần thứ nhất cảm giác chính mình không như vậy củi mục! Ngươi đừng nghĩ từ ta chỗ này tước đoạt loại này niềm vui thú!"

Berengar chém đinh chặt sắt mà nói.

"Chuyện này liền được chính mình trải nghiệm, chính mình mở mang hiểu biết! Không có loại kinh nghiệm này, ngươi sau này nhân sinh sẽ hối hận! Nhớ kỹ đi, tuổi trẻ Witcher. Đây là trưởng giả đưa cho ngươi dạy bảo."

Lane cũng không phải thật nghĩ truy vấn ngọn nguồn, thế là hắn cười lạnh một tiếng không nói cái này, trở tay tuỳ tiện đâm thủng lão Witcher tốt đẹp tự mình cảm giác.

"Thất bại."

"Ngươi cái này cho người ta dạy bảo trưởng giả đến ở phía trước thêm cái định ngữ —— Thất bại ."

Mentos đúng lúc đó tại Lane trên võng mạc dâng lên một nhóm pháo hoa đặc hiệu, ở giữa hai cái chữ to, "Bạo sát!"

Không thể không nói, sinh vật trí não càng ngày càng biết nắm người.

Nhưng là Berengar đã sớm chết heo không sợ bỏng nước sôi.

Ta một cái Witcher cũng làm công nhân bốc vác đi kiếm tiền tăng ca, ta còn để ý ngươi nói hai câu này?

Chỉ bằng tiểu tử ngươi gương mặt này theo cái này thể trạng, cái này ma lực phản ứng. A, về sau có rất nhiều thú vui nhìn!

Nữ thuật sĩ đấu cam đoan so kỵ sĩ thoại bản còn đặc sắc!

Ôm tương lai xem kịch vui thái độ, Berengar chỉ cảm thấy trong ly trộn lẫn nước Kaedwen bia đen đều mát lạnh mấy phần.

"Là được, Triss đi chúng ta liền không ra trò đùa. Đi thôi, ta mang ngươi nhìn xem hàng, Cố chủ tiên sinh."

Đại mộc ly trên bàn "Oành" một đập, lão Witcher tràn đầy tự tin đứng dậy.

Lane cũng còn nhớ rõ, tại hắn lần này đi vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm, Berengar tại phục chế thép Valyria tiến độ bên trên đã tiếp cận hoàn thành.

Thoáng một cái mấy tháng đi qua, hắn khẳng định là có thành quả.

Dù sao hắn đang đàm luận chính mình thợ rèn kỹ thuật lúc, luôn nói Thế giới này coi như tăng thêm Dwarf, cũng không có mấy cái so ta rèn sắt thời gian càng dài thợ rèn .

Lane cũng ực một cái cạn còn lại gần nửa bình lúa mì đen Vodka.

Lạnh buốt độ cao rượu xẹt qua cổ họng của hắn, lúc này hắn mới có thể thông qua tương phản cảm cảm nhận được chính mình bây giờ cực nóng nhiệt độ cơ thể.

Không có khó chịu cao nhiệt độ cơ thể, nhường hắn tại uống đồ uống lạnh thời điểm cảm giác thoải mái hơn.

"Hô ~ đi thôi. Ta lần này tại dị thế giới có thể học không ít lợi hại mới đồ vật, bình thường thủ bán kiếm đã có chút không hợp tay. Thép Valyria phục chế hoàn thành, vừa vặn cho ta thay đổi trang bị."

Berengar tràn đầy tự tin: "Đầu tư của ngươi tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, yên tâm là được."

Hai người đi ra náo nhiệt quán rượu, vừa mở cửa, trong tửu quán nhiệt khí liền từ trong khe cửa đánh lấy bay xoáy ra ngoài, tại không khí lạnh bên trong biến thành mắt trần có thể thấy một đoàn sương trắng.

Murky Waters các thôn dân đã tiếp nhận Berengar tồn tại.

Hắn dùng Lane đầu tư, trong thôn trong lò rèn chiếm một nửa địa phương, còn có khí giới. Xem như hắn bàn làm việc.

Lane đi theo Berengar đi vào, chỉ thấy lão Witcher từ dưới đất tạp vật trong túi móc ra một cái tiêu chuẩn lớn nhỏ thép khối đầu, hướng Lane cười khoa tay.

Hưu

Lane thon dài chỉnh tề lông mày không khỏi vẩy một cái, thổi cái huýt sáo.

"Cái này đường vân thật xinh đẹp."

Cầm tại Berengar trên tay thép khối, đường vân theo Lane trên lưng long cốt chủy thủ lưỡi đao không có sai biệt.

Sóng nước hình dáng hoa văn, bộ phận màu đen như là sâu khói đen.

"Đừng chỉ nhìn hoa văn, nhìn xem chất lượng."

Berengar hai tay ôm ngực, nhìn xem mười phần tự tin.

Lane từ sau trên lưng rút ra cái kia thanh long cốt chủy thủ, dùng sống đao tại thép khối trước kéo.

Một hồi sắt thép tiếng ma sát qua đi, cùng sống đao tiếp xúc địa phương bị đặt ở mắt mèo trước cẩn thận chu đáo.

"Tiên sinh, lấy ngài thị lực cực hạn xem như quan trắc tiêu chuẩn, khối này thép khối tại độ cứng bên trên đã cùng thép Valyria không có phân biệt. Hoặc là nói, đây chính là một khối thép Valyria thỏi."

Mentos thông qua Lane ánh mắt làm ra phân tích, Lane hiểu rõ gật đầu.

"Ngươi xác thực thành công, Berengar. Chúc mừng ngươi, ngươi luyện ra một loại còn chưa hề tại thế giới này xuất hiện qua vật liệu thép."

Một khối như thế lớn thép Valyria thỏi, đặt ở Arya thế giới bên trong thậm chí đủ để đổi tới một tòa không lớn pháo đài!

Bởi vì ở nơi đó, cái này không chỉ có là một kiện đủ để truyền thế vũ khí đáy tài liệu. Nó chế tạo vũ khí càng là cao quý huyết thống cùng gia tộc biểu tượng.

Vì cái này biểu tượng, bó lớn quý tộc nguyện ý xuất huyết nhiều.

Nhưng khi kỹ thuật vượt qua thế giới đằng sau, xuất hiện lại nó quá trình lại bởi vì từng cái thế giới tri thức khác biệt mà trở nên cũng không làm sao khó, cũng không thế nào cao thành phẩm.

Dựa theo Berengar lời giải thích, như thế một khối Temeria thợ rèn nghiệp đoàn tiêu chuẩn đánh giá thép Valyria thỏi, thành phẩm tại 50 Oren trên dưới.

Cùng tinh luyện thành thỏi Dimeritium so sánh, còn muốn tiện nghi một lần!.