Chương 278: Đến thanh cự kiếm!

Chương 278: Đến thanh cự kiếm!

"Đến, nói một chút đi. Ngươi muốn cái gì kiếm?"

Berengar lòng tin mười phần nói xong.

Hắn là chuyên nghiệp đúc kiếm đại sư thợ rèn, lúc đầu tại thép Valyria sơ bộ xuất hiện lại thành công lúc, hắn liền đã cho Lane đánh ra một cái Witcher tiêu chuẩn chế thức kiếm thép Valyria.

Nhưng là hiện tại tuổi trẻ Witcher nói mình đối kiếm yêu cầu có rồi biến hóa, vậy liền một lần nữa đánh một cái là được.

Dù sao tài liệu tiền hắn ra, kỹ thuật bên trên Berengar cũng đầy đủ tự tin.

Vốn là dạng này

"Ngươi nói lại cho ta nghe?"

Lão Witcher lôi kéo cái mặt dài, như là đang nhìn đồ đần nhìn trước mắt Lane.

Tiểu tử này kỵ sĩ thoại bản vào não rồi?

"Thân kiếm rộng nửa bàn tay, tổng chiều dài giữ gốc 1m8 dạng này kiếm nếu như muốn duy trì kết cấu ổn định, dầy nhất thân kiếm bộ phận ít nhất phải một đốt ngón tay dày! Ngươi biết đây là nhiều tầng sao? !"

"Liền xem như thép Valyria, cái này chí ít cũng là mấy chục kg ăn mồi! Kỵ sĩ thoại bản bên trong hiện tại cũng không có lưng cõng loại này cự kiếm đánh nhau, như thế không có đầu óc nhân vật chính!"

Liền xem như Witcher loại này bộ phận cơ thịt bởi vì ma dược biến dị mà càng có sức chịu đựng biến chủng nhân loại, bọn hắn cũng đang không ngừng đuổi theo càng nhẹ nhàng, càng kiên cố hộ giáp cùng trang bị.

Có thể để cho trang bị nhẹ nhàng điểm, ai có thể không vui lòng?

Thế nhưng là Lane hiện tại đưa ra yêu cầu. Lấy Berengar ánh mắt đến xem, trừ lòe người thoại bản kịch bản, tựa hồ căn bản không có tí xíu giá trị thực dụng.

Tóc bạc người trẻ tuổi lúc này chính dựa vào tiệm thợ rèn vách tường đứng đấy, trên tay tại thưởng thức khối kia thỏi thép Valyria.

Hắn đối với Berengar Đầu óc không đốt hư đi biểu lộ, biểu hiện được mười phần bình tĩnh.

Chiến sĩ đối với trang bị đuổi theo, luôn luôn muốn phù hợp hắn sử dụng trang bị tình cảnh.

Tại thế giới này Witcher, chiến sĩ, xác thực căn bản không dùng đến loại quy cách này cự kiếm.

Bởi vì nơi này tuyệt đại bộ phận địch nhân đều có thể làm cho bọn hắn dùng thông thường quy cách thủ bán kiếm, lại phối hợp kiếm dầu, luyện kim bom, ma dược cho Cạo gió cạo chết.

Nhưng là Lane tình huống thì cùng thế giới này các Witcher khác biệt, hắn làm việc hoàn cảnh cơ bản sẽ không ở thế giới này.

Đến từ Lady of the Lake cực dài kỳ hợp tác, nhường hắn chiến đấu cơ bản đều phát sinh ở căn bản không có tình báo, không có tư liệu dị thế giới.

Đi qua Senpou Temple bên trong sử dụng lão Robert thanh kiếm kia kinh lịch đằng sau, Lane cảm thấy tại tình báo thiếu thốn, không có cách nào phát huy Witcher tại chuyên nghiệp tính nhắm vào bên trên ưu thế lúc.

Sử dụng cuồng mãnh khó chống chọi vũ khí hạng nặng, tại đợt thứ nhất tiếp xúc bên trong trực tiếp đem cỡ lớn địch nhân, sinh mệnh lực ngoan cường địch nhân đập bể! Chém nát!

Loại này tác chiến mạch suy nghĩ tựa hồ càng có lợi hơn.

Mà lại nên nói không nói

Cầm cự kiếm đi nghiền nát địch nhân, thực tế là! Quá thoải mái!

"Giúp ta làm được liền tốt, Berengar. Ngươi cũng biết ta đi chính là địa phương nào, muốn đối phó đám gia hỏa không thể dùng bản địa ánh mắt nhìn. Tác chiến nhu cầu đều không giống."

Lane buông buông tay giải thích, Berengar lúc này cũng gật gật đầu, tiếp nhận thuyết pháp này.

"Ô xác thực. Ngươi mới là tại dị giới hiện trường chiến đấu người, cũng là chuyên gia. Nếu như đây là ngươi suy nghĩ qua chiến đấu nhu cầu, vậy ta làm theo."

"Bất quá đoán chừng cũng chỉ có như ngươi loại này. Witcher? Mới có thể sử dụng thanh kiếm này."

Hiện tại, đang nói Lane là Witcher lúc, Berengar cái này School of the Wolf lão già đều có chút không dám dùng khẳng định câu.

"Sách, ngươi thanh kiếm này liền xem như đem hiện tại hết thảy thỏi thép Valyria đều dùng tới cũng không đủ, ta còn đến từ luyện thép một bước này bắt đầu."

"Luyện thép quá trình rất phiền phức? Đừng lo lắng, ta không vội mà dùng, chỉ cần tại lần sau ta tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm cho ta liền tốt, ở cái thế giới này phổ thông kích thước kiếm hoàn toàn đủ dùng. Ngươi còn cần bao nhiêu tiền? Ta trước lưu lại cho ngươi."

Mặt dài lão Witcher khổ não gãi gãi cổ.

"Thép Valyria nguyên vật liệu chính là phổ thông quặng sắt, cái này thành phẩm không cao. Nhưng là ta đoán chừng ngươi còn phải cho ta 500 Oren. Chủ yếu là ta cần phải mua ẩn chứa ma lực quái vật tài liệu, những vật này bên trong ma lực là mấu chốt."

Lane như có điều suy nghĩ, khối kia tiêu chuẩn thép khối trong tay hắn ném đi ném đi, nặng năm kg một khối lớn sắt theo cái Oren tệ.

"Ẩn chứa ma lực. Nói cách khác Drowner lưỡi, Drowner não loại đồ chơi này cũng không đủ tư cách. Phải là oán linh bụi loại này a."

Thế giới này quái vật cũng không phải mỗi cái khí quan bên trên đều ẩn chứa Hỗn Độn ma lực.

Drowner lưỡi, Drowner não, những thứ này đều chỉ là phổ thông sinh vật tổ chức thôi.

Oán linh bị tiêu diệt sau oán linh bụi, Water Hag trong thân thể thủy chi tinh túy. Những cái này mới là ẩn chứa ma lực tài liệu.

Nghĩ tới đây, Lane như có như không liếc Berengar liếc mắt.

Lão Witcher lập tức một cái giật mình.

"Hắc! Đừng như vậy nhìn ta! Ta mới sẽ không lấy máu đúc kiếm! Cái kia cũng quá dã man!"

Tiện thể nhấc lên, Witcher huyết nhục cũng là mang theo lượng nhỏ ma lực, dù sao bọn hắn phóng thích pháp ấn ma lực liền cất giữ trong trong thân thể.

Cắt

Lane nghiêng đầu, bất mãn xùy một tiếng.

Thật sự là không có theo đuổi Chú Kiếm Sư, lấy máu đúc kiếm lãng mạn là một điểm không có.

Còn có, thân là làm việc người, thế mà ngay cả mình lấy máu cho cố chủ tiết kiệm thành phẩm ý thức đều không có, quá kém cỏi!

Berengar thấy hàm răng ngứa, nhưng hắn cũng không có gì biện pháp. Dù sao cho Lane làm việc là thật quá thơm.

Có thể làm chính mình thích nhất thợ rèn sống, mà lại thù lao so phổ thông thợ rèn còn cao nhiều.

Thời đại này bên trong, không ai có thể sẽ tìm một con mèo ánh mắt người biến dị rèn sắt, kỹ thuật cho dù tốt cũng không được.

"Được thôi, chờ ta đã đến Aretuza đằng sau, sẽ thông qua Vivaldi ngân hàng cho ngươi chuyển 600 Oren, ngươi chuẩn bị kiểm tra và nhận liền tốt. Chính là Vizima bên trong nhà nào Dwarf ngân hàng."

"Witcher bây giờ muốn đi vào Vizima nhưng có điểm khó khăn, Foltest dưới tay cái kia gọi Vernon · Roche vệ sĩ, hiện tại cũng còn cảnh giác đây. Hắn thế nhưng là cái hảo thủ."

"Không đi vào mà thôi, 600 Oren gửi tiền, đầy đủ Vivaldi ngân hàng phái cái nghiệp vụ viên đến ngoài thành chờ ngươi, lại không uổng phí chuyện gì."

Berengar gật đầu đáp ứng.

"Vậy ta liền không có vấn đề, ta sẽ lập tức khởi công, trên cơ bản mấy ngày nay là có thể đem ngươi muốn kiếm hình trước thiết kế ra được. Sách, cái này bản vẽ làm được, không biết còn tưởng rằng ta là cho thoại bản làm tranh minh hoạ đâu."

Lane tự động xem nhẹ đối phương nhả rãnh, "Giao cho ngươi."

Phất phất tay liền xoay người rời khỏi trong lò rèn phòng làm việc, một lần nữa trở lại bên trong quán rượu.

Chỉ để lại Berengar, mang trên mặt điểm kích động, bắt đầu mang lên giấy bút, vẽ kỹ thuật công cụ, chuẩn bị đến thiết kế ra một cái chưa từng bị người dùng tại thực chiến cực lớn kiếm hình.

Lane tại Margarita thời gian dài đặt trước bên trong phòng tu chỉnh một đêm, ngày thứ hai liền một lần nữa cưỡi lên Poppy, hướng phía Gors Velen tiến lên.

Berengar mấy tháng này đem Poppy chiếu cố không tệ, chính là rất dài thời gian không thấy, cái này thớt Kaedwen huyết thống ngựa tốt có chút sợ người lạ.

Bất quá cũng không có gì đáng ngại, bản thân nó liền rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Tại mùa đông bên trong, Velen ẩm ướt đầm lầy điệp gia rét lạnh, trở nên càng để cho người khó chịu.

Kỵ hành mấy ngày sau, Lane tại một cái hoàng hôn trở lại Velen phía tây bờ biển tòa thành thị này..