Chương 279: Thể dục buổi sáng tài vụ

Chương 279: Thể dục buổi sáng tài vụ

Lane tại sáng sớm hôm sau, ăn mặc một thân phù hợp thế giới này thẩm mỹ thường phục đứng tại học viện Aretuza trên sân thượng.

Cây đay trên áo sơ mi áo, Margarita cho hắn bộ y phục này thật giống bị tận lực kéo đi phía trên nhất một khỏa nút thắt, nhường hắn không có cách nào đem chính mình góc cạnh rõ ràng thân thể cho hoàn toàn che lại.

Nửa mình dưới là một đầu sát người quần bò phối ủng da.

Đêm qua, Margarita cho hắn chọn quần áo thời điểm còn nghĩ nhường hắn xuyên qua loại kia tại trang trọng trường hợp cần thiết cung đình quần áo bó.

Nhưng là Lane luôn cảm giác xuyên qua vật kia, đoán chừng hắn liền ngồi xổm cái trung bình tấn chuẩn bị động thủ, dưới nách cùng dưới háng vải vóc đều sẽ bị giật ra.

Nữ thuật sĩ thấy thế cũng không bắt buộc hắn xuyên qua loại kia rất có trói buộc cảm y phục, dù sao nàng tại viện trưởng trong phòng ngủ vì Lane chuẩn bị ròng rã một cái tủ treo quần áo nam sĩ quần áo.

Nàng hoàn toàn tôn trọng Witcher thẩm mỹ cùng quen thuộc, còn có cái kia nhanh chóng sinh trưởng dáng người.

Không bằng nói những thứ này khuôn sáo hạn chế, ngược lại nhường Margarita cảm giác được một luồng trù tính trang phục niềm vui thú.

Đến nỗi những cái kia mua lại căn bản không dùng được y phục?

Tại cái này bến cảng mậu dịch thành thị bên trong, thật đúng là không có người nào nghe nói đại danh đỉnh đỉnh Margarita · Laux · Antille để ý qua y phục chút tiền này.

Aretuza là xây ở một chỗ trên biển lớn đá ngầm san hô bên trên cỡ lớn pháo đài, thông qua một đầu rộng lớn lại không dài trên biển cầu lớn cùng Gors Velen tương liên.

Phụ thuộc địa thế xây dựng pháo đài có được phức tạp không gian ba chiều quy hoạch.

Như là hiện tại Lane vị trí sân thượng, chính là lơ lửng giữa trời một cái đại bình đài, ở dưới chính là trùng kích tại pháo đài nền móng bên trên nước biển bọt nước.

Tuổi trẻ Witcher không có lấy kiếm.

Gót chân của hắn không có kề sát đất, chỉ có mũi chân phát lực đứng đấy.

Hô hấp kéo dài, bộ ngực có quy luật nâng lên lại bình phục. Cùng lúc đó, có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của hắn tựa như là ở trong nước biển chập trùng đồng dạng.

Tựa hồ theo hô hấp, thân thể của hắn trong không khí phát sinh sức nổi biến hóa.

Nâng cao chân, tại chỗ nhảy cao. Lane tại ăn mặc thường phục dưới tình huống, tại chỗ ruộng cạn bạt hành tây nhảy lấy đà, đã có thể làm cho mình tay đủ đến khoảng bốn mét độ cao.

"【  Khinh Thân Thuật 】 tiêu chuẩn huấn luyện hoàn thành, độ hoàn thành 88%."

Mentos trí năng giọng nói chính xác tại Lane sau khi rơi xuống đất, cho ra lần này huấn luyện đánh giá.

"Ngài hiện tại kỹ năng trình độ nếu như lấy Sekiro vì so sánh, đã có hắn ba thành trình độ. Tiến bộ thần tốc."

Bởi vì tiến vào mùa đông, đã bắt đầu thấu xương gió biển thổi loạn Lane tóc bạc.

Hắn đưa tay bó lấy bay đến trước mắt sợi tóc, biểu lộ rất bình tĩnh.

"Sekiro là một thiên tài Ninja, ta là dựa vào hai trái tim cung cấp siêu cao máu oxi hàm lượng mới miễn cưỡng duy trì cái này luyện tập tiến độ, nhưng nói thật. Coi như luyện đến như là chó sói mức độ, 【  Khinh Thân Thuật 】 cũng không có khả năng biến thành ta chủ yếu phương thức chiến đấu."

Hắn dù sao không phải là Ninja, hắn không có khả năng tại đối mặt không biết dị thế giới nguy hiểm lúc từ bỏ có thể biên độ lớn tăng lên tỉ lệ sai số khôi giáp.

Mà tại 【  Khinh Thân Thuật 】 bên trên, liền xem như luyện không biết bao nhiêu năm tháng Yaobikuni, cũng chỉ dám mặc rộng lượng áo vải tăng bào đến thi triển.

"Bằng không ngay tại khôi giáp bên trên phụ ma có thể làm cho nó biến nhẹ phù văn, bằng không liền được chờ ta đem Space Marines giải phẫu một đường đẩy tới đến cấy ghép 【  thứ ba phổi 】 thông qua 【  thứ ba phổi 】 siêu phàm hô hấp hiệu suất lực lớn bay gạch."

Lane quệt miệng nói thầm.

【  Khinh Thân Thuật 】 là lấy hô hấp cùng kình lực cải biến thân thể trong không khí sức nổi, đạt tới khinh thân lại không suy yếu thể trọng, lực cơ bản lượng hiệu quả.

【  thứ ba phổi 】 viễn siêu phàm nhân cực hạn hô hấp hiệu suất xác thực có khả năng nhường Lane ăn mặc một thân trọng giáp lại người nhẹ như yến.

Mentos lập tức tại hệ thống bên trong thành lập hai nhiệm vụ mục tiêu, cân nhắc đằng sau làm ra nhắc nhở.

"Tiên sinh, 【  thứ ba phổi 】 bằng vào chúng ta trước mắt tiến độ nhìn còn quá xa xôi. Nhưng là khôi giáp phụ ma là khả thi không thấp lựa chọn, ngài hiện tại thế nhưng là tại học viện Aretuza."

Nói đến đây, Lane nguyên bản coi như bình thản biểu lộ lập tức mướp đắng lên.

Đầu tiên, hắn không phải là cái ưa thích tại Quá độ trang bị bên trên tốn tâm tư cùng tài nguyên tuyển thủ.

Hắn trước kia trong trò chơi, đều có khuynh hướng càng nhanh thăng cấp, sau đó tại đến đỉnh cấp sau lại suy nghĩ trang bị phối hợp.

Luôn cảm thấy tại sớm muộn muốn đổi đi trên trang bị tốn tâm tư. Cái kia cũng quá mệt mỏi.

Cái này thân khôi giáp mặc dù là từ trên người Porton lấy được cao đẳng School of the Bear giáp trụ, nhưng là hiện tại, hắn cái đầu đã tại hướng 2m đi.

Porton mới một mét chín, qua một đoạn thời gian nữa, bộ này khôi giáp khẳng định phải đổi.

Có lẽ tại đằng sau, hắn còn muốn tay sưu tập Witcher đẳng cấp cao hơn trang bị bản vẽ, dùng cái này đến ứng đối dị thế giới vậy căn bản không thể nào đoán trước, phân cấp nguy hiểm.

Mà tiếp theo đến nói.

"Phụ ma cũng không rẻ a!"

Lane một bàn tay đập vào trên trán, ngữ khí gần như thở dài.

"Phụ ma xem như một hạng ma pháp kỹ thuật, mặc dù theo ma pháp bao khỏa loại này tuyến ngoài cùng kỹ thuật so không được, nhưng là một thân khôi giáp nguyên bộ đi xuống, làm gì cũng phải bốn năm ngàn Oren."

"Đó căn bản không phải là cho chiến sĩ thông thường, hoặc là Witcher loại này cô lang chuẩn bị kỹ thuật. Đây là cho những cái kia tước sĩ, nổi danh các kỵ sĩ chuẩn bị chuyển đổi khí. Để bọn hắn có cái con đường đem tiền tài chuyển đổi thành sức chiến đấu."

Lane đoán chừng, nếu như là loại kia một thân trang bị tất cả đều tỉ mỉ phụ ma nổi danh kỵ sĩ, một cái võ trang đầy đủ, chuẩn bị vạn toàn Witcher ở trước mặt hắn đều biết khó chịu đến muốn chết.

Đã từng Stesa bá tước ngược lại là có năng lực cho mình chỉnh một bộ, nhưng là hắn cũng không phải lấy chiến sĩ thân phận nổi danh quý tộc.

Hắn không có ra chiến trường nhu cầu, cũng chưa từng nghĩ đến trên đời này sẽ có người có thể một người đột phá hắn trong trang viên phòng thủ.

Cho nên hắn tại trong trang viên để lên 200 cái chiến sĩ, còn có cái Thuật Sĩ quản gia, liền cho rằng gối cao không lo.

Nhưng là tại Lane lấy 【  săn tước 】 nổi tiếng buổi tối hôm đó qua đi, trên đại lục phụ ma kỹ thuật nhu cầu lượng liền theo Dimeritium đặt hàng lượng, liên tục tăng lên, cung không đủ cầu.

Lane hành động thật sâu ảnh hưởng các quý tộc tiêu phí khuynh hướng, tiến tới ảnh hưởng toàn bộ đại lục tiêu phí thị trường.

Các quý tộc trên đại lục này nắm lấy tuyệt đại đa số tài phú, làm bọn hắn làm một cái chỉnh thể, làm ra hướng gió tính tiêu phí lúc, cái kia động tĩnh cùng ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Mà khuấy động thương phẩm thị trường người khởi xướng, giờ phút này còn đang vì chính mình Nghèo khó mà che mặt thở dài.

Trong đại não Mentos cũng không thể cảm động lây, thân là sinh vật trí não, nó chỉ hi vọng chủ thể có thể duy trì đường thu hút để cho mình không bị đói, cái khác hoàn toàn không cảm giác.

Bất quá cũng may, Thiếu tiền cảm thụ tại có bản lĩnh người xem ra đều chỉ là nhất thời co quắp. Lane tự giác cũng coi là cái có bản lĩnh người.

Hắn kỳ thật đã có rồi cái bước đầu ý nghĩ, đến cải thiện chính mình từ xưa tới nay tình trạng tài chính.

Witcher rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, một lần nữa vùi đầu vào thể dục buổi sáng bên trong.

Hắn đến tiếp sau sẽ bắt đầu tu hành Blackhat Badger cho hắn « Senpou Temple quyền pháp bí tịch ».

Bộ quyền pháp này bên trong búa máy kỹ pháp nhường hắn rất có linh cảm, tại giàu có phương đông đặc sắc quyền cước lộ số bên trong, hắn vung quyền cùng đá chân, mỗi một lần đúng chỗ sau đều có thể đem nguyên bản quấn tại quyền cước mặt ngoài một tầng không khí nổ ra đi, hình thành ngoài định mức sóng xung kích.

Ở cái thế giới này người ngoài nghề xem ra, loại này có thể điều động, áp súc, phóng thích không khí kỹ thuật quả thực tựa như là ma pháp.

Chí ít tại Aretuza cao tầng phòng viện trưởng bên trong, Tissaia tại sử dụng cảm giác của mình trước đó, còn vẫn cho là Witcher khai phá ra 【  Aard Sign 】 biến chủng.

Đẹp đẽ hợp quy tắc, cẩn thận tỉ mỉ lông mày hơi nhíu lên, cặp kia thế sự xoay vần dĩ nhiên đã xinh đẹp ánh mắt không nhúc nhích.

"Dị thế giới tri thức. Thật đúng là có thể để cho ta đều cảm thấy hiếm lạ."

Bình thường, sinh hoạt vô cùng có quy luật tính Tissaia biết tại làm việc công sau khi đứng tại cửa sổ sát đất, nhìn xem mặt biển trước thư giãn một tí. Nhưng biết tinh chuẩn tại năm phút đồng hồ một khắc này một lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

Nhưng là hiện tại, nàng đã nhìn xem trên sân thượng Witcher nhìn nửa giờ..