Chương 280: Ta có phối phương

Chương 280: Ta có phối phương

Đợi đến Lane hoàn thành Mentos định ra toàn bộ thể dục buổi sáng kế hoạch, hắn mồ hôi chảy ra đã ướt nhẹp cây đay sơ-mi.

Mentos thời gian thực giam khống Lane sinh lý trị số, nó có thể đem mỗi một lần kế hoạch huấn luyện đều khống chế đến nhường Lane bây giờ thể chất đều cảm giác được mỏi mệt mức độ.

Cũng may hiện tại cũng không phải là gì đó tình huống khẩn cấp, bằng không thì Mentos còn có một bộ dựa vào 【  trái tim thứ hai 】 ban cho siêu nhanh sức khôi phục, tiến hành dày đặc, cường độ lớn huấn luyện thời gian ngắn bắn vọt phương án.

Nó bị thiết kế đi ra bản chức làm việc chính là cường hóa tinh tế nhân loại năng lực học tập cùng phát triển năng lực, làm lên loại này kế hoạch thuận buồm xuôi gió.

Đợi đến Lane một lần nữa trở lại viện trưởng căn phòng, đẩy cửa đi vào.

Chỗ này xa hoa trang nhã bên trong gian phòng, tại giữa trưa dưới ánh mặt trời còn lôi kéo đường may kỹ càng màn cửa, nhường ánh mặt trời chói mắt biến thành mập mờ tia sáng.

Lane bước chân không cần tận lực khống chế liền đầy đủ nhẹ nhàng.

Hắn một bên một đường vượt qua trên mặt đất xốc xếch y phục, một bên cởi xuống đã bị mồ hôi thẩm thấu áo sơmi, đi hướng phòng tắm.

"Đã giữa trưa, Rita. Một chỗ học viện pháp thuật viện trưởng thế mà có thể như thế thanh nhàn sao?"

Sau lưng mềm mại lông nhung thiên nga trên giường, truyền đến đem đầu nằm sấp vùi vào trong chăn tiếng nghẹn ngào.

Margarita trên giường nằm sấp, trên thân chỉ có một đầu màu đen sa mỏng.

Buổi sáng chảy ra mồ hôi đồng dạng nhường tầng kia sa mỏng dán chặt tại trên thân thể của nàng, lộ ra màu da, phác hoạ ra vòng eo trở xuống cây đào mật sung mãn đỉnh núi cao.

"Ô vốn là không có việc gì nha! Có việc Tissaia rất nhanh liền xử lý tốt. Ta chỉ cần đúng hạn giờ học, chiếu cố học sinh liền là được nha."

Cái này đối với quyền lực không có hứng thú, chỉ là quan tâm học viên cùng xa hoa sinh hoạt nữ thuật sĩ, đem chính mình ở trong học viện định vị thấy rất rõ ràng, cũng rất thoải mái.

Nàng hoàn toàn chính là đang hưởng thụ Trên danh nghĩa viện trưởng chức vị này, đồng thời xem như một đầu dễ dàng thỏa mãn cá ướp muối, một điểm không có nhảy nhót, xoay người dục vọng.

"Oa nha."

Lane há miệng một cái, cảm khái một tiếng.

Cũng không biết là cảm khái cái kia thiên nga giường nhung bên trên mỹ diệu phong cảnh, còn là tại cảm khái Tissaia loại người này thế mà dạy dỗ tới một cái Cá ướp muối .

Mặc dù Tissaia cũng đối quyền lực không cảm giác, nhưng nàng tốt xấu đang theo đuổi ma pháp cùng bảo trì học viện quyền uy phương diện còn có chỗ đuổi theo.

Thẳng đến phòng tắm bên trong truyền tới ào ào sóng nước âm thanh, trên giường cái kia tốt đẹp thân thể mới hơi định trụ một cái, sau đó mang theo nói không rõ là lưu luyến giường mềm còn là chờ mong sau đó muốn chuyện phát sinh biểu lộ, đứng lên điểm lấy mũi chân đi hướng phòng tắm.

"Ừm? Ta nhớ được ngươi buổi sáng mệt mỏi không được."

"Xác thực rất mệt mỏi, nhưng ta nhịn không được nha "

Lane nguyên bản cọ rửa một cái liền xong việc quá trình, tại trong biến cố bị kéo dài thật lâu.

——

Đang ăn quá trưa cơm đằng sau, Lane cùng Margarita ngồi vào trong phòng viện trưởng làm việc.

Tissaia trên mặt bàn, liền bị nàng đã dùng qua bàn ăn đều mở phác phác thảo thảo.

Nhìn thấy hai người từ ngoài cửa vào đây, vị này tiền viện trưởng nhẹ nhàng phất phất tay, bị hắn đã dùng qua bộ đồ ăn liền biến mất không còn tăm tích, xem bộ dáng là trở lại học viện trong phòng bếp.

Nàng đoan chính lau miệng bên trên không tồn tại vết bẩn, giương mắt liếc qua mới vừa vào cửa nửa nằm tại cừu nhung trên ghế dài Margarita.

"Hôm nay ngươi đến văn phòng thời gian so bình thường còn muốn muộn nửa giờ."

Hiếm thấy, Lane phát hiện luôn luôn theo Tissaia hiền hoà chung đụng Margarita, lúc này thế mà theo bản năng đoan chính một cái tư thế ngồi.

Tựa như là bị lão sư bắt bao học sinh.

"Ngươi không phải là cái mới vừa vào học chim non, Rita. Hưởng lạc là các pháp sư nên được đãi ngộ, nhưng cùng lúc, đuổi theo ma pháp không ngừng cố gắng là pháp sư trách nhiệm."

"Đương nhiên, lão sư!"

Theo bản năng cử động, nhường Margarita liên xưng hô đều biến thành thời học sinh.

Nàng tranh thủ thời gian cầm lấy tản mát tại cừu nhung trước ghế dài trên bàn thấp tấm da dê, phía trên kia viết rất nhiều Lane xem không hiểu hình học hình ảnh cùng phép tính công thức.

Nhìn qua là một phần Margarita ngay tại suy nghĩ pháp thuật nghiên cứu.

Theo Tissaia loại này tại dài dằng dặc thời gian bên trong đem chính mình chế tạo thành gần như toàn tài Thuật Sĩ khác biệt, Margarita tại chú pháp bên trên thiên phú, là nàng lấy loại này lười biếng sinh hoạt thái độ trở thành Aretuza viện trưởng nguyên nhân chủ yếu.

Witcher ở một bên đứng đấy, nhìn xem cái này một đôi sư đồ, đồng liêu hỗ động.

Hắn trêu chọc vừa bất đắc dĩ ánh mắt, nhường Margarita nguyên bản bởi vì đối mặt nghiêm túc Tissaia, khẩn trương nín lại thân thể bình tĩnh trở lại.

Trong đầu cũng bởi vậy hồi tưởng lại Lane cùng với nàng tại phòng tắm bên trong nói nhỏ.

"Chờ một chút, Tissaia! Ta chỗ này có "

Margarita bỗng nhiên từ trên giấy da dê ngẩng đầu, đến mức để cho mình cái kia rực rỡ tóc vàng đều ngắn ngủi bay lên không một cái.

Nhưng đợi nàng một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, cũng đã trông thấy Lane dù bận vẫn ung dung ngồi tại Tissaia cái bàn đối diện quý vị khách quan bên trên.

Tissaia bản thân cũng không có mảy may kinh ngạc.

Nàng chỉ là ngón tay tại mi tâm bóp một cái, liếc liếc Margarita cái kia sững sờ mở ra nở nang bờ môi.

"Rita. Rita mỗi lần ngươi mang theo Lane cùng một chỗ tới, ta đều có loại hắn mới là làm việc viện trưởng cảm giác."

Witcher nhấc xuống khoác lên trên lan can cánh tay, mỉm cười ý chào một cái.

"Ta cũng không phải Thuật Sĩ, còn là cái nam."

"Không cần cường điệu, ta biết."

Tissaia không để lại dấu vết đưa ánh mắt từ Lane mỉm cười trên mặt dời.

"Cũng nguyên nhân chính là đây, ta mới không có dứt khoát đem Rita chết chìm tại đổ đầy đông đông rượu đỏ trong bồn tắm."

Đương nhiệm viện trưởng chột dạ đem đầu đầy tóc vàng chôn ở tấm da dê đằng sau, bàn làm việc quý vị khách quan bên trên Witcher thì khóe miệng co giật, cơ hồ muốn duy trì không ở kia sáng rỡ thanh đạm mỉm cười.

Đông đông rượu đỏ, kỵ sĩ chi quốc —— Toussaint cấp bậc quốc bảo rượu đỏ. Một bình năm tại năm năm trong vòng, năm đó thời tiết thích hợp nho sinh trưởng rượu đỏ, giá bán cơ bản tại một bình 15 Florin.

Đem Nilfgaard Florin tệ chuyển đổi thành Temeria Oren tệ, ước chừng tương đương với 150 Oren.

Lane bộ kia khôi giáp đại tu một lần mới 200 Oren giá vốn, loại này rượu đỏ một bình liền tương đương với trọn vẹn hạng nhẹ áo giáp!

Há miệng chính là dùng loại này rượu đỏ đem người chết chìm. Nữ thuật sĩ liền nói dọa thời điểm đều xa xỉ như vậy sao? !

Nông thôn thanh niên Lam tiên sinh, lần nữa xác nhận chính mình nghèo khó.

"Nói một chút, Lane. Lần trước ngươi qua đây, cho chúng ta nghiên cứu tìm ra một đầu khai sáng tính con đường, lần này ngươi muốn cho ta gì đó ngạc nhiên?"

Tissaia hai tay để lên bàn, nghiêm túc cùng Lane đối mặt.

Bị đối phương tài phú chi khí chấn nhiếp người trẻ tuổi, nhếch miệng khôi phục tâm tình.

"Chính là. Ân. Trước ngươi nói, hiện tại Dimeritium, phụ ma, thuê dã pháp sư loại hình giá thị trường cũng không tệ?"

"Xác thực như thế, đồng thời cái này đều phải nhờ vào ngươi 【  săn tước 】 cử động."

Lane gật gật đầu, nói tiếp.

"Như vậy giả thiết hiện tại trên thị trường, xuất hiện một loại tính năng rõ ràng cao hơn phổ thông sắt thép, nhưng thành phẩm nhưng còn xa thấp hơn Dimeritium thỏi kim loại nó giá thị trường sẽ như thế nào đâu?"

Tissaia không có trả lời ngay, ngược lại hướng Lane đưa tay ra.

"Dị thế giới sắt thép? Lấy ra nhìn xem."

Nàng cơ hồ chứng kiến nhân loại toàn bộ luyện kim kỹ thuật phát triển, hiện tại có hay không mới, hiệu quả khoa trương luyện kim kỹ thuật sinh ra, nàng không nói môn rõ ràng, chí ít cũng tâm lý nắm chắc.

Lane trong miệng loại này vật liệu thép, căn bản không thể nào một điểm tiếng gió đều không có lại đột nhiên xuất hiện.

Chỉ có dị thế giới, cái này một cái nơi phát ra có thể nói tới thông.

Lane đã sớm chuẩn bị đem long cốt chủy thủ từ sau eo công khai quan điểm.

Tissaia thuần thục rút ra, vẫy tay dùng trôi nổi chú từ phía sau trên tường lấy tới một cái nguyên bản giao nhau trang trí vách tường kiếm.

Nàng dùng long cốt chủy thủ sống đao sờ sờ thân kiếm, trường kiếm thân kiếm bên trên lưu lại rõ ràng vết trầy, nhưng dao găm trên sống đao, thì hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tissaia gật gật đầu, biểu lộ nhẹ nhõm. Thật giống loại này vật liệu thép bất quá là gì đó hàng thông thường.

Nàng đem dao găm một lần nữa vào vỏ, trả lại cho Lane.

Witcher nhìn xem nét mặt của nàng, trong lòng thình thịch.

Không thể nào. Thép Valyria tính năng như thế không lọt mắt sao?

Nữ thuật sĩ một lần nữa đem hai tay ở trên bàn dọn xong.

"Đây là không sai vật liệu thép, ngươi cái kia có bao nhiêu hàng? Aretuza có thể toàn bộ ăn."

"Hàng có sẵn? Ta không có nhiều, cũng liền mấy cái thép khối."

Tissaia cau mày một cái: "Vậy là ngươi nghĩ, tại Aretuza tiến hành vũ khí phụ ma, sau đó lấy tinh phẩm vũ khí tiêu chuẩn bán đấu giá ra?"

"Không thế nào nói sao?"

Lane có chút không biết làm sao gãi gãi cái cằm.

"Ngươi muốn hàng có sẵn ta không có, nhưng là đi ta có loại này vật liệu thép sinh sản phối phương."

"Ừm." Tissaia đầu tiên là tùy ý gật gật đầu.

Sau đó như là đột nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng Lane mắt mèo.

Đẹp đẽ nghiêm cẩn trên gương mặt xinh đẹp, tấm kia đôi môi đỏ thắm chậm rãi mở ra.

Hả.