Chương 281: Kinh doanh hợp tác

Chương 281: Kinh doanh hợp tác

Luôn luôn gặp không sợ hãi, lấy thái độ nghiêm cẩn đến bệnh trạng lấy xưng tại thế giới Phù Thủy Tissaia de Vries.

Giờ phút này chính ít có có chút mở ra tấm kia mỏng manh bờ môi, sững sờ nhìn xem chính mình cái bàn đối diện Witcher.

Thật lâu đằng sau, nàng mới nháy ánh mắt, cưỡng ép đem nét mặt của mình một lần nữa đặt vào quản lý.

"Ừm Dimeritium, phụ ma, dã pháp sư thuê giá thị trường tốt, chủ yếu nhất hay là bởi vì những cái kia các đại quý tộc cảm giác nguy cơ, thúc đẩy bọn hắn đối với mình hoặc là bên người lực lượng thủ vệ tiến hành thay đổi trang phục thăng cấp. Ngươi mang tới loại kim loại này, tại tính chất bên trên không hề nghi ngờ so hiện tại hết thảy đã biết thép mộc chủng loại đều muốn ưu tú, nếu như bắt đầu tiến vào thị trường khẳng định sẽ trở thành hút hàng hàng. Nhưng là."

Tissaia đầu tiên là căn cứ chính mình trên tay tin tức thị trường, đối với Lane vấn đề tiến hành trả lời. Nhưng là nói xong nói xong, nàng còn là dùng ánh mắt nghi ngờ quét Witcher liếc mắt.

"Ngươi thật lấy được phối phương? Loại kim loại này là bị người làm gia công đi ra?"

Tissaia cũng không phải là hoài nghi Witcher năng lực hoặc là nhân phẩm, mà là hoài nghi ——

Hắn đến cùng có biết hay không nắm giữ trước đây chưa từng gặp giá cao giá trị kim loại phối phương, đến cùng là cái gì khái niệm! ?

Loại kim loại này coi như chỉ là chưa qua rèn đúc, mài giũa nguyên phôi, đoán chừng là có thể đem hiện tại trên thị trường thành phẩm đao kiếm đưa hết cho đè xuống!

Mà nếu như thành phẩm chỉ có tiêu chuẩn Dimeritium thỏi một nửa, lại cung hóa sung túc. Cái này chính là có thể tại toàn bộ đại lục tiền tệ trên thị trường nhấc lên gợn sóng thương phẩm!

Loại này thương phẩm tại Lane cố hương thế giới lại một cái danh từ riêng đến thuyết minh —— mang tính cách mạng sản phẩm!

Trước mắt tại đại lục cực bắc, là tên là Kovir cùng Poviss vương quốc quốc gia.

Quốc gia này hiện tại là trên đại lục giàu có nhất quốc gia, nhưng là bọn hắn lãnh thổ bên trên cơ bản từng nhà đều biết có cái thợ mỏ.

Bởi vậy làm mọi người trên đường nhìn thấy cái từ Kovir, Poviss người tới lúc, kêu một tiếng Thợ mỏ đại khái dẫn đầu cũng không biết phạm sai lầm.

Bọn hắn đào ra hiện tại trên thị trường lưu thông hoàng kim 80% hút hàng thương phẩm Dimeritium cũng có ba phần tư nơi sản sinh nguồn gốc từ nơi đó.

Mặc dù trong mỏ thổ địa trồng không được lương thực, dẫn đến bên trong vương quốc sinh hoạt thành phẩm cao đến dọa người, một cái lau giày tượng đều muốn trước đó giao nộp hơn trăm cái Marc mới có thể gia nhập lau giày tượng công hội.

Nhưng là không hề nghi ngờ, những thứ này phong phú khoáng sản nhường các người ở đó không gì sánh được giàu có.

Theo Lane cuốn lên sóng gió, Dimeritium thị trường dự tính một đường lên nhanh, Kovir tài phú cũng theo một thuyền thuyền khoáng thạch xuất cảng mà nước lên thì thuyền lên.

Mà nếu như Lane lấy ra loại kim loại này thật là người làm gia công mà thành, đồng thời hắn nắm giữ toàn bộ quá trình phối phương

Hắn tương đương với có rồi một cái có thể trở thành quốc gia trụ cột sản nghiệp kỹ thuật hạch tâm!

Ở trong đó ẩn chứa tài phú là vô pháp lường được!

Dù cho Tissaia đã còn sống hơn bốn trăm năm, cơ hồ là nhìn xem nhân loại phát triển đến nay, nàng cũng căn bản chưa thấy qua tình huống này.

Lane dựa vào ghế, gật đầu xác nhận.

"Đây là lần trước nữa ta đến dị thế giới thời điểm, từ nơi đó lấy được kim loại phối phương. Chỉ bất quá lúc ấy ta sau khi trở về một lòng chui vào chúng ta thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong, mới không có cùng ngươi trước đó chào hỏi."

"Đây thật là" Tissaia hiếm thấy sờ sờ chính mình cái cằm, ánh mắt còn có chút che.

"Tốt a, ta tiếp nhận hiện thực. Ta cũng có thể có chút cảm giác được ngươi ý nghĩ."

Tissaia từ trong rung động lấy lại tinh thần, hơi đi dạo đầu óc liền rõ ràng Lane đi tìm đến lý do.

Hắn chỉ là cái Witcher.

Mặc dù rất mạnh, nhưng luôn luôn lẻ loi một mình.

Có thể thương nghiệp hành vi không phải là lẻ loi một mình có thể quậy tung đồ vật. Ban đầu đầu nhập, tìm nguyên vật liệu nhà cung cấp hàng, mở rộng sản phẩm, liên hệ người mua, trải rộng ra con đường cái này cần một cái cực lớn mạng lưới quan hệ mới có thể chơi thấu triệt.

Nhất là tại liên quan đến một cái lợi nhuận cực lớn mang tính cách mạng sản phẩm lúc.

Lane mong muốn thông qua loại kim loại này để cho mình thu lợi, hắn liền nhất định phải tìm tới có tư cách người hợp tác.

Học viện Aretuza là cái không có chỗ thứ hai.

Dùng Lane cố hương thế giới khái niệm đến nói —— hắn có kỹ thuật, nhưng là thương nghiệp hóa cần tìm ngân hàng vay, còn có mượn ngân hàng mạng lưới quan hệ xâu chuỗi dây chuyền sản nghiệp.

"Nói thật, phần này kỹ thuật không chỉ có ta dẫn đầu, loại này vật liệu thép tại khoáng thạch tinh luyện giai đoạn liền sử dụng chú ngữ. Câu thần chú này là Margarita phân tích, bổ xong, học viện Aretuza còn có bản thân nàng, tự nhiên cũng được hưởng lợi dụng phần này tri thức thu lợi quyền lực."

Tissaia thận trọng đoan chính gật đầu.

"Margarita tại chú pháp bên trên thiên phú, ta chưa từng hoài nghi. Nàng đương nhiên có thể làm đến điểm này."

"Như vậy, ngươi ý nghĩ ta hiểu rõ. Ta chính thức hướng ngươi thông tri, ngươi. Loại này vật liệu thép có danh tự sao?"

Tissaia rút ra một trương văn kiện bắt đầu dùng bút lông chim ở phía trên tô tô vẽ vẽ, đột nhiên ngẩng đầu hỏi một chút.

Lane dứt khoát báo ra danh tự.

"Thép Valyria."

"Được rồi, « thép Valyria kỹ thuật sản suất » hạng mục này biết giao cho Aretuza hậu cần bộ môn dùng cho nghiên cứu thảo luận thương nghiệp khả thi, cũng tại nghiên cứu thảo luận kết thúc sau định ra sơ bộ ý hướng hợp tác sách."

Tại Lane báo ra tên sau, Tissaia cuối cùng mấy bút cũng trôi chảy viết xong. Như thế, một phần tại Aretuza trong trường thông hành văn kiện liền có thể tiến vào tương quan đơn vị văn án kho.

Tissaia đem phần văn kiện này nhét vào thờ phụng, tại phong thư bên trên dùng tiêu xài thể bút pháp viết xong phần văn kiện này sự vụ phân loại, sau đó nhỏ xuống xi, đắp lên nàng huy chương.

"Trên phương diện làm ăn sự tình, vì để tránh cho ngươi cùng Aretuza sau này khả năng phát sinh bất mãn, ta muốn trước giờ nói với ngươi một tiếng, Lane."

Witcher biểu lộ tự nhiên gật gật đầu, hợp tác đồng bạn trước đó tính toán rõ ràng sổ sách đối với hai phe đều là có lợi lựa chọn, hắn đối với cái này không có gì mâu thuẫn.

Nhìn thấy Lane gật đầu, Tissaia mới nói tiếp.

"Chuyện này rất lớn, phần này kỹ thuật cũng rất kinh người. Ngươi chỉ cung cấp kỹ thuật, đồng thời phần này kỹ thuật bên trong có Aretuza đương nhiệm viện trưởng cống hiến to lớn, cho nên ngươi tốt nhất tình huống cũng chỉ có thể trong tương lai cổ phần bên trong chiếm ba thành."

"Đương nhiên, đây là một phần có thể mang đến như sóng triều tài phú luyện kim kỹ thuật, cho dù là ba thành cũng đủ làm cho trên đời này đại đa số quốc vương động tâm, ngươi vô luận như thế nào đều hẳn là không cần lo lắng sau này dài dằng dặc tuổi thọ bên trong tiêu xài."

"Ngươi có thể tiếp nhận sao? Nếu như không thể, như vậy ta biết tiêu hủy phần văn kiện này."

Lane không quan trọng buông buông tay.

"Ta hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Chỉ cung cấp kỹ thuật, thậm chí kỹ thuật đều không phải hoàn toàn độc lập cung cấp, nhiều lắm là xem như Hiệp trợ nghiên cứu, có thể có cái này chia đã không sai.

"Còn không chỉ là cổ phần vấn đề, phần này kỹ thuật danh dự cũng đại khái dẫn đầu sẽ không cho ngươi. Bởi vì hiện tại các quý tộc cảm giác nguy cơ chính là từ ngươi kéo lên, nếu như loại kim loại này kỹ thuật sản suất bên trên tiêu tên của ngươi, vậy liền khẳng định đừng nghĩ bán chạy."

Tissaia đang nói đến cái này thời điểm, dùng so nói cổ phần lúc còn muốn nghiêm túc ánh mắt nhìn xem Witcher.

Từ nàng lần trước cùng Lane hợp tác đẩy tới thủy tinh bồi dưỡng hạng mục kinh lịch đến xem, nàng cảm thấy cái này Witcher theo trên đời này tuyệt đại đa số ngu xuẩn khác biệt.

Hắn vì chính mình trí tuệ cảm thấy kiêu ngạo cùng trân quý, tại bình dị gần gũi bề ngoài phía dưới, hắn vững tin lấy chính mình trí tuệ giá trị không gì sánh được trân quý.

Nói cách khác —— hắn rất có một loại học thuật bên trên kiêu ngạo. Một loại ít có người phát giác, phảng phất xuất hiện tại thực chất bên trong cao ngạo.

"Đừng lo lắng, Tissaia."

Vượt quá nữ thuật sĩ dự liệu, Lane đối với cái này biểu hiện được phi thường thoải mái.

"Luyện kim kỹ thuật không phải là ta chấp nhất học thuật lĩnh vực, hạng kỹ thuật này ta cũng chỉ là dắt cái đầu, mang một chút tư liệu trở về mà thôi. Ta đối với kỹ thuật tác quyền một điểm không thèm để ý, trên thực tế, tại các ngươi phân cho ta ba thành cổ phần đằng sau, ta còn biết lấy ra một nửa phân cho cái kia cuối cùng xuất hiện lại ra hàng mẫu thợ rèn đại sư.".