Chương 282: Gửi thư

Chương 282: Gửi thư

"Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Đúng vậy, hi vọng."

Tissaia từ sau cái bàn vươn tay, theo Lane đơn giản một nắm đằng sau liền lập tức vung ra, phòng ngừa thời gian dài tiếp xúc.

Lane từ phòng làm việc của viện trưởng rời khỏi, mà đem đầu chôn ở trước ngực, vốn định đi theo hắn thuận đường chạy đi Margarita, thì bị Tissaia không mang tình cảm ánh mắt cho một lần nữa bức đến đầu kia cừu nhung trên ghế dài.

Đối mặt hiệu trưởng đương nhiệm vô cùng đáng thương mắt to, Witcher tại đóng cửa thời điểm tận lực ánh mắt rủ xuống, phòng ngừa cùng nó đối mặt.

Chậc chậc chậc. Hắn cũng không muốn đứng nơi này cùng một chỗ bị Tissaia cho dạy bảo một trận.

Thẳng đến Witcher đi ra căn phòng làm việc này, Tissaia mới từ Margarita trên thân thu hồi chính mình nghiêm khắc ánh mắt.

Nhường đương nhiệm viện trưởng đầu có thể từ trên ngực của mình nâng lên.

"Ngươi giúp hắn hoàn thiện rèn đúc cái này kim loại chú ngữ, vậy ít nhất là hai ba tháng chuyện lúc trước, mà ngươi thân là Aretuza viện trưởng, trong lúc này lại một cái đều không có đề cập qua."

Tissaia không nhìn nữa Margarita, đem ánh mắt một lần nữa thả lại trên bàn thành đống văn kiện bên trong.

"Chúng ta từng muốn phải vì học viện chiêu mộ một cái có giá trị tín nhiệm học viện thợ săn, trở thành học viện lực lượng, học viện uy hiếp. Ta dặn dò ngươi, muốn đem cái này chất lượng tốt Witcher Trói chặt . Nhưng ngươi không cảm thấy mình đã hố quá sâu sao, Rita?"

Margarita lúc này thật giống trở lại học sinh của mình thời đại, chỉ cần Tissaia bất tử nhìn chằm chằm nàng, nàng liền luôn có thể buông lỏng vui sướng lên.

Nàng trùng điệp đem sống lưng nện ở ghế dài cừu nhung trên mặt, trước ngực lắc lư ra kịch liệt dập dờn, miệng hơi cười.

"Ta lại không có cách, Tissaia. Ngươi biết, ta là cái dựa vào kích tình cùng thiên phú thi pháp Thuật Sĩ. Tỉnh táo cùng lý tính tại trong đầu của ta thường trú, nhưng là từ đầu đến cuối không có cách nào trở thành ta đầu óc chủ nhân."

"Mà lại chúng ta quyết định ban đầu, đã vì học viện mang đến khả quan thu hoạch, mà không phải tổn thất, đúng không? Ngươi một lòng chấp nhất thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tại hắn gia nhập sau lấy được đột phá, hiện tại hắn lại đưa tới một chỉ có thể đẻ trứng vàng ngỗng."

"Aretuza theo một cái độc thân Witcher không có phát sinh xung đột khả năng cùng tất yếu, Tissaia. Ích lợi của chúng ta cùng con đường có thể duy trì nhất trí, dưới loại tình huống này, ta hố được nhiều sâu đều không có ảnh hưởng."

"Yêu đương nha, ta nhưng so sánh ngươi có kinh nghiệm."

Margarita ngón tay tại rủ xuống tóc vàng trước vòng một vòng quấn lấy.

Hoạt động trên trăm không nơi nương tựa, nhưng ở thần sắc bên trên, nàng lại hết sức kiên trì.

"Yêu đương cần song phương bỏ ra, mà duy trì Aretuza cùng Lane ở giữa tốt đẹp quan hệ, chính là ta bỏ ra."

Người là hết thảy quan hệ xã hội tổng cộng.

Margarita là cùng Lane yêu đương Aretuza đương nhiệm viện trưởng.

Nàng quyết tâm để cho mình hai cái quan hệ xã hội, duy trì hợp tác cùng xu thế cùng mà không phải phân liệt cùng đối đầu.

Mặc dù bây giờ liền cái đối lập manh mối đều không có, nhưng nàng đã bắt đầu thời khắc duy trì cảnh giác.

Tissaia trầm mặc một hồi, cuối cùng đang làm việc sau cái bàn sửa sang chính mình có chút không chỉnh tề viền ren ống tay áo, đứng lên.

"Rất tốt, Rita. Rất tốt."

"Ngươi cuối cùng có rồi chính mình kiên trì cùng kiến giải, ta dạy ngươi mấy chục năm đều không có giáo hội, hiện tại ngươi lại tại Witcher trên giường vô sự tự thông. Như vậy hiện tại."

Tissaia dạo bước đi đến Margarita trước mặt, biểu lộ hoàn toàn như trước đây đoan chính lãnh đạm.

"Ngươi là có hay không muốn cùng ta cùng một chỗ, vì học viện chúng ta thợ săn, mà đi thực hiện thân là viện trưởng quyền lực?"

"Đương nhiên, lão sư." Margarita từ cừu nhung trên ghế dài chậm rãi đứng lên, sắp xếp như ý váy."Chúng ta cùng một chỗ."

Trên bàn đã sắp xếp gọn thờ phụng văn kiện im ắng bay tới, rơi vào Margarita trên tay, hai người cùng một chỗ hướng Aretuza chỗ sâu khu làm việc đi tới.

Thế nhân đều coi là Aretuza phòng học bầy là toà này học viện pháp thuật bên trong lực lượng hội tụ địa phương, nhưng bọn hắn mười phần sai.

Những thứ này không đáng chú ý, thậm chí liền theo Vizima trong thành một kiện phổ thông thương mậu công ty văn viên văn phòng địa phương, mới là Aretuza bên trong hội tụ lực lượng vị trí.

Aretuza là một cái cành lá rậm rạp, bộ rễ khổng lồ học viện pháp thuật.

Nó hậu cần bộ môn phức tạp lại trọng yếu, không có bọn chúng liền không có trong học viện nữ thuật sĩ xa hoa sinh hoạt, còn có đắt đỏ dạy học tài liệu.

Tại cái này chỗ học viện thành lập mới bắt đầu, học có thành tựu đám nữ phù thủy bắt đầu hướng chung quanh phóng thích sức ảnh hưởng của mình.

Nhưng chỉ cần là một đám người liền biết sinh ra vòng tròn, mà ở trong học viện, thì biết dựa theo thân sơ xa gần, dạy học quan hệ, sinh ra tên là học phiệt đoàn thể.

Aretuza quả thực không nhỏ, điều này đại biểu trong học viện tất nhiên phe phái san sát, không phải là cái viện trưởng nói làm gì đó liền có thể làm gì đó độc đoán.

Tissaia cùng Margarita đều rất rõ ràng Lane giá trị, đúng vậy, đứng tại một cái thế lực thủ lĩnh trên vị trí, các nàng đàm luận một người tiêu chuẩn chỉ có thể là Giá trị .

Nhưng là những cái kia theo Lane không có gì tiếp xúc nữ thuật sĩ đoàn thể, không phải nhất định sẽ coi trọng một cái độc thân Witcher.

Các nàng khả năng không lớn biết tiếp nhận nhường tiếp xuống cái này Đẻ trứng vàng ngỗng, mỗi lần mười khỏa trứng vàng liền được phân đi ra ba viên.

Tissaia cùng Margarita thì quyết định, chí ít đối với chuyện này, các nàng muốn để trong học viện những cái kia không thể tiếp nhận người thật tốt tiếp nhận.

——

Lane cũng không biết rõ Aretuza bên trong phe phái phân chia, các phái thực lực loại hình đồ vật.

Margarita căn bản không muốn cho những thứ này bực mình sự tình phiền hắn.

Trong lòng nàng, Lane phụ trách đi ứng phó dị thế giới phiền phức, sau đó mang theo cổ quái kỳ lạ dị giới đặc sản trở về cùng với nàng yêu đương.

Mà nàng thì cho Lane tại thế giới này cung cấp một cái ôn nhu lại an nhàn cảng tránh gió.

Yêu đương não làm sao rồi? Trên thế giới này giống nàng loại địa vị này cùng thân phận nữ nhân còn không có tư cách yêu đương não rồi? !

Trở lại viện trưởng căn phòng Lane bắt đầu cho Berengar đi một phong thư.

Ở trong thư, hắn cho Berengar nói liên quan tới đem thép Valyria cùng học viện Aretuza hợp tác chuyện kinh doanh, cũng nhường hắn trước gửi một khối nhỏ vừa luyện ra hàng mẫu tới, gia tăng có độ tin cậy.

Phong thư này để cho Aretuza tín sứ đưa ra ngoài, cam đoan lại nhanh lại ổn định.

"Lão đầu kia đoán chừng trong đầu đều không có gì Sắt thép sản nghiệp khái niệm. Đoán chừng phải chờ ta ở trước mặt cho hắn lúc nói, hắn mới có thể lộ ra loại kia đột nhiên nửa đời sau liền không lo ăn uống kinh ngạc biểu lộ. Nói thật, có chút chờ mong."

Lane hồi tưởng lại Berengar đã từng trào phúng tân thủ Witcher tại cầm tới kếch xù tiền thưởng sau tìm không ra bắc biểu lộ.

Hắn hiện tại có chút chờ mong cái này lão Witcher biết mình một đêm chợt giàu sau Bình tĩnh là dạng gì.

Mà đúng lúc này, hắn nguyên bản đặt ở bên giường góc tường trong túi da luyện kim, đột nhiên phát ra một hồi nhu hòa ánh sáng yếu.

Lane nhíu mày một cái, tiến lên khom lưng tại trong túi da cuồn cuộn hai lần, lấy ra ngay tại tỏa sáng thủy tinh hình mũi khoan.

Thủy tinh vừa mới tới tay, trong đầu liền truyền đến như là hồ nước trong trẻo giọng nữ nhẹ nhàng.

"Buổi sáng tốt lành, quán quân của ta."

". Hiện tại đã buổi chiều, nữ sĩ."

Lane quệt miệng nói, nhưng là thủy tinh đầu kia thanh âm cũng rất là không quan trọng.

"A, ta bên này là buổi sáng."

Nữ sĩ trong thanh âm ngẫu nhiên còn mang theo hồ nước nhộn nhạo tiếng nước chảy, Lane khóe miệng giật một cái.

Đi, khái niệm Thần tại thời trung cổ có thể tùy ý vượt qua bán cầu, cái này rất ma pháp.

"Ngươi khi trở về ta không có nghênh đón, ngươi thất vọng sao, Lane?"

Nữ sĩ trong thanh âm mang theo trêu chọc, Witcher bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi rõ ràng, nữ sĩ. Ta không phải loại người như vậy. Lại nói ngài là đang bận gì đó?"

"A không có gì, bên này có quốc gia huyết tế ra một cái tà ác hồ Thần, ta thừa dịp Thần còn không có vật chất thực thể tới đem Thần xử lý, nấc!"

Ngươi không phải đem Thần ăn đi? !

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn như thế lớn khẩu vị sao? !

Nữ Thần mặc dù ngay cả ợ hơi đều có chút đáng yêu, nhưng Lane vẫn có chút bị nghẹn lại.

"Là được, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần nhiều lời, ta là tới thông tri ngươi xuống lần Conjunction of the Spheres thời gian.".