Chương 283: Trường đao

Chương 283: Trường đao

Lady of the Lake báo cho Lane, lần sau Conjunction of the Spheres kẽ nứt mở ra thời gian, nhường hắn ở cái này đoạn thời gian đúng giờ đi qua.

Cái này không có gì để nói nhiều, dù sao đã coi như là xe nhẹ đường quen.

Bất quá cuối cùng, Lane chưa quên hướng nữ sĩ mở miệng mong muốn đổi một cái Arondight hình dạng và cấu tạo.

Tại Berengar nơi đó đặt hàng cự kiếm, là dùng đến ứng phó cỡ lớn quái vật còn có cự hình vũ khí.

Mà tại ứng phó sinh vật hình người hoặc là không sai biệt lắm hình thể địch nhân lúc, Lane cảm giác phương đông võ thuật quả thực quá thơm.

Phía tây phương võ thuật đánh cờ tư duy đến phối hợp phương đông võ thuật kỹ thuật cao lực Lane tại thăm dò con đường này thời điểm cảm thấy một loại thực chất bên trong hưng phấn.

Hắn càng ngày càng ưa thích cái này sắt thép phiến mỏng tại vung vẩy bên trong bắn ra nghệ thuật cảm.

"A... Đổi hình dạng và cấu tạo, cái này rất đơn giản. Ngươi muốn cái gì dạng?"

Lane giản yếu miêu tả một cái Ashina quốc rèn đao hình thức, hắn không phải là chuyên nghiệp thợ rèn, trong miêu tả có rất nhiều nói không tỉ mỉ.

Nửa ngày qua đi, nữ sĩ cũng nghe được thẳng lắc đầu.

"Dù sao chính là có thể từ trong vỏ đao thuận lợi rút ra đơn lưỡi đao trường đao đúng không, như thế như thế nào?"

Thủy tinh hình mũi khoan thảo luận, Lane bày ở trước mặt Arondight ngay tại phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Một đoàn trống rỗng xuất hiện đoàn nước đem lộng lẫy trường kiếm bao khỏa ở bên trong, trường kiếm như là nhận đoàn nước bên trong nhìn không thấy mạch nước ngầm trùng kích, bắt đầu cực tốc xoay tròn.

Tại một hồi liền Lane thị lực đều theo không kịp xoay tròn sau, xuất hiện lần nữa Arondight đã biến thành một cái tạo hình hoa lệ, đường cong duyên dáng đơn lưỡi đao trường đao.

Phản khúc thức chuôi nắm càng thêm thuận tiện chém vào, dùng dây đỏ quấn quanh phòng hoạt, thân đao so sánh Katana độ rộng rõ rệt gia tăng, tại đầu đao chỗ mũi nhọn càng giống là Tú Xuân Đao hình thức.

Arondight nguyên bản thân kiếm bên trên màu vàng kim óng ánh phù văn từ đầu chí cuối ở lại mặt đao bên trên.

Phản khúc chuôi đao phối bóng nặng, cũng vẫn là cái ba mặt hướng gầm thét bằng bạc đầu gấu.

"Đây là đám Elf sử dụng trường đao hình thức, thế nào? Hội hợp tay sao?"

Lane sờ lấy cái cằm dò xét.

Nhắc tới là Katana hình dạng và cấu tạo, khẳng định là không đúng. Nhưng là 【  Ashina Arts 】 là tự do võ thuật, là cây đao liền xong việc. Mà lại cây đao này thẩm mỹ xác thực cũng đánh trúng Lane.

【  Ashina Arts 】 cùng 【 Mushin Arts 】 vốn chính là muốn biến thành cá tính của mình hóa võ thuật, nhập gia tuỳ tục đổi đem bản Địa Đao cũng không có mao bệnh!

"Cứ như vậy đi, rất xinh đẹp."

"Vậy liền giao cho ngươi, Lane. Ta trước tiên cần phải đem bên này xử lý xong."

Chờ Lane đem tay vươn vào đoàn nước bên trong, bao vây lấy trường đao đoàn nước như là huyễn tượng tan biến, trường đao trọng lượng cũng vào lúc này mới truyền lại đến Lane trên cánh tay.

Hơi vung vẩy mấy lần, tiện tay nắm cảm giác, cân bằng trọng tâm cùng lưỡi đao gân. Đây là một cái tại công nghệ trù tính hơn mấy gần hoàn mỹ đao loại hình.

Trường thọ các tinh linh đồng dạng say đắm ở nghệ thuật, bọn hắn dùng thời gian dài dằng dặc bồi dưỡng được chính mình kỹ thuật rèn đúc cùng thẩm mỹ quan.

Thanh này Elf trường đao chế thức Arondight, cho Lane cảm giác thậm chí so với kia thanh Mortal Blade còn giỏi hơn.

Arondight bản thân Phá Tà thuộc tính, theo Lane so Mortal Blade quá mức có tính nhắm vào Chém giết bất tử, tại hiện dùng tính bên trên còn mạnh hơn nhiều.

Thanh này biến thành đao Arondight, trơn tru trôi chảy xúc cảm nhường Lane có chút ngứa tay.

Hắn tại xế chiều lần nữa tới đã đến thể dục buổi sáng trên sân thượng.

Arondight hiện tại lấy bạt đao trảm vị trí cắm ở bên hông.

Witcher lưỡi đao đang múa may quá trình bên trong mang theo "Xuy xuy" khí lưu, cái này còn không phải nghiêm chỉnh khí Lưu Nhận kỹ xảo, nhưng cũng đầy đủ tại thổi qua lộ ra thân thể lúc để dòng người máu.

Cơ sở 【  Ashina Arts 】 chiêu thức tại Lane trên tay trôi chảy mà tự nhiên, đây là hắn cùng Ashina Isshin một đường chém giết một trong thu hoạch.

Lão kiếm Thánh cái kia như cùng sống hóa thủy Lưu tư thế chiến đấu bị Mentos ghi chép xuống tới, cung cấp Lane lúc nào cũng quan sát, hấp thu dinh dưỡng.

【  Ashina Arts 】 là đản sinh tại người Ashina đối với nguyên chi thủy tín ngưỡng, là bắt chước sông Dragonspring mà được đến thủy chi kiếm.

Có thể tại cầm kiếm vung vẩy, lúc đối địch như dòng nước tự do tự tại, không hề nghi ngờ là thành tựu cực cao thể hiện.

Mà tại một bộ 【  Ashina Arts 】 cơ sở huấn luyện hoạt động đi đến sau cùng thời điểm, Lane ít có bắt đầu ngừng thở, súc tích lực lượng.

Lúc đầu, 【  trái tim thứ hai 】 mang tới siêu cao máu oxi hàm lượng nhường hắn dù cho duy trì hô hấp cũng có thể bảo chứng ra lực không suy sụp.

Nhưng là hiện tại, hắn thật giống như là muốn làm một chút chính mình cũng cảm giác không chắc sự tình, ngừng thở chỉ là vì gia tăng xác suất thành công.

Cuối cùng, đang hô hấp phần cuối, duy trì cư hợp tư thế Witcher bắt đầu xoay người.

Hắn thể trọng ngày càng tăng lên thân thể thậm chí chuyển một cái hoàn chỉnh 360 độ, sau đó tại lực ly tâm gia trì phía dưới, gân cốt, hô hấp, cơ bắp.

Hết thảy trong thân thể lực lượng bị thống hợp thành đặc thù kình lực, giữ tại trên chuôi đao tay tại giờ phút này kéo ra!

Sáng như tuyết ánh đao từ trong vỏ đao tán phát ra, ra khỏi vỏ sau từ bên trái trên trảm phía bên phải phía dưới, hoàn thành một lần cư hợp cà sa chém!

Hô

Vốn nên bén nhọn vung đao âm thanh, tại cái này cuồng mãnh kình lực xuống biến thành thô cuồng gào thét!

Không khí bị áp súc đến lộ ra màu ngà sữa nồng độ, đi theo thân đao vẽ ra trên không trung một đạo hình quạt quỹ tích, thật lâu không tiêu tan.

Một đao này cuồng mãnh, đã so 【  tuyệt kỹ · Ashina Cross 】 còn muốn lăng lệ.

Nhưng là vung ra một đao này Lane nhưng thật giống như cũng không có thư giãn, ngược lại chuyên chú nhìn chằm chằm cái kia khí lưu màu ngà sữa hình quạt quỹ tích.

Không đến nửa giây đằng sau, nguyên bản xéo xuống xuống khí lưu quỹ tích trước đó, không khí lưu động bỗng nhiên bắt đầu biến đổi lớn!

Một đạo dọc theo, càng lớn lưỡi đao khí trống rỗng ngưng tụ, sau đó hướng phía ngay phía trước trực tiếp cắt qua đi!

"Xoẹt xẹt!"

Lần này, trong không khí mới truyền tới bị tức lưỡi đao xé rách bình thường tiếng vang.

Một chiêu cư hợp cà sa chém, còn có đến tiếp sau từ vặn vẹo không khí mà sinh ra thẳng tắp khí Lưu Nhận, tổng hợp mới là Ashina Isshin sáng tạo —— 【  bí truyền · Long Thiểm 】.

Lane luyện tập sân thượng là toàn bộ đá cẩm thạch chất, dài mười mét rộng 3m sân thượng lớn.

Một đao kia vung ra dây sau lên khí Lưu Nhận, từ Lane đứng cái kia một đầu thẳng cắt ra đi, lại tại bay ra ngoài khoảng ba mét liền tán loạn thành phổ thông khí lưu, đã mất đi lực sát thương.

Lane đem Arondight thu hồi bên hông, chẹp chẹp lấy miệng nhìn xem một màn này.

"Ashina Isshin lão gia hỏa kia. Lúc tuổi còn trẻ mạnh như vậy? Hắn nói hắn ba mươi bảy ba mươi tám thời điểm, 【  Long Thiểm 】 lưỡi đao khí có thể một đường bổ tới 20m bên ngoài ài!"

"Tiên sinh, bình thường nam tính thân thể cơ năng tại hơn 30 tuổi lúc là trạng thái đỉnh cao nhất, bị nguyên chi thủy tẩm bổ kiếm thánh có thể làm đến loại sự tình này cũng không phải là không có khả năng, ngài hiện tại thân thể mới 19 tuổi, còn tại cao tốc trưởng thành kỳ. Mà lại ngài động tác mới vừa rồi bên trong, kình lực vận chuyển cũng không phải là hoàn mỹ. Dù là chỉ ở kỹ thuật phương diện bên trên cũng vẫn tồn tại tì vết."

Mentos phân tích hoàn toàn như trước đây nói trúng tim đen.

Lane đối với cái này không có gì dị nghị.

Hắn hiện tại chủ yếu luyện tập chiêu thức là 【  Long Thiểm 】 mặc dù lúc ấy thấy tận mắt 【  bí truyền · một lòng 】 thực chiến quá trình, nhưng là loại kia đã nhanh đến không cái bóng siêu thần tốc bạt đao trảm. Liền xem như Ashina Isshin cũng đề nghị hắn trước đừng tốt như vậy cao vụ viễn.

Lão kiếm Thánh lúc tuổi còn trẻ sáng tạo, dám đánh dám liều, đón đánh Ngạnh vào 【  Long Thiểm 】 mới càng giống là hắn giai đoạn này nên học.

Tại tự mình thử qua 【  một lòng 】 hắn, tại rót một bình 【  Swallow 】 chữa trị phần tay cơ bắp xé rách sau, biểu thị chính mình luôn luôn nghe khuyên.

【  Long Thiểm 】 cũng đẹp trai, cũng rất tốt. Rất tốt..