Chương 284: Vesemir tin tức

Chương 284: Vesemir tin tức

Sau đó mấy ngày, Lane duy trì buổi sáng thể dục buổi sáng, đem từ Ashina quốc mang tới phương đông võ thuật thuần thục, nắm giữ.

« Senpou Temple quyền pháp bí tịch » cũng tại hắn không ngừng mà luyện tập xuống đột nhiên tăng mạnh, thân thể mềm dẻo độ cùng hoạt động độ chính xác bởi vậy lấy được nhảy vọt tiến triển.

Trước kia, cơ thể của hắn tổ chức rắn chắc mà kiên cố, nhưng là theo Gene-seed cùng 【  trái tim thứ hai 】 cắm vào sau tự nhiên phát dục, hắn đã nhanh phải có điểm không có cách nào nhường hai cánh tay từ sau lưng lẫn nhau giữ chặt.

Nhưng là tại tu hành Senpou Temple quyền pháp đằng sau, trong này có một ít quyền cước hoạt động cùng loại yoga, rất tốt tăng lên hắn thân thể năng lực.

Dùng tứ chi đánh ra búa máy kỹ pháp cũng đã nắm giữ, chỉ có một chiêu kia ghi chép bên trong « tiên phong Bồ Tát cước ». Nhìn ghi chép bên trên miêu tả, thế mà là theo Ashina Isshin 【 Mushin Arts 】 không sai biệt lắm, thuộc về lý niệm thông thấu đằng sau tự động diễn sinh chiêu thức.

Biết căn cứ vào người cảm ngộ cùng quen thuộc phát sinh cải biến.

Trước mắt hắn luyện được còn chưa đủ nhiều, không có cách nào nhường chiêu thức này biến thành chính mình phiên bản.

Bất quá nên nói không nói, đang luyện bộ quyền pháp này đằng sau, Lane cảm giác cái kia Lone Shadow đại đầu lĩnh có thể là Senpou Temple hoàn tục tăng. Lone Shadow thể thuật bộ phận theo 【  tiên phong Bồ Tát chân 】 trước đưa chiêu thức 【  Tiên Phong Cước 】 trùng hợp nhiều lắm.

Buổi chiều, Lane thì biết đắm chìm trong Aretuza thư viện bên trong. Hắn còn tại tiếp tục nghiên cứu thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tri thức.

Mặc dù đã có rồi từ Arya thế giới xương rồng đề luyện ra sinh trưởng tề, đồng thời loại này đề luyện ra hàng dẫn đầu còn rất lớn.

Nhưng là có được cấp Tinh Tế đừng sinh hóa tri thức tầm mắt Lane biết rõ, đây là một đầu trải qua ma huyễn thủ đoạn chiếm tiện nghi Gần đường .

Mong muốn triệt để phá được Độ cao phân hoá tế bào tổ chức lại mọc thêm, hắn nhất định phải càng xâm nhập thêm phân tích nhân thể cơ chế cùng sinh hóa học thức.

Cái này không chỉ có là vì ngày sau tốt hơn bồi dưỡng mình tiến hành Space Marines cường hóa giải phẫu cần thiết cấy ghép khí quan, tại cái này vứt bỏ ma huyễn thủ pháp quá trình bên trong, hắn tích lũy bình thường tri thức còn có thể dùng cho ứng đối Mentos quyền hạn giải tỏa sát hạch.

Sinh vật trí não bây giờ theo Lane thành lập hạng mục từng bước tăng nhiều, tỉ như 【  bí truyền · Isshin 】 phân tích, nghiên cứu khoa học lúc số liệu mô phỏng, càng ngày càng phức tạp sinh lý trạng thái giám sát. Mentos tính lực ngay tại trước mắt quyền hạn xuống tới gần cực hạn.

Lane mong muốn để cho mình trí năng trình độ lấy được tăng lên, trí não quyền hạn giải tỏa là tất nhiên muốn đối mặt sự tình.

Mà lại nói lời nói thật, Mentos người - máy trao đổi trên giao diện, hiện tại còn treo móc Tri thức đẳng cấp —— học sinh tiểu học bảng hiệu, có thể nói là nhường Lane cảm thấy siêu cấp chói mắt.

Margarita mấy ngày nay cùng với Tissaia thời gian dài ra, Lane cũng không biết các nàng đang bận gì đó.

Chỉ có ở buổi tối thời điểm, vị này học viện pháp thuật nữ viện trưởng mới có thể trở lại trong phòng của mình, từ Lane trên thân hấp thu hảo tâm tình cùng Năng lượng .

Witcher đã từng hỏi, là chuyện gì nhường nàng cùng Tissaia bận rộn như vậy.

Nàng là trả lời như vậy.

"Ta không thể cho ngươi nói, thân yêu Lane." Ngâm mình ở trong thùng tắm thân thể lười biếng gập thân một cái, đối với bên thùng tắm đứng đấy nam nhân nói.

"Đây là học viện nội bộ quản lý phiền phức, nếu như nói với ngươi, vậy thì không phải là tại hiệp thương giải quyết vấn đề, mà là tại uy hiếp, ngươi hiểu không?"

"Những người kia mặc dù cùng ta không hợp nhau, nhưng chúng ta quan hệ cũng vẫn là đồng liêu cùng đồng bạn, là lợi ích tương quan đồng thời muốn cùng làm việc người, không thể đơn giản thô bạo dùng đối đãi địch nhân phương pháp đối đãi các nàng."

"Cho nên, giao cho ta theo Tissaia liền tốt, ngươi đừng nhúng tay. Được không?"

Lane lý giải gật đầu, tại tự tay xử lý một cái cực lớn nội bộ tổ chức quản lý vấn đề trước đó, không ai có thể dự liệu được đây là lớn cỡ nào một cái phiền toái.

Nhóm Emperors Children ký ức nhường hắn có phương diện này kiến giải, Margarita thân là cấp lãnh đạo nói nhường hắn đừng nhúng tay, vậy hắn tốt nhất tiếp nhận đề nghị.

"A, đúng rồi!"

Gỗ lim trong thùng tắm, nước nóng bốc lên mông lung hơi khói. Margarita thân thể ngâm mình ở trong nước nóng, lộ ra mặt nước vẻn vẹn có đầu của nàng, còn có hai mảnh mượt mà tuyết trắng Gò núi .

Tay của nàng từ trong nước vươn ra, khoác lên gỗ lim thùng tắm biên giới, ngậm nước bóng loáng.

"Ngươi từng nói mong muốn tìm một vị tên là Vesemir lão Witcher, đúng không?"

Lane nghe được lời này đầu đằng sau, có chút hăng hái nhíu mày, ngồi vào Margarita bàn trang điểm trên ghế ngồi.

Vị này tôn kính nữ thuật sĩ tự hào với mình dung nhan cùng dáng người, nàng kiểu gì cũng sẽ tại Lane đem nàng trang dung trong lúc hỗn loạn làm hoa hậu, tắm rửa xong một lần nữa bên trên trang điểm.

Cho nên bàn trang điểm mở cách thùng tắm không xa.

Witcher một mừng rỡ thú vị, chính là một bên ngâm tắm, một bên nhìn xem Margarita ngồi trên ghế bóng lưng.

"Phải, ta đang tìm hắn. Nhưng ngươi cũng biết, bằng hữu của ta cũng không nhiều, rải đến cũng không rộng."

"Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, nhân mạch tích lũy cần thời gian dài dằng dặc. Cho nên ta trước đó liền nhường học viện người giúp ngươi chú ý, hiện tại có rồi hồi phục."

"Sách, sạp hàng lớn phiền phức, nhưng cũng thật sự là xử lý sự tình đâu."

Lane đầu tiên là nện chậc lưỡi, cảm thán một câu.

"Hắn hiện tại tình huống như thế nào? Ta nói với Berengar mong muốn tiếp nhận Witcher càng hệ thống tri thức huấn luyện, hắn nói không được đến vị này đồng ý, Kaer · Morhen liền sẽ không tiếp nhận ta."

"Chúng ta tại Brugge nhậm chức vương thất cố vấn đồng học, Vanielle nói với ta, cái này có mũi hèm rượu lão Witcher trước đây không lâu bị vua Venzlav triệu vào cung đình, hướng hắn cắt cử nhiệm vụ gì."

" Nhiệm vụ gì ? Cung đình cố vấn như thế ngôn ngữ bất tường sao?"

"Xin nhờ, Lane!" Trong thùng tắm tóc vàng mỹ nhân trợn nhìn Lane liếc mắt.

"Ngươi cho rằng các nữ thuật sĩ, có một cái tính một cái đều biết đem lực chú ý phóng tới một cái Witcher trên thân? Nhất là khi hắn vừa già, còn có cái mũi hèm rượu thời điểm. Vanielle chỉ là tại trong cung đình tranh quyền đoạt lợi liền đủ bận bịu, nàng mới không rảnh quản một cái Witcher đến Brugge là vì xử lý một cái cướp giật nông dân súc vật Griffin, còn là thanh lý hoàng gia trong mộ địa Wraith."

Lane giơ tay lên, mỉm cười ra hiệu chính mình đầu hàng.

"Tốt a tốt a, ta mười phần khắc sâu biết rõ tôn kính Margarita nữ sĩ ưu ái là cỡ nào trân quý mà bảo vật khó được."

"Ngươi biết liền tốt." Nữ thuật sĩ bàn tốt tóc vàng, tại nàng đắc ý chóng mặt bên trong rơi xuống một sợi, đính vào thon dài tuyết trắng trên cổ.

"Sáng sớm ngày mai, Poppy liền biết thượng hạng yên ngựa cùng lưng túi, đi tìm ngươi Witcher đại đạo sư cầm thư đề cử đi thôi."

"Tại sao ta cảm giác ngươi đang thúc giục ta đi nhanh lên?"

Lane méo mó đầu, có chút không hiểu hỏi.

Hắn cảm giác chính mình khoảng thời gian này biểu hiện không tệ ấy nhỉ, mặc kệ ở đâu cái trường hợp cũng không tệ.

Margarita quay đầu nhìn chăm chú mặt của hắn, làm ra cái âm trầm mặt quỷ.

"Ta chính là đang đuổi ngươi đi. Ngươi còn nhớ rõ Morley, đúng không?"

"Cái kia buổi sáng tới dùng Phiêu Phù Thuật cho ngươi sạch sẽ căn phòng học đồ? Hắc! Ta liền cùng với nàng đánh qua mấy cái đối mặt! Nàng muốn cầm ta đổi lại y phục cũng không phải lỗi của ta!"

"Ha ha."

Nữ thuật sĩ ngoài cười nhưng trong không cười.

"Dù sao, tại này một đám đám Bitch nhỏ không quản được chính mình trước kia, ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta đến xa xa! Ngươi cần phải không ngày họp đợi dùng thân thể tiếp nhận mê tình chú phương thức đến khảo thí kháng ma tính a? Đám học đồ một chiêu này luyện được có thể phổ biến không sai."

Đối mặt đã trên tay khép lên một đoàn mê huyễn màu hồng ma lực Margarita, Lane biểu thị chính mình luôn luôn biết nghe lời phải..