Chương 285: Brokilon

Chương 285: Brokilon

Sáng sớm hôm sau, Lane y phục chỉnh tề, cưỡi đồng dạng chuẩn bị kỹ càng Poppy đi ra Aretuza cửa lớn.

Một cái võ trang đầy đủ tráng kiện chiến sĩ từ nữ thuật sĩ trong học viện đi tới, cái này khiến Lane đang đi ra vượt biển Stonebridge thời điểm nhận Gors Velen không ít cư dân có thâm ý khác nhìn chăm chú.

Ý kia đại khái là, Nhìn, đám kia nữ thuật sĩ cuối cùng đem người đáng thương này đem thả đi ra .

Poppy bước chân nhẹ nhàng lại an nhàn, nó xem như chiến mã khoảng thời gian này là thật quá mức thanh nhàn.

"Ngươi cũng liền hiện tại còn có thể nhảy nhót."

Lane đi theo thớt ngựa bước chân khống chế thân thể trọng tâm chập trùng, còn vừa có nhẹ tay vỗ Poppy cổ.

"Chờ ta cái kia thanh kiếm mới đúng chỗ. Chậc chậc chậc, ngươi này tấm nhỏ thể cốt có thể làm sao chịu đựng được a?"

Lane trước mắt thể trọng so trước đó chí ít nặng 30 kg.

Thân là ngựa cao to Poppy coi như chịu được, nhưng là chờ Berengar bên kia trang bị ra lò. Liền xem như Kaedwen huyết thống chiến mã, tại lại tăng thêm chí ít mấy chục kí lô trọng lượng sau, đoán chừng đường dài di động hiệu suất cũng biết trở nên khó coi.

Margarita lúc đầu nói muốn cho hắn cùng Poppy mở truyền tống môn, nàng tại Brugge đồng học có thể làm tiếp ứng.

Nhưng là Lane còn là cự tuyệt đề nghị này.

Dùng hắn nguyên thoại nói: "Món đồ kia sẽ để cho đầu óc không thanh tỉnh."

"Ta không thích chưởng khống không được thân thể tình huống. Như không tất yếu, ta cảm thấy còn là cưỡi ngựa tương đối tốt."

Những thuật sĩ trong đại não cảm giác cân bằng quan tựa hồ bị Hỗn Độn năng lượng cải tạo qua, bọn hắn ra vào truyền tống môn liền sẽ không có quá lớn phản ứng.

Nhưng cũng có thể là bọn hắn đã thành thói quen.

Dù sao theo xa xa siêu việt thời đại di động năng lực so sánh, choáng đầu thật sự là không có ý nghĩa đại giới.

Lane kế hoạch từ Gors Velen hướng nam đi, dọc theo Brokilon rừng rậm đường biên, qua Cidaris cùng Verden hai quốc gia, đến Brugge.

Phương bắc được xưng là Phương bắc chư quốc nguyên nhân, đúng là bởi vì phiến đại địa này bị từng cái quốc gia điểm quá nát.

——

Lane cưỡi Poppy, đi tại một đầu rừng rậm bên ngoài thương đạo đường đất bên trên.

Mùa đông sáng sớm sắc trời là mùi vị lành lạnh, nhân hòa ngựa trong lỗ mũi đều biết theo hô hấp bay ra từng đoàn từng đoàn sương trắng.

Lane từ trong lỗ mũi bay ra so Poppy còn muốn nồng hơn một điểm, bởi vì nhiệt độ của người hắn so cái này con chiến mã còn muốn cao.

Trong rừng rậm cành lá ở buổi tối bốc hơi nước chảy hơi, lại bị tức ấm ngưng kết tại mặt ngoài, biến thành sương.

Mờ mịt mông lung sương mù lạnh bao phủ hết thảy, nhường nhân hòa ngựa hơi thở đều dung nhập đi vào.

Lane tại mũ trùm dưới bóng tối có chút phát sáng ánh mắt không nhúc nhích, nhưng hắn đã nghe được bên cạnh thân trong rừng rậm, truyền đến thân thể ma sát xuyên qua cành lá động tĩnh.

Buổi sáng rất yên tĩnh, thế là Witcher thính giác cũng rất nhạy cảm.

Kia là Dryad, một loại tại Thượng Cổ thời đại liền nghỉ lại tại Brokilon trong rừng rậm bộ tộc có trí tuệ.

Nếu để cho Lane miêu tả lời nói... hắn cảm thấy những sinh vật này tựa như là sinh hoạt trong rừng rậm, sử dụng lá cây, vỏ cây, động vật tài liệu Nymph.

Toàn viên đều là giống cái, dáng người uyển chuyển lại mạnh mẽ hùng hồn, màu xanh lá mạ làn da

"Cộp cộp. Đi "

Poppy mặt ủ mày chau tiếng vó ngựa dừng lại.

Lane vỗ vỗ cổ của nó, "Ha ha, ngươi buổi tối hôm qua rõ ràng ngủ được không sai! Đừng cho ta lười biếng. Hả?"

Không phải là Poppy tại thanh thản sinh hoạt sau không thích ứng đường dài chạy nhanh, mà là tại ngựa của nó vó trước đó, có một bộ thi thể của con người trưng bày tại đường đất chính giữa.

Mùa đông nhiệt độ không khí ức chế mùi khuếch tán, dẫn đến Lane vừa rồi tại thất thần tình trạng xuống hoàn toàn không có phát hiện.

Witcher ngồi ở trên ngựa, có chút trầm mặc.

Từ xưa tới nay tại Aretuza ở tại viện trưởng căn phòng ấm áp sinh hoạt luôn luôn vây quanh hắn, cơ hồ khiến hắn quên đây là cái dạng gì thế giới.

Mà bây giờ, một trận đường dài tìm người lữ đồ, nhường hắn tung bay đến chân trời tư tưởng một lần nữa rơi xuống đất, trở về hiện thực.

Đây là người bình thường lúc nào cũng có thể sẽ chết ma huyễn thời trung cổ.

Lane im lặng lắc đầu, xuống ngựa đến gần thi thể.

Kia là cái trung niên nam nhân, giữ lại râu quai nón, trên thân dơ bẩn mang vụn cỏ, cứng ngắc trên mặt ngưng kết lấy vẻ mặt sợ hãi.

"Gọn gàng một mũi tên."

Lane thấp giọng tự nói.

Cái kia thẳng tắp mũi tên từ hốc mắt cắm vào, đâm vào xoang đầu, nhường người chết đến chết đều không có kịp phản ứng, càng chưa nói tới thống khổ.

Mũi tên lông đuôi là gà rừng tiên diễm lông vũ, dùng nhựa cây dính hợp.

"Hưu" một tiếng, mũi tên vạch phá không khí. Sau đó "Oành" một tiếng, mũi tên vào Lane sáu bước bên ngoài, nằm trên mặt đất một đoạn Kuchiki bên trên.

Lane trấn định xem đi qua, tại đó đoạn Kuchiki phía trên, kỳ thật trước đó đã chen vào một cái mũi tên.

Kia là cảnh cáo.

Cảnh cáo ngoại lai người không nên tiến vào Brokilon.

Rừng rậm không chào đón nhân loại, vương thất tín sứ, thợ đốn củi, nông dân. Toàn diện không chào đón.

Cái này chết mất gia hỏa không có nghe từ cái này cảnh cáo, hoặc là quá hoảng đưa đến nhận biết hỗn loạn, hắn đem chính mình búa đốn củi hướng phía rừng rậm ném đi qua, đính tại một cái cây trên cành cây.

Sau đó trong hốc mắt của hắn liền có thêm một mũi tên.

Đám Dryad luôn luôn rất chuẩn.

Lane có thể trông thấy trong rừng rậm lờ mờ Dryad, ngay tại nâng cung ngắm lấy hắn.

Hắn im lặng không nói, chỉ là đem thi thể người chết hướng phía rời xa rừng rậm phương hướng kéo tới ven đường, thay hắn hơi chỉnh lý một cái, liền cưỡi ngựa tiếp lấy đi.

Witcher nên săn giết những cái kia giết hại nhân loại quái vật, đạo lý cùng cố sự bên trên đều là nói như vậy.

Đây hết thảy tràng diện xem ra đều giống như tàn nhẫn dã man Dryad, đối với cần mẫn khổ nhọc để nhìn nuôi sống gia đình thợ đốn củi giết hại.

Nhưng là Lane cũng không có bởi vậy liền đối với những vùng rừng rậm kia bên trong cảnh giác đám Dryad ôm lấy sát ý.

Nhờ vào lúc đầu bị giáo dục ra lý niệm, Lane tại Aretuza nhìn không ít sách lịch sử.

Trong đó minh xác, phương bắc nhân loại là tại một lần Conjunction of the Spheres sau, lấy đoàn thuyền lớn hình thức đăng lục Bắc Phương đại lục.

Mà cho đến ngày nay, đã trở thành đại lục chúa tể chủng tộc loài người, đối với Dryad loại này căn nhà nhỏ bé rừng rậm dân bản địa khai thác thái độ gì đâu?

—— đám quốc vương ban bố pháp lệnh, lấy tiền vàng đem đổi lấy đám Dryad da đầu.

Loại này văn bản rõ ràng công bố dự luật thậm chí nhường Lane cho là mình lại xuyên việt rồi, đi vào USA đăng lục khai phá thời kỳ Châu Mỹ đại lục.

Nhân loại quốc vương khát vọng nguyên thủy rừng rậm lớn bên trong vật liệu gỗ, khoáng sản, bọn hắn lấy Văn minh danh nghĩa hướng phía các cư dân bản địa phát ra thông tri, để bọn hắn tranh thủ thời gian dọn ra địa phương.

Mà đám Dryad tuyệt không có khả năng từ bỏ quê hương của mình, nhường may mắn còn sống sót cực ít bộ phận lưu lạc đến nhân loại thiết lập Bảo hộ khu bên trong.

Thế là các nàng cầm lấy cung tiễn bắt đầu giết người, có thể đám quốc vương là sẽ không đích thân đến chặt cây, đám Dryad giết chết chỉ là từng cái vì nuôi sống gia đình mà chạy nhanh lao động nông dân.

Sau đó căm thù cùng cừu hận không chỉ ở thượng tầng khuếch tán, mà là toàn bộ quốc gia đều tại càng ngày càng nghiêm trọng.

Báo thù, sau đó là ngang nhau trả thù, sau đó ngang nhau trả thù lại dẫn tới vượt mức trả thù.

Ban đầu là ai ra tay trước, liền Orson Ford đại học nhất quyền uy lịch sử học giả cũng không có cách nào vuốt rõ ràng.

Cừu hận trong vòng xoáy, đầu nguồn sớm đã bị quấn thành một đoàn.

Dân tộc xung đột từ trước đến nay là phức tạp nhất nan giải xung đột một trong.

Trong này không có Lane bị trúng ý, đơn giản rõ ràng thiện ác tiêu chuẩn.

Hai bên đều làm ra sinh vật có trí khôn chỗ khinh thường hành vi, đồng thời xem ra, bọn hắn sẽ còn tiếp tục làm như vậy đi xuống..