Chương 286: Chim cốc nguyền rủa Witcher

Chương 286: Chim cốc nguyền rủa Witcher

Lane tại xử lý qua cỗ kia trên đường thi thể đằng sau, tại xế chiều đến Verden bên trong một cái gọi Hamm địa phương nhỏ.

Witcher tại quán rượu trước đình chỉ Poppy bước chân, dắt đã biến không không ít tiếp tế phẩm cái túi xuống ngựa, chuẩn bị chứa đầy nước túi, còn có bánh mì, pho mát, gà nướng gì đó.

Đẩy ra cái kia phiến từ tấm ván gỗ trong khe ra bên ngoài bốc lên nhiệt khí ghép lại cửa, Lane đi vào.

Cao lớn dáng người bởi vì trong ngày mùa đông tất cả mọi người xuyên cồng kềnh, bởi vậy cũng không tính bắt mắt.

Lane hiện tại chỉ ở bên hông đeo lên Arondight, ánh mắt lại chôn ở mũ trùm phía dưới, cho nên những quán rượu này bên trong con ma men nhóm cũng không có phát hiện hắn là cái người biến dị.

"Chỗ này có thứ gì. Được rồi, tới trước ly mạnh một điểm."

Quán rượu chủ nhân là cái trên vai khăn lau cũng bắt đầu nổi lên đen bóng bóng loáng nam nhân, hắn lúc này Chính Nhất người kêu gọi cái này quán rượu nhỏ bên trong ba bàn sâu rượu, hắn không cảm thấy kinh ngạc nhún nhún vai.

Theo thường lệ cho mang lên một cái gan bàn tay vòng nắm lớn nhỏ chén gỗ nhỏ, sau đó từ dưới quầy móc ra nửa đầy bình thủy tinh, đổ ra hương vị nồng đậm chất lỏng.

"Chính ta nhưỡng Vodka, dùng để khu lạnh không còn gì tốt hơn."

Lane dùng ba ngón tay bóp lại ly rượu hướng lão bản nhấc lên một chút, sau đó đem ly rượu một cái trống không, nuốt xuống sau, từ trong hàm răng nhảy đi ra một tiếng mang theo mùi rượu thổ tức.

"Hô - chỗ này cách Brugge đường biên giới vẫn còn rất xa?"

Quán rượu lão bản cầm lại Lane đã dùng qua cái ly, đổ nước vẫy khô đằng sau liền ngã đưa ở trên bàn, chờ nó khống làm.

"Chúng ta chỗ này có quả táo nướng, có thể một lần nữa làm nóng mặt lạnh bao, cà rốt, khoai tây, nếu là ngươi trả nổi tiền, ta còn có thể cho ngươi đến đầu cá nướng. Từ chỗ này lại dọc theo rừng rậm đi đến hai ngày rưỡi, liền có thể nhìn thấy biên cảnh trạm gác."

Lão bản một lần trả lời Lane hai nhóm vấn đề.

Witcher mũ trùm trên dưới điểm điểm, áo choàng phía dưới lộ ra ngoài nặng nề mảnh che tay nhường lão bản hơi ghé mắt, nhưng cũng không có gì càng nhiều phản ứng.

Thời cuộc rung chuyển, đầu năm nay dám tự mình một người lên đường, không có gia hỏa mới là chuyện lạ.

Chỉ bất quá hôm nay người này trang bị có chút tốt thôi.

Hắn một cái tại ven đường mở tửu quán, cũng không phải chưa thấy qua.

"Có thể bỏ vào cái túi liền đều đặt vào, túi nước bên trong dội lên nhạt bia, cá nướng ta ở chỗ này ăn, cảm ơn."

"Cái này hết thảy đến hai viên tiền bạc tiên sinh?"

Lane lễ phép nhường lão bản lại kinh ngạc nhìn nhiều hắn một cái, sau đó thậm chí dùng không xác định ngữ khí nói ra kính xưng.

Thấy Lane thuộc da găng tay bên trong kẹp lấy hai viên ảm đạm tiền bạc bày trên bàn, hắn liền gọn gàng mà linh hoạt bắt đầu chuẩn bị tổ chức bữa ăn tập thể.

"Bên kia còn có vị trí, tiên sinh. Xin đừng để ý những cái kia con ma men, bọn hắn không biết vướng bận."

"Đương nhiên, ta không thèm để ý."

Nói xong, Lane chạy tới chỗ kia chỗ ngồi, bó lấy dưới áo choàng mở, ngồi vào trên ghế đẩu.

Những thứ này buổi chiều liền bắt đầu uống rượu sâu rượu đều là phụ cận nông phu, mùa đông là nông nhàn thời điểm, bọn hắn mỗi ngày không phải là đi ra uống rượu, chính là trong nhà đem chính mình bà nương đánh ngao ngao gọi.

Những người này xác thực không sẽ chọc cho phiền toái gì, nhưng là nếu để cho bọn hắn tại uống say thời điểm trông thấy Lane mắt mèo, vậy bọn hắn hơn phân nửa liền sẽ có điểm tung bay.

Địa vị không cao người, tại nhìn thấy địa vị so với mình còn thấp hơn người, cái kia cổ hưng phấn cùng cảm giác ưu việt thậm chí biết so các lão gia còn muốn lớn.

Witcher chính là địa vị đầy đủ thấp người.

Mặc dù Lane dùng một cái tay là có thể đem toàn bộ bên trong quán rượu người cho làm nằm xuống, nhưng là cái này có gì hữu dụng đâu? Có được thời gian dài quán tính đám người nhận biết không biết bởi vì đánh một trận liền có chỗ khác biệt.

"Nghe nói không?"

Một cái say khướt nông phu hướng phía đồng bạn cười ha hả mà nói.

"Chúng ta Elizard tiểu thư lần này lại nhớ rồi cái biện pháp đi cứu hắn ca ca. Nàng muốn dùng cây gai dệt một kiện áo len, cho nàng ca ca xuyên qua."

"Freixenet tước sĩ còn có được cứu? Hắn đều biến thành chim cốc bao lâu thời gian rồi? Phải có hai năm đi?"

"Cũng là hắn đáng đời, với ai lên giường không tốt, theo một cái nữ phù thủy lên giường? Ta nói cho ngươi, nữ phù thủy tám chín dặm đều có nguyền rủa! Nam nhân đâm đi vào chuẩn không có chuyện tốt! Chỉ cần dám rời khỏi nàng, ngày thứ hai liền biết biến thành chim cốc!"

Đám nông phu trong miệng đụng tới đánh giá chanh chua lại rõ ràng, đồng thời tràn ngập hoang đường sức tưởng tượng, cái này khiến Lane lập tức khục một cái.

Hắn cảm thấy Margarita cần phải không đến mức cho mình xuống lời nguyền này.

Nhường người biến thành chim cốc nguyền rủa. Sách, nếu như không có Thuật Sĩ hoặc là Witcher, dân gian trong truyền thuyết thiên phương đoán chừng cả một đời đều trị không hết vị này Freixenet tước sĩ.

Tại đám nông phu náo nhiệt nghị luận bên trong, cá nướng đã bưng lên.

Lane cầm cái nĩa bắt đầu chia tách xương cá bên trên thịt trắng, lão bản nhiều đưa một ly nhạt bia, sau đó lại trở lại sau quầy cho hắn tiếp tế phẩm trong túi chứa đồ.

Sau lưng trên mặt bàn đám nông phu, thì đang thảo luận bên trong càng thêm tinh thần.

Một cái quý tộc bị nguyền rủa biến thành chim nước, mà muội muội của hắn thì làm giải trừ nguyền rủa nghĩ hết biện pháp cái này tại đơn điệu nhàm chán thời trung cổ nông thôn, là thật là cực tốt đề tài nói chuyện.

Chí ít ngay tại một hồi này bên trong, Lane đã nghe được sau lưng trên mặt bàn truyền đến tiếng chất vấn.

Nói tước sĩ cũng không phải là biến thành chim cốc, mà là bị nguyền rủa thành thiên nga.

Nữ phù thủy cũng là nữ nhân, mà chỉ cần là nữ nhân, vậy liền luôn luôn ưa thích thiên nga trắng nhiều hơn ưa thích chim cốc.

Ngồi cùng bàn bên trong cái kia ngay từ đầu kể chuyện xưa nông phu tại một hồi tự mình hoài nghi đằng sau, cũng cấp tốc đổi miệng, nói chính là biến thành thiên nga.

Tựa hồ như thế trồng thuyết pháp có thể để cho toàn bộ cố sự trở nên càng thêm sinh động, đồng thời giàu có lãng mạn khí tức.

Vì chuyện xưa trôi chảy tính, vì đang kể chuyện cũ trên đường thu hút càng nhiều ánh mắt cùng người nghe, kể chuyện xưa người luôn luôn là không keo kiệt tại đối với sự thật tiến hành Thích hợp cải biên.

Lane ngay tại ăn cá một hồi này công phu, liền gặp chứng cùng một chỗ lời đồn đại sinh ra.

Hắn không chỉ là nên cười hay là nên vì vị này tước sĩ khổ sở, tóm lại chính là dở khóc dở cười.

Tước sĩ em gái muốn dùng nông thôn trong truyền thuyết phương pháp đi giải trừ nguyền rủa, cái này hơn phân nửa là tốn công vô ích.

Nguyền rủa liền nên giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp, tỉ như Thuật Sĩ, tỉ như Witcher.

Mà tại lưu truyền quá trình bên trong biến thành Lời đồn đại tình báo, thì biết đối với người giải chú tạo thành rất lớn bối rối, trống rỗng gia tăng độ khó.

Lane nhanh chóng ăn xong đầu kia không tính lớn cá nướng, tiếp nhận lão bản sắp xếp gọn tiếp tế phẩm cái túi, liền chuẩn bị một lần nữa xuất phát.

Giải trừ nguyền rủa cái này Witcher nghiệp vụ, chính mình tạm thời còn không có thực chiến kinh lịch, cũng đừng tại vị này tước sĩ trên thân luyện tập.

Làm không cẩn thận hắn liền chim cốc đều biết không có làm.

Hiện tại, tuổi trẻ Witcher chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, vị này tước sĩ không biết bởi vì cá sống trên người ký sinh trùng mà tại bị giải chú trước chết mất.

Nhưng ngay tại người trẻ tuổi muốn lần nữa đến gần lăng liệt trong gió lạnh lúc, đám nông phu đàm tiếu tiến vào mới giai đoạn.

"Đi đi, cái này thú vui cũng nhanh không có nhìn. Avril vương đã chịu đủ chúng ta tước sĩ bị nhục nhã ảnh hưởng đến quốc gia danh dự, hắn khó được khẳng khái một lần, móc ra một khoản tiền mời cái Witcher, đến vì chúng ta Hamm nam tước giải trừ nguyền rủa."

"Săn cuối người? Kia là người gì a?"

"Là Witcher, ngươi đúng là ngu xuẩn. Chính là chuyên môn làm giải trừ nguyền rủa, săn giết quái vật sự tình gia hỏa."

"Nha!" Một hồi uống rượu ừng ực tiếng vang lên, bổ sung một cái rượu nấc."Nấc - vậy bọn hắn người trả quái được rồi!"

"Tốt? Tốt cái rắm! Ngươi làm bọn hắn là lòng tốt, bọn hắn lại lượng còn lớn hơn tiền vàng, còn có ngươi nhà hài tử! Bọn hắn đều là quái vật, quái vật giết quái vật, theo Avril vương phục vụ gia hỏa, nghe nói lớn một đầu màu trắng sữa tóc! Mắt mèo! Nhìn xem cũng làm người ta tâm lạnh!"

Lane kéo ra quán rượu tấm ván gỗ cửa hoạt động hơi dừng lại, sau đó bình thường đi ra ngoài.

Hắn tại dưới tia sáng biết phản xạ ánh sáng yếu tóc bạc, có một sợi từ áo choàng mũ trùm bên trong trượt xuống đi ra.

"Đồng hành?"

"Verden, Brugge cái này có ba cái Witcher rồi?"

Trở mình lên ngựa, Lane hướng phía trong thôn này nhất khí phái trang viên phương hướng đi tới. Mũ trùm phía dưới, mỏng manh duyên dáng bờ môi lộ ra một cái có chút hăng hái mỉm cười.

"Đây thật là náo nhiệt.".