Chương 287: Geralt of Rivia

Chương 287: Geralt of Rivia

"Thả lỏng, Płotka. Thả lỏng, xuỵt ~ "

Tướng mạo tang thương nhưng không mất oai hùng, thâm trầm, một đầu chỉnh tề cái cổ màu trắng sữa tóc dài nhường hắn có vẻ hơi bệnh trạng, mắt mèo, trước ngực treo một cái bằng bạc gào thét đầu sói dây chuyền.

Geralt of Rivia, School of the Wolf Witcher. Lúc này chính an ủi ngựa của hắn.

"Elizard tiểu thư, có thể xin ngài bọn người hầu buông xuống xiên cỏ sao? Thứ này đối với vật sống có thể chưa nói tới an toàn, ngựa sẽ biết sợ."

Trong miệng đang phát ra thỉnh cầu, nhưng là cái này School of the Wolf Witcher sắc mặt liền theo cái nghề nghiệp này đại đa số người, không có chút nào gợn sóng.

Đây cũng là tại quần chúng bên trong lưu truyền, Witcher đều là một đám không có tình cảm lãnh khốc sát thủ truyền ngôn tồn tại.

Bị quái vật bức đến sống không nổi nông dân sẽ rất thuần phác, nhưng là các loại quái vật vừa chết, cái này tính tạm thời thuần phác đại khái dẫn đầu cũng biết đi theo mất đi.

Đối mặt một cái tình cảm phong phú Witcher, đám nông dân sẽ không keo kiệt mấy cái đáng thương biểu lộ, còn có đạo đức bắt cóc vài câu ngụm nước. Chỉ vì chạy thoát Săn Ma ủy thác số dư.

Đại đa số Witcher biết tại hoàn thành huấn luyện, chân chính tiến vào ngành nghề sau một năm trong vòng học được Geralt hiện tại này tấm lãnh đạm biểu lộ.

Vẻ mặt này có thể để cho Witcher thiếu dính không ít phiền phức.

Đương nhiên, trở lên nghề nghiệp khốn cảnh cùng lòng chua xót khổ sở giới hạn tại phổ thông Witcher, theo một cái có thể tại học viện Aretuza thường ở  gấu con không quan hệ nhiều lắm.

"Buông xuống xiên cỏ, tất cả mọi người, đều buông xuống!"

Ở trong làng này diện tích lớn nhất trong trang viên, một cái khuôn mặt xinh đẹp nữ sĩ nắm chặt trên tay chiếc khăn tay, lắp bắp nhường bọn người hầu tỉnh táo lại.

Những thứ này người hầu tạm thời thối lui sau, nàng mới cẩn thận từng li từng tí tới gần ngồi trên lưng ngựa Witcher.

"Vị này tiên sinh tôn kính? Ngài chính là "

Geralt không riêng trên mặt không có gợn sóng, liền trên tâm lý đều rất bình tĩnh.

Hắn biết rõ chính mình cái này một đầu bệnh trạng tóc trắng còn có mắt mèo, đối với không kiến thức nông phu sẽ tạo thành bao lớn khủng hoảng.

Thế là hắn rất thẳng thắn từ lưng ngựa balo bên trong rút ra một trương tấm da dê cuốn, đưa cho Elizard.

"Phía trên này có Avril vương con dấu, mệnh lệnh, mời tự động so sánh. Ta chỉ là căn cứ Avril vương ủy thác tới làm việc. Các ngươi rất không cần phải như thế phòng bị ta."

Thanh âm của hắn hơi khàn khàn, nhưng là rất có một luồng thành thục nam tính trầm thấp mị lực.

Thuộc da ma sát, Geralt trôi chảy từ Płotka trên lưng xoay người xuống tới.

School of the Wolf là một cái điều hoà lại toàn diện học phái, hắn hiện tại mặc một bộ giáp da hỗn hợp giáp lưới trung lượng giáp trụ.

Theo School of the Bear hơi một tí mấy chục kí lô trọng giáp không cách nào so sánh được, nhưng là như thế trôi chảy hoạt động vẫn là để vừa rồi đối với hắn bưng xiên cỏ bọn người hầu có chút líu lưỡi.

Hai cái trường kiếm bị hắn cột vào bụng ngựa một bên, chỉ lộ ra giản dị chuôi kiếm.

Hắn vươn tay, lại vỗ vỗ xao động bất an ngựa cái, để nó tỉnh táo.

"Chúng ta nói ngắn gọn, ta cảm thấy cái này nguyền rủa mong muốn giải trừ, quá trình cần phải sẽ không quá hung hiểm. Chí ít sẽ không để cho ta có rút kiếm tất yếu, duy nhất trọng điểm chính là, các ngươi đến cho ta tin tức."

"Tin tức?"

Xinh đẹp quý tộc tiểu thư nghi hoặc nắm chặt khăn tay, lặp lại một lần.

"Đúng vậy, tin tức. Cũng gọi tình báo. Cái gì cũng tốt, dù sao các ngươi phải đem vị này người bị nguyền rủa."

"Freixenet, ca ca của ta gọi Freixenet."

"Tốt a, các ngươi phải đem vị này Freixenet tước sĩ gặp nguyền rủa tiền căn hậu quả, ở giữa biểu hiện đều nói cho ta, một kiện không rơi. Như thế ta mới tốt tìm ra biện pháp."

Geralt rất kiên nhẫn đối với vị này rõ ràng không tiếp xúc qua Witcher quý tộc tiểu thư giải thích.

Đừng nhìn các Witcher phần lớn lạnh lấy khuôn mặt, nhưng cái này nghề nói trắng ra nhưng thật ra là nghề phục vụ. Đối với hộ khách kiên nhẫn là cùng nghề nghiệp kỹ năng trọng yếu giống vậy phẩm chất.

"Hắn là bị người nào nguyền rủa, dùng cái gì nguyền rủa, tại sao nguyền rủa, chịu đựng nguyền rủa biến thành chim cốc đằng sau thường xuyên biết bay hướng chỗ nào nhiều như rừng, ta tất cả đều đến rõ ràng."

"Mà lại những tin tức này nhất định phải chân thực đáng tin. Bằng không thì ta phải nói "

Nói đến đây, Geralt ngậm miệng dừng lại trong một giây lát, giống như là muốn cho vị này người bị nguyền rủa thân thuộc một chút tác dụng đến lý giải thời gian.

"Bằng không thì ta phải nói, các ngươi đến lúc đó có thể sẽ cảm thấy, biến thành chim cốc là cái còn không hỏng lựa chọn."

Hắn nói cái cười lạnh, nhưng là hiện trường trừ một cái vừa rồi cầm xiên cỏ người hầu "Phốc phốc" một tiếng bên ngoài, lại không ai lộ ra nửa điểm dáng tươi cười.

Ngược lại thần sắc khẩn trương, lo lắng lên.

Geralt thấy thế gãi gãi gò má.

"Tốt a." Hắn lầm bầm một tiếng."Cái này trò cười xác thực lạnh một chút."

Nhưng cái này cười lạnh mang đến xuất sắc hiệu quả.

Elizard tiểu thư triệu tập hiện tại Hamm bên trong rất nhiều nhàn rỗi người, chỉ vì đem sự kiện diện mạo chắp vá ra cái đại khái, để cho Witcher giải chú phương pháp có thể thi triển.

Thế là tại cái này rét lạnh gió mùa đông bên trong, vì nhìn thú vui, trang viên bên ngoài thế mà thật đúng là tụ lên không ít người.

Geralt mặc dù mặt ngoài xem ra, còn là cái lãnh khốc vô tình mặt sẹo sát tinh, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn đều nhanh muốn huýt sáo.

Trong ngày thường, điều tra nhiệm vụ tình huống thời điểm, hắn đều phải mở ra hai cái đùi, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, giẫm qua trong thôn làng phân trâu cứt chó, mới có thể tại một tòa rách rưới nhà gỗ hoặc là lọt gió bên trong quán rượu tìm tới như vậy một cái, uống còn không tính say người biết chuyện.

Sau đó chịu đựng đối phương miệng thúi cùng cà lăm, còn có không kiến thức đưa đến phỏng đoán, từ nhỏ vụn manh mối bên trong lấy được tin tức mình muốn.

Mà bây giờ, chờ đợi mình hỏi thăm người ngay tại hàng đại đội.

Không thể không nói, lần trước hắn đãi ngộ này, còn là giúp Foltest giải quyết nữ nhi của hắn trên người nguyền rủa.

Cho đám quốc vương làm việc cũng nên chú ý cẩn thận, miễn cho lọt vào cái nào đó nhìn không thấy chính trị trong vòng xoáy. Nhưng một cái khác nói, thuận tiện cũng là thật thuận tiện.

". Tốt, ngươi xác định ngươi lúc đó trông thấy Freixenet tước sĩ theo một vị nữ sĩ liên tục hẹn hò một thời gian thật dài?"

"Thối, ta đương nhiên xác định!" Nông phu méo mó đầu, đầu tiên là nhổ ra một cục đàm, sau đó mới một mặt vững tin lớn tiếng nói xong.

"Ta liền tước sĩ đại nhân tại chọc cái kia nữ phù thủy cao trào thời điểm gọi bao lâu thời gian đều nghe được rõ ràng! Bọn hắn luôn luôn tại nhà ta phụ cận cái kia đống cỏ khô làm việc! Tin ta chuẩn không tệ!"

Thô tục hô to nghênh đón đám nông phụ một tràng thốt lên, cái kia kinh hô bên trong trộn lẫn lấy hiếu kỳ cùng tò mò.

Đồng thời cũng nghênh đón đám nông phu một hồi cười to.

Những thứ này phản ứng đều để bị hỏi thăm vị kia, biểu lộ càng thêm tự đắc.

Geralt đối với phần tự tin này từ chối cho ý kiến.

"Ta còn không thể xác định kia là cái nữ phù thủy."

Thanh âm của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Nhưng là bị hỏi thăm người lại cười nhạo không thôi.

"Không phải là nữ phù thủy còn có thể là cái gì? Chẳng lẽ là cái bản phận đàng hoàng nữ nhân gia? Tước sĩ đại nhân đều biến thành chim! Ta nói ngươi đến cùng biết hay không a?"

"Có lẽ đi, ta chỉ là cái Witcher."

Rất tốt.

Geralt bình tĩnh nghĩ đến.

Sự tình rất nhanh liền tiến triển đến Ngoài nghề chất vấn người trong nghề giai đoạn.

Đây cũng là nhóm Witcher tập mãi thành thói quen một vòng, dù sao đây là cái liền vương công quý tộc bên trong đều có người vững tin Đá hình con rùa có thể nhường ma pháp mất đi hiệu lực thế giới.

Thế giới quan càng là ngoan cố người, thì càng khó mà tiếp nhận chính mình lý giải không được hiện thực.

Đám nông phu thế giới quan rất đơn giản, bởi vậy cũng liền phá lệ ngoan cố.

Geralt đã đối với tại tin tức trong hải dương Phân biển kiếm tiền quen thuộc.

Nhưng là chờ cơ bản đem quần chúng vây xem căn cứ chính xác từ cho sàng một lần đằng sau, hắn còn là tại Elizard tiểu thư khẩn trương trong ánh mắt thở dài.

"Đáng chết "

Witcher bất đắc dĩ mím môi, nhìn xem vị này quý tộc tiểu thư.

"Các ngươi liền không có ngăn lại qua lời đồn đại truyền bá sao? Cái này chồng chất tin tức hiện tại thật thật giả giả, ta căn bản không phân rõ!".