Chương 288: Gấu cùng sói chơi đùa

Chương 288: Gấu cùng sói chơi đùa

"Tình huống, tình huống rất tồi tệ sao?"

Quý tộc tiểu thư thần sắc khẩn trương, nhìn ra được nàng rất quan tâm ca ca của nàng, nhưng là quan tâm tại nhiều khi cũng không có tác dụng gì.

Geralt ngay tại châm chước câu nói, miễn cho nhường vị tiểu thư này cảm giác là nàng hư xong việc.

"Lời đồn đại vặn vẹo sự tình chân tướng, những cái kia cực kỳ trọng yếu manh mối. Ta từ những thôn dân này trong miệng có thể xác định đều là chút đã rộng làm người biết sự tình: Tước sĩ cùng một nữ nhân triền miên làm vui, sau đó có một ngày nữ nhân tan biến, tước sĩ biến thành chim cốc. Hô ~ "

Mặt lạnh Witcher khẽ thở dài một cái.

"Nói thật, có rất ít quý tộc tiểu thư biết giống như ngài. Tha thứ. Cho phép trong lãnh địa đám nông phu đối với mình tước sĩ nói láo đầu lâu như vậy còn không thêm ngăn lại."

Trên thực tế, bình thường lãnh chúa biết tại lời đồn đại bắt đầu truyền bá trước tiên, ngay tại lĩnh dân trên thân đánh gãy tận mấy cái roi.

Tính tình bạo ngược một điểm lãnh chúa, thì biết tại trong lãnh địa bắt mắt vị trí dựng thẳng lên mấy cây trường mộc cán, phía trên biết giống treo chuông gió phủ lên bị treo cổ thi thể.

Geralt bây giờ nói không rõ chính mình tiếng thở dài đó bên trong, là tại phàn nàn chính mình dự tính lượng công việc gia tăng, còn là tại cảm khái vị này quý tộc tiểu thư hiếm thấy nhân từ.

Dù sao hắn tâm tình không hỏng.

"Xin cho những thôn dân này trở về đi, Elizard tiểu thư. Tiếp xuống ta sẽ trực tiếp thực địa thăm dò, mời ngài."

Màu trắng sữa tóc Witcher nguyên bản tùy ý đứng đấy, chuẩn bị nói Mời ngài mang ta đi nhìn xem ngài huynh trưởng, cái kia chim cốc .

Nhưng là hắn cặp kia mắt mèo tại tùy ý từ ngoài trang viên tụ tập trong đám người nhìn lướt qua đằng sau, thân thể của hắn trọng tâm lập tức toàn bộ đặt ở chân trái mũi chân.

Nhìn qua tựa như là đứng lâu thay cái tư thế tự nhiên, nhưng trên thực tế, đây là có thể tùy thời bắt đầu xoay tròn, chuyển vị, còn có vung kiếm đứng thẳng tư thái.

Nói ngắn gọn, đây là cái toàn bộ tinh thần cảnh giới chiến đấu chuẩn bị tư thế.

Trong đám người bên trong có người gây nên Geralt chú ý.

Hắn lại cao lại cường tráng, mặc dù tại một đám che phủ ba tầng trong ba tầng ngoài nông phu ở giữa, chợt nhìn cũng không thu hút. Nhưng là Witcher sức quan sát viễn siêu thường nhân.

Hắn liếc mắt đằng sau liền phát hiện rõ ràng không hài hòa cảm ——

Người kia tỉ lệ quá là được.

Dù cho là ăn mặc rõ ràng nặng nề trang bị, còn có gần hai mét thân cao, thân hình của hắn tỉ lệ nhưng vẫn là không phải bình thường cân đối.

Sau đó lại quan sát, Geralt liền phát hiện cái kia áo choàng bên trong lóe lên bằng bạc dây chuyền.

Kia là một cái gầm thét đầu gấu.

Quý tộc tiểu thư không có học qua bất luận cái gì kiếm thuật, nàng đương nhiên nhìn không ra Geralt biến hóa, chỉ là kỳ quái vị này Witcher làm sao lại nói một nửa không nói.

"Đại sư? Witcher đại sư? Ngài là làm sao rồi?"

"Không, chỉ là gặp đã đến người bằng hữu, mời ngài khiến cái này người đều đi về nhà đi, ta đi trước theo cái kia Bằng hữu tự ôn chuyện."

Elizard tiểu thư sững sờ nhìn xem vị này Witcher đại sư, hắn cặp kia mắt mèo chính không nhúc nhích hướng phía trong đám người nơi nào đó nhìn chằm chằm.

——

Lane đi theo bị đuổi tản ra đám người cùng một chỗ đi ra ngoài, mang theo màu đen áo choàng mũ trùm hắn, tại che lấp mùa đông sắc trời bên trong nhìn xem cũng không thu hút.

Đây là hắn trừ Porton bên ngoài, nhìn thấy cái thứ nhất Witcher đại sư.

Berengar không tính toán, tên kia làm công nhân bốc vác tăng ca kiếm tiền lương đều làm ít nhất gần mười năm.

Cái kia màu trắng sữa tóc Witcher rất phù hợp hắn đối với Witcher đại sư nhận thức.

Chuyên nghiệp, tỉnh táo, kiên nhẫn, cảnh giác. Witcher cái nghề nghiệp này đặc thù ở trên người hắn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Liền xem như tại tri thức truyền thừa hoàn thiện nhất School of the Wolf nội bộ, gia hỏa này đoán chừng cũng là kiệt xuất nhất một nhóm kia.

Mà bây giờ, cái này kiệt xuất Witcher đã ngăn ở trước mặt hắn.

Tại thôn trang một đầu hẹp trong ngõ, đem bụng ngựa mặt bên hai cái sống kiếm ở trên lưng Witcher, chính hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy.

Đợi đến Lane đi vào hẻm nhỏ đằng sau, hắn mới động thân đứng thẳng, đối mặt tuổi trẻ Witcher.

"Công việc này đã bị ta tiếp, School of the Bear. Mà lại ta cho rằng công việc này độ khó, một cái Witcher liền đầy đủ ứng phó, không cần phân ra tiền thưởng cho tự động tới giúp một tay người."

Geralt thanh âm trầm thấp khàn khàn tại trong hẻm nhỏ vang lên, hoàn toàn như trước đây có loại thành thục nam nhân mị lực, nhưng là Lane nghe luôn cảm giác.

Hỏa kế này trong lòng thật giống có chút oán khí?

Thế là bị một cái nói trắng ra học phái Lane, dứt khoát xốc lên trên đầu mũ trùm, thẳng thắn hỏi.

"Đương nhiên, thanh danh truyền xa 【  White Wolf 】 Witcher đại sư. Chỉ là một cái nhường người biến thành chim nguyền rủa, một mình ngươi khẳng định đủ đối phó. Nhưng là ngài trong giọng nói cỗ này không hiểu thấu oán khí là chuyện gì xảy ra? Nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là hai chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Geralt theo đại đa số người lần thứ nhất trông thấy Lane diện mạo lúc biểu hiện nhất trí, hắn ngẩn người, sau đó lắc đầu khôi phục thanh tỉnh.

Lane nhường hắn lãnh đạm khóe miệng có chút co lại, cái kia cổ oán khí càng đậm.

"Đúng vậy a, hai chúng ta đời này là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là lần trước ta theo School of the Bear gặp gỡ bất ngờ có thể chưa nói tới vui sướng."

"Ồ? Nói thế nào?"

Lane ngoẹo đầu, tò mò hỏi.

Tựa hồ là nhìn Lane không có tìm phiền phức ý tứ, thế là Geralt cũng không có lập tức để bàn tay khoác lên sau lưng trên chuôi kiếm.

"Chúng ta bộ biểu tình này là vì giảm bớt phiền phức, các ngươi thì là thật không có tình cảm, còn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế."

"Lần trước ta đi ngang qua gặp người của các ngươi tại săn giết một đầu Cockatrice, đi lên hỗ trợ. Kết quả đầu kia súc sinh vừa mới nằm xuống, máu còn nóng, người của các ngươi chuyển tay liền rút ra kiếm thép, nói với ta hắn không có mời ta tham gia nhiệm vụ, phần này tiền thưởng tất cả đều là hắn, muốn điểm liền rút kiếm hắn đầu óc có bệnh sao? Ta căn bản không muốn chia tiền!"

Lane hé miệng, lúng túng cười cười.

Geralt lạnh lấy mở mặt chết, trong miệng lại nói lấy người khác không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, tình cảnh này so hắn cái kia một tay cười lạnh thú vị nhiều.

Nhưng là hắn trong lời nói miêu tả loại tình huống này từ Lane đối với Porton lý giải xuất phát, xác thực không giống như là giả dối.

"School of the Bear đột biến phối phương nha ngươi nói hắn đầu óc có bệnh, cũng không tệ."

Lane cho dù đối với School of the Bear không có gì lòng cảm mến, nhưng là trên cổ còn treo móc huy chương đâu, đối mặt một cái oán khí không nhỏ School of the Wolf Witcher, hắn chỉ có thể lúng túng cười.

"Nhưng ngươi yên tâm, ta cũng không phải đến đoạt mối làm ăn. Nói thật, đối với nguyền rủa ta cũng là vừa có cái hiểu rõ, còn không có tự tay giải trừ qua bất luận một loại nào nguyền rủa. Lúc đầu, ta chỉ là muốn cùng tại phía sau ngươi quan sát một cái thực chiến."

Nói xong, Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một cái lóe sáng Oren tệ, đánh cho Geralt.

Đối diện School of the Wolf tay vừa nhấc, vừa vặn tiếp trong lòng bàn tay.

Hắn nghi hoặc mà đối với Lane nhíu nhíu mày.

Người trẻ tuổi thì mỉm cười buông buông tay.

"Ta cùng ngươi gặp phải cái kia cũng không đồng dạng, có qua có lại nha, ta quen."

"Nhường ta đi theo ngươi xem một chút giải trừ nguyền rủa thực chiến án lệ. Gặp được phiền phức ta giúp cái tay, học được đồ vật, ta còn sẽ cho điểm dạy bảo phí. Cái này mua bán không sai a?"

Geralt ánh mắt trên tay Oren, còn có Lane trên mặt vừa đi vừa về di động. Cuối cùng, hắn còn là biểu lộ kỳ quái đem viên kia tiền vàng thu vào trong túi.

"Xem ra ngươi xác thực theo đại đa số School of the Bear không giống."

"Thanh danh truyền xa 【  săn tước 】 tàn sát bá tước cả một cái trang viên Witcher đại sư.".