Chương 289: Cứng nhắc ấn tượng

Chương 289: Cứng nhắc ấn tượng

"Ồ? Ta cũng có chút danh khí sao?"

Theo từ cái này màu trắng sữa tóc đại thúc trong miệng nói ra cái kia ngoại hiệu, Lane không nhịn được gãi gãi cổ của mình.

Geralt tại nhận lấy viên kia Oren tệ đằng sau, thái độ buông lỏng không ít.

Cũng không phải bởi vì tiền, mà là xác nhận trước mắt gấu con có được người bình thường tình cảm, đồng thời tuân thủ trên xã hội ước định mà thành quy tắc ngầm.

Cái này so hắn lần trước gặp phải đầu kia Lão Hùng có thể để người yên tâm nhiều lắm.

Đem chính mình đưa thân vào xã hội quy tắc bên ngoài, loại thuyết pháp này tại người hiện đại trong mắt tựa hồ rất khốc.

Nhưng là tại thời trung cổ cùng trước đó thời đại, nhân loại căn cứ bên trong phần lớn sẽ có một đầu trừng trị bày ra —— bị trừng giới giả ngay hôm đó lên trở thành không nhận xã hội ước thúc người tự do, tại chính trị địa vị cùng vùng ngoại ô dã thú không khác.

Hắn giết người, sẽ không được xưng là Tội phạm giết người, mà là đồng đẳng với dã thú giết người.

Nhưng cùng lúc, người giết hắn, cũng sẽ bị coi là đi săn dã thú.

Người không biết đối với dã thú yên tâm, không yên lòng thì biết diễn sinh ra khu trục cùng sát ý.

Thế là lấy được loại này Thoải mái thân phận người, cơ bản không có mấy ngày liền biết bị bầy người như là đi săn dã thú chết mất.

Không nhận xã hội ước thúc, cũng liền không nhận xã hội bảo hộ.

Geralt tại đối mặt đầu kia Lão Hùng thời điểm, không yên lòng cảm giác thậm chí so đối mặt một cái tội phạm giết người còn nặng hơn.

Bởi vì tội phạm giết người giết người là có nguyên nhân, đại bộ phận là vì tiền, lỗ vốn dưới tình huống ai nguyện ý tốn sức làm việc a?

Nhưng là cái kia đánh mất tình cảm, không tuân thủ xã hội chung nhận thức School of the Bear Geralt cảm giác chính mình lúc ấy nếu như lại nhiều lưu một hồi, hai người bọn hắn khả năng thật muốn ở nơi đó nằm xuống một cái mới tính xong.

Geralt có tự tin, nằm xuống cái kia sẽ không là chính mình. Nhưng vẫn là câu nói kia, tốn sức Bara đánh một trận, giết người nhưng không có ích lợi, mưu đồ gì?

Từ một lần kia bắt đầu, Geralt đối với School of the Bear ấn tượng liền rất kém cỏi.

" Có chút danh khí ? Ngươi đối với mình làm sự tình thật giống một điểm nhận biết đều không có a."

Ngực đầu sói dây chuyền theo lắc đầu vang lên ào ào.

Geralt giẫm lên ẩm ướt âm lãnh vũng bùn mặt đất, hướng phía Lane hơi tới gần, nhưng vẫn là duy trì một cái khoảng cách an toàn.

"Ngươi làm sự tình ảnh hưởng toàn bộ đại lục Dimeritium thị trường giá thị trường, Stesa bá tước chết bất đắc kỳ tử nhường Nilfgaard đế quốc phản ứng kịch liệt, bọn hắn quăng vào vị này đại quý tộc trên người tài nguyên thế nhưng là không ít. Chỉ là nửa năm này, bọn hắn theo phương bắc các nước biên cảnh ma sát sự kiện liền gấp bội. Cintra, Brugge, Rivia biên giới bên trên những quốc gia kia, thần kinh đều nhanh muốn căng đứt."

"Tin tức của ngươi thật giống rất linh thông a? Đúng rồi. Còn không có xin chỉ bảo?"

Lane mỉm cười vươn tay, đối diện chần chờ trong một giây lát, nhưng cuối cùng vẫn là nắm đi lên.

"Geralt. Geralt of Rivia. Ngươi không cần tự giới thiệu, Lane của Cintra. Như ta nói, ngươi rất nổi danh. Đoán chừng là trên đại lục nổi danh nhất Witcher."

"Đến nỗi tin tức linh thông?"

Geralt vỗ vỗ sau lưng hai cái kiếm. Hắn rất tri kỷ, vì để tránh cho hiểu lầm cố ý không có chụp chuôi kiếm, mà là vỗ vỗ bên eo vỏ kiếm phần đuôi.

"Nếu như ngươi tại nam bắc trên biên cảnh tìm việc làm, lại đột nhiên phát hiện Ghoul, Nekker, Wraith ủy thác so thường ngày bỗng nhiên nhiều một mảng lớn, ngươi cũng có thể cảm giác được sự tình không đúng."

"Hiểu." Lane gật đầu.

Sơ bộ thành lập tín nhiệm hai cái đồng hành, duy trì sẽ không để cho đối phương cảnh giác khoảng cách, cùng đi ra khỏi cái hẻm nhỏ.

"Biên cảnh xung đột thi thể, huyết dịch dẫn tới quái vật. Cái này đều không khó lý giải, nhưng là tại sao tại sự miêu tả của ngươi bên trong, ta tựa như là một cái khác có dùng tâm, mưu đồ đã lâu kẻ dã tâm?"

Đi vào ngõ nhỏ lúc một cái Witcher, đi ra lại là hai cái Witcher.

Một cái có một đầu bệnh trạng màu trắng sữa tóc, một cái nhưng lại có rực rỡ như nóng chảy Gin tóc bạc.

Hai cái kỳ quái lại đặc thù rõ ràng Witcher, rất nhanh nhường chung quanh trở nên thì thầm lên.

Nhưng đối với làm người theo nghề này tới nói, mọi người dị dạng dò xét đã là nhất ôn hòa đãi ngộ.

Cho nên Lane cùng Geralt đều không có cảm giác gì.

"Đây không phải là sự miêu tả của ta, là đại đa số người biết chuyện này đều cho rằng như vậy. Ngươi khoảng thời gian này là tại sợ tội ẩn cư sao? Phong thanh gì đều không nghe thấy?"

Đối mặt tuổi trẻ Witcher ánh mắt hiếu kỳ, Geralt mịt mờ quay đầu lật cái bất đắc dĩ bạch nhãn.

Nếu như Lane theo Triss tiếp xúc nhiều một đoạn thời gian, hắn đoán chừng liền biết nghe được tiếng gió. Nhưng là Margarita nha tên kia đối với yến hội hứng thú so cục thế chính trị phần lớn.

"Tất cả mọi người tại đoán ngươi là bị người nào ủng hộ sát thủ, trước mắt tiếng hô lớn nhất chính là Kovir. Bởi vì bọn hắn tại Dimeritium trên phương diện làm ăn kiếm lời nhiều nhất. Bốc lên nam bắc mâu thuẫn cũng có thể để cho vị trí ở thế giới biên giới bọn hắn nhẹ nhõm kiếm lời ra một số lớn vũ khí đạn dược phí tổn, còn không có cái gì phong hiểm."

"A... cách bờ bốc lên chiến tranh, sau đó đầu cơ trục lợi vũ khí đạn dược vật tư không thể không nói, cái này nghe đúng là cái kiếm nhiều tiền hảo kế hoạch."

Lane lẩm bẩm một tiếng, nét mặt của hắn mười phần cổ quái, bởi vì thuyết pháp này nhường hắn cảm giác có chút quen thuộc.

Liền té ngã da đổi tiền tệ quen thuộc.

"Bất quá xem ra ngươi hẳn là không tin loại này truyền ngôn a."

Geralt thản nhiên gật gật đầu, biểu thị chính mình cũng sẽ không bởi vì trên phố truyền ngôn mà vọng kết luận.

"Ta không cảm thấy ngươi là bị thuê đi qua nhiễu loạn cục thế chính trị sát thủ. Ta cảm thấy là bởi vì Stesa cản ngươi đường sống, sau đó ngươi liền vọt vào đi đem hắn làm thịt."

"Điều này không nghi ngờ chút nào là trồng thành kiến, nhưng rất xin lỗi. Đang nghe ngươi là School of the Bear thời điểm, ta phản ứng đầu tiên chính là cái này."

Geralt nhún vai, Lane im lặng mím môi một cái.

Được thôi, học phái đối ngoại ấn tượng chính là một đám không có tình thương, cũng không tuân thủ pháp mãng con.

Đối với học phái bản thân hoàn toàn không có lòng cảm mến Lane, hiện tại càng là trở thành loại này cứng nhắc ấn tượng cọc tiêu.

——

"Cho nên."

Elizard tiểu thư nắm chặt khăn tay, có chút không biết làm sao mà nhìn xem ra ngoài lúc một cái, trở về biến thành hai Witcher.

"Cho nên, ngài có thể tại phí tổn không thăng cấp dưới tình huống lấy được hai cái Witcher phục vụ. Cái này sẽ có trợ giúp đề cao giải trừ nguyền rủa hiệu suất cùng xác suất thành công."

Lane mỉm cười nâng lên một cái tay chào hỏi, đồng thời hướng hộ khách giới thiệu tình huống trước mắt.

Từ cho lúc trước Auriden các ngư dân nói chuyện làm ăn thời điểm, tuổi trẻ Witcher liền vô sự tự thông lĩnh ngộ chiêu này.

Đừng quản ngươi đem nguyên bản phục vụ nội dung bẻ cong thành ra sao, dù sao ngươi nói ra tới nhường hộ khách cảm thấy kiếm lời nha!

Quý tộc tiểu thư sững sờ nhìn xem Lane, sau đó cũng không biết là nghe hiểu nghe không hiểu, trực tiếp trên mặt trở nên đỏ bừng, miệng có chút mở ra.

"Oa a ~ "

Thấp giọng hô, liền kìm lòng không được muốn đi lên tiến đến nói chuyện.

Mà màu trắng sữa tóc Witcher thì khóe miệng giật một cái, trực tiếp thân thể nằm ngang ở giữa hai người, một bộ không kịp chờ đợi liền muốn hoàn thành nhiệm vụ tận tụy bộ dáng.

Đẩy vừa mới dựa vào hàng rào Lane liền hướng ngoài trang viên đi.

"Được rồi, tôn quý tiểu thư. Chúng ta sẽ trực tiếp đi tìm ngài ca ca, sau đó bắt đầu giải khai nguyền rủa. Mời kiên nhẫn chờ đợi.".