Chương 290: Nguyền rủa dạy học

Chương 290: Nguyền rủa dạy học

Lane cưỡi Poppy, Geralt thì cưỡi một thớt gọi là Płotka ngựa cái.

Bọn hắn từ Hamm đi tới sau, chuẩn bị đi bên hồ tìm tới vị kia xui xẻo Freixenet tước sĩ, sau đó từ trên người hắn trực tiếp lấy được có thể tin tình báo.

Đơn nhất tin tức con đường tất nhiên biết dẫn đến tình báo phiến diện không được đầy đủ, nhưng còn lại sự tình vốn là Witcher nên hao tâm tổn trí phục vụ phạm vi, cho nên cũng không có gì tốt phàn nàn.

Lane hành trình cũng không vội vã, bằng không thì hắn cũng sẽ không để lấy truyền tống môn không đi qua cưỡi ngựa. Cái kia tên là Vesemir lão Witcher chịu quốc vương ủy thác.

Loại này đẳng cấp nhiệm vụ tốn hao mấy tháng đều rất bình thường.

Cùng nó hiện tại chạy tới, còn không bằng đi theo trước mắt cái này đại danh đỉnh đỉnh 【  White Wolf 】 học hai tay, không chừng qua một thời gian ngắn còn có thể để hắn làm cái trung gian người đâu.

Có rồi người trung gian nói chuyện, đến School of the Wolf trong thành bảo học tập cơ hội liền mười phần chắc chín.

Móng ngựa càng là hướng hồ nước phương hướng tiến lên, dẫm lên trên mặt đất liền biết lưu lại càng sâu dấu chân.

Bùn điểm bị móng ngựa mang theo đến, vẩy ra đến hai người dưới áo choàng mang lên.

Hai người dù cho ngồi trên lưng ngựa, cũng vẫn như cũ duy trì sẽ không để cho hai bên phát sinh hiểu lầm khoảng cách.

Không xa không gần, thuộc về một cái lạ lẫm nhưng lại nhận thức khoảng cách.

Geralt từ đầu đến cuối đối với một cái một đêm đồ sát hơn 200 tên nhân loại School of the Bear Witcher không bỏ xuống được cảnh giác.

Mà Lane đầy đủ lý giải hắn lo lắng, đồng thời duy trì giữa hai người liên quan tới khoảng cách không nói gì ăn ý.

"Ngươi hỏi ra vị kia tước sĩ thường xuyên sẽ xuất hiện ở đâu sao? Hồ này không lớn, nhưng muốn tìm một đầu chim cốc cũng không dễ dàng, dù là nó mặc một bộ cây gai áo sơmi."

Lane khống chế mã tốc, Poppy huyết thống gien rõ ràng so cái kia thớt tên là Płotka ngựa cái thật nhiều.

Geralt sửa sang bị gió thổi loạn thành một bầy hỏng bét màu trắng sữa tóc.

"Hỏi qua, ngươi đi theo là được."

Không lâu sau đó, hai người tại một cái bên hồ bãi bùn bên cạnh dừng lại. Cái này vũng bùn bãi bùn bên trên dùng mấy khối tảng đá mở cái cái bàn nhỏ, mặt trên còn có đã xử lý vảy cá cùng máu cá.

Nghĩ đến hẳn là Elizard tiểu thư đút ca ca của mình địa phương.

Geralt đều đâu vào đấy lấy ra hai đầu cá tươi để lên, sau đó liền nắm Płotka, theo Lane đứng ở một bên.

Tuổi trẻ Witcher nhìn say sưa ngon lành, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy một cái bình thường Witcher làm như thế nào làm việc.

Porton tại đem hắn mang theo trên người đằng sau, mỗi lần nhiệm vụ trước đưa chuẩn bị đều đang trở nên càng ngày càng qua loa, bởi vì có cái học đồ có thể cho hắn chia sẻ phong hiểm.

Trên hồ gió thổi thấp liên miên cỏ lau, hai người hai con ngựa liền đứng tại một mảnh bãi bùn bên trên bị thổi ngã cỏ lau bên trên.

Tựa hồ là bởi vì chờ đợi có chút nhàm chán, hai người đều không nói lời nào bầu không khí cũng làm cho người cảm giác lúng túng.

Cho nên Lane tay vươn vào trong túi, móc ra một điệp tấm thẻ đi ra.

Geralt tại hắn móc vòng thời điểm liền nhìn chằm chằm hắn, lúc này chính nhíu mày nghi hoặc.

"Gwent, đương thời chính lưu hành Dwarf thẻ bài trò chơi."

Lane hướng phía Geralt duỗi duỗi tay ra hiệu.

"Ta có thể phân ngươi một điểm, muốn lên tay thử nhìn một chút sao? Rất giết thời gian nha."

Tuổi trẻ Witcher trông thấy đối diện bờ môi lúng túng một cái, nhìn như có chút tâm động. Sau đó hai tay ôm ngực, biểu hiện ra rõ ràng kháng cự.

"Không, được rồi. Tha thứ ta nói thẳng, chúng ta còn không có quen đến lẫn nhau tặng đồ tình trạng."

"Được, ngươi định đoạt."

Lane cũng không chấp nhất, hắn chính mình ở bên cạnh rầm rầm tẩy bài, giết thời gian.

Nhưng là theo thẻ bài nhảy nhót âm thanh, Geralt nghiêng đầu đi, ở trước ngực vây quanh tay, ngón tay bắt đầu một cái một cái địa điểm tại trên cánh tay.

Tình huống này nhường Lane ánh mắt hơi nheo lại.

Tốt, lão cược chó!

Nghe thấy lá bài âm thanh, dù là không có chơi qua đều biết ngứa tay.

Lane tẩy bài không có kéo dài bao lâu, hai người tại cùng một thời gian hướng lên trời bên trên nơi nào đó nhìn sang.

Loài chim vẫy cánh động tĩnh đang từ nơi đó truyền đến.

Một mực xem ra so phổ thông chim cốc hành động vụng về không ít chim cốc, từ tầng trời thấp phi hành tới.

Tại hai người nhìn chăm chú, thuần thục ngừng đến tấm kia tảng đá trên bàn nhỏ, hai ba miếng liền nuốt vào hai đầu cá tươi.

Thuận đường lưu lại một bãi phân chim.

Đang muốn đi ra phía trước Geralt thấy thế đều dừng bước.

Tại chính mình ăn cơm trên mặt bàn đi ị. Nguyền rủa thật đúng là đáng sợ.

Loài chim thân thể để bọn chúng khống chế không được chính mình bài tiết, trên thực tế, cái kia chim cốc chính mình cũng nhìn xem dưới người mình một bãi, thật lâu không có nhúc nhích.

Sau đó như là đột nhiên nổi giận, oa oa gọi bậy, nhào lên.

Lane dùng đáng tiếc ánh mắt nhìn cái kia chim cốc.

Nghe nói Freixenet tước sĩ trước kia, là một cái thân thể cường tráng theo trâu người đàn ông vạm vỡ, nhường loại người này biến thành liền đại tiện đều khống chế không được bộ dáng, trong lòng của hắn tuyệt đối phải sụp đổ.

Nhưng nên làm công việc còn phải làm, bọn họ chạy tới chính là vì đem nó biến trở về nhân loại.

Freixenet

Geralt thật giống không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đi ra phía trước bình tĩnh hỏi thăm cái kia ăn mặc cây gai áo sơmi chim cốc.

Đây là tại trông thấy người khác lúng túng trong nháy mắt thời điểm, tốt nhất biện pháp xử lý.

Cái kia nổi trận lôi đình chim cốc cạc cạc thét lên vài tiếng, sau đó bình tĩnh trở lại, gật gật đầu.

Bình thường loại tâm tình này biến động đặt ở trên mặt người biết hết sức phức tạp lại đặc sắc.

Nhưng là loài chim trên mặt không có nhiều như vậy có thể dùng đến phản ứng cảm xúc nhỏ cơ bắp, cho nên tại trước mặt hai người, vẫn như cũ là một đầu xem ra đần độn chim cốc.

Geralt đơn giản miêu tả mình bị Avril vương thuê quá trình cùng mục đích, đồng thời đưa ra tấm kia che kín con dấu tấm da dê, dùng cái này chứng minh chính mình không phải là tới bắt nó bán lấy tiền người.

Loại người này không ít, một đầu quý tộc biến thành chim nước thế nhưng là cái tốt cất giữ, có thể bán cao hơn giá.

Lane ở phía sau thấy liên tục gật đầu, nhường Mentos làm khoá trình ghi chép.

Giải chú là kiện khó khăn sự tình, giải chú người không chỉ muốn đối mặt đã thành hình nguyền rủa, không muốn nguyền rủa tan biến thi thuật giả, còn muốn nghĩ biện pháp đối mặt người bị nguyền rủa bởi vì thời gian dài sợ hãi mà đưa đến bệnh trạng không an toàn cảm giác.

Geralt nhường Lane nhìn thấy, một cái nghiệp vụ thuần thục lão Witcher, làm như thế nào từ đầu khai triển công việc.

Quốc vương con dấu giao phó Geralt có giá trị tín nhiệm thân phận nhân vật, khi hắn thu hồi tấm da dê lần nữa tra hỏi lúc, chim cốc biểu hiện tích cực không ít.

"Ta trước muốn hỏi ngươi một cái vấn đề mấu chốt, nguyền rủa người của ngươi, là cái nữ phù thủy sao?"

Nói đến đây, chim cốc không tự chủ được phát ra tiếng kêu chói tai.

Geralt không hề bị lay động, một mặt lạnh lùng hai tay ôm ngực, nhìn xem cái kia chim nước trên nhảy dưới tránh.

"Xét thấy ngươi phương thức biểu đạt, ta có thể tiếp nhận tin tức chỉ có gật đầu cùng lắc đầu. Cho nên tước sĩ, đừng để phẫn nộ chậm trễ ngươi biến trở về nhân loại. Cho ta một cái lý trí, không trộn lẫn thành kiến cùng cừu hận đáp án —— nàng là nữ phù thủy sao?"

"Ự...c! Cạc cạc!"

Cuối cùng, chim cốc hung hăng trái phải lắc lắc đầu, trò chuyện có thể tiếp tục

Geralt sơ bộ hỏi xong lời nói, chim cốc trực tiếp bay thẳng đi.

Hắn cũng trở lại Płotka bên người, trở mình lên ngựa. Lane rất tự nhiên đi theo.

"Ngươi nhường ta cảm giác chính mình tại mang một cái học đồ. School of the Wolf đã thật lâu không có học đồ."

Đối với loại này các lão nhân cảm khái trước kia chủ đề, người trẻ tuổi không có gì quyền lên tiếng, cho nên hắn chỉ có thể dời ánh mắt, mở miệng hỏi kiến thức chuyên nghiệp.

"Ngươi vừa rồi thật giống hỏi rất nhiều tư mật thoại đề, có làm được cái gì sao?"

"Ta đến xác nhận hai người bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào, lẫn nhau tầm đó ôm ra sao tình cảm. Đang phát ra nguyền rủa thời điểm, nữ nhân kia là mang muốn có được gia sản lòng tham? Còn là một luồng bị người yêu cô phụ oán hận? Còn là đơn thuần phẫn nộ? Từ khác nhau tâm tình phát ra nguyền rủa, sẽ ảnh hưởng giải chú hiệu quả."

"Nhưng thứ này cũng quá chủ quan, chúng ta Freixenet tước sĩ biết tại tình yêu cuồng nhiệt bên trong cho là hắn bạn gái không thích hắn sao?"

"Cho nên, công việc của chúng ta còn có bận bịu."

Geralt liếc qua tựa hồ tại nghiêm túc ký ức Lane.

"Ngày mai, hắn biết mang theo chúng ta đi một vòng hắn cùng nữ nhân kia hẹn hò địa phương. Nhường chúng ta nhìn xem đây rốt cuộc là gì đó nguyền rủa."

"Đó mới là thời điểm bận rộn.".