Chương 291: Tìm kiếm hỏi thăm

Chương 291: Tìm kiếm hỏi thăm

Sáng sớm hôm sau, hai người cưỡi ngựa lao vụt tại trên đường lớn, trên trời chim cốc vì hai người dẫn dắt phương hướng.

Mùa đông gió lạnh xen lẫn bên hồ hơi nước, khiến người ta cảm thấy vừa ướt lại lạnh.

Trên trời mây đen không tiêu tan, gió đang đi xuyên qua cỏ lau tầm đó lúc lại phát ra trầm thấp gào thét.

Trên trời Freixenet tước sĩ xem ra theo vị kia xuống nguyền rủa nữ sĩ chơi rất tiêu xài.

Bọn hắn hẹn hò địa điểm lấy Hamm làm trung tâm, cơ hồ trải rộng chung quanh mấy cái làng.

Lane cùng Geralt cưỡi ngựa tiến vào một tòa thường thường không có gì lạ trong thôn nhỏ, nơi này theo trên đại lục những thôn khác không có gì khác biệt.

Có phân trâu, vũng bùn mặt đường bên trên, chó, mèo, gia cầm một bên gọi vừa đi qua.

Hai cái mũ trùm kỵ sĩ lao vùn vụt tới, hết thảy thôn dân đều khép cửa nhìn xem, không ai dám đi lên nói chuyện.

May mắn hai người mục tiêu cũng không ở trong làng này, tước sĩ mang theo tình nhân chạy thật xa đi hẹn hò, mục tiêu khẳng định không phải là thôn nhỏ này.

Geralt kéo lấy trên đầu mũ trùm vành nón hướng lên ngẩng đầu, con ngươi của hắn co vào tập trung, rất nhanh khóa chặt trên trời một cái điểm trắng.

"Xuyên qua, cách chỗ này không xa phía đông nam."

Hơi nghiêng đầu giải thích một chút, White Wolf kẹp lấy Płotka bụng, trực tiếp thẳng nhảy lên tới.

Lane cơ hồ là tại hắn cất bước nháy mắt, liền điều khiển Poppy đồng thời khởi động.

Hắn cũng không muốn bởi vì rơi ở phía sau một bước, bị Płotka móng bên trên vung ra đến Bùn điểm cho tung tóe đến trên thân.

Tuổi trẻ Witcher, dưới mũ trùm lộ ra buồn cười biểu lộ.

"Lão gia hỏa này nhìn xem là cái mặt sẹo sát tinh, sau lưng kỳ thật xấu tính!"

Không phải là loại kia động ý đồ xấu, mong muốn nguy hại người nào Hư . Mà là loại kia liền theo hùng hài tử ưa thích chỉnh người hư!

Lão gia hỏa này đến cùng bao lớn rồi?

Lane ở bên kia nói chuyện không đâu phỏng đoán lấy vị này lão tiền bối tuổi tác.

Rất nhanh, hai người sẽ xuyên qua thôn trang, đi vào một chỗ tại nông nhàn trong ruộng hoang, giao thoa hỗn tạp không ít khô héo cành lá mặt đất.

Chỗ này mặt đất tại bị bờ ruộng chia cắt khe hở tầm đó, xem ra không thuộc về nơi này bất kỳ một cái nào nông phu.

Trên trời chim cốc sớm đã rơi vào bên cạnh, xem ra một chút đều không muốn tới gần nơi đó, chỉ là đứng tại ruộng hoang bờ ruộng bên trên, đưa một cái cánh chỉ vào cái kia một đống cành khô cạc cạc gọi.

"Một mảnh. Bụi hoa tường vi?"

Hai người xuống ngựa đi đến cành khô bên cạnh, Lane luyện kim học tri thức nhường hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này chồng chất khô héo cành vốn là hình dáng gì.

Lập tức, nông thôn thanh niên Lam tiên sinh nhìn xem cái kia chim cốc ánh mắt liền có thêm không ít kính nể.

"Ngươi mang theo tình nhân sang đây xem mảnh này sinh trưởng ở đồng ruộng trong khe hở bụi hoa tường vi. Bên trong đồng ruộng! Nhìn một cái không sót gì! Trước công chúng!"

Lane không phải tin tưởng Freixenet mang theo tình nhân tới sẽ là đơn thuần ngắm hoa.

Thế giới này nam nam nữ nữ mặc dù tại Tính bên trên đều so sánh mở ra, nhưng là tại mọi người làm việc bên trong đồng ruộng phục vụ. Trâu!

Chim cốc cạc cạc kêu, xoay người dùng cái mông đối với Lane, không nhúc nhích.

Geralt cũng ý vị thâm trường a nện hai lần miệng, sau đó mới kêu gọi Lane.

"Được rồi, hộ khách tư nhân yêu thích không tại chúng ta phục vụ phạm vi bên trong."

Thế là hai người bắt đầu vây quanh cái này cũng không tính lớn vườn hoa, riêng phần mình dò xét.

Đầu gấu cùng đầu sói dây chuyền đều không có phát sinh rung động, chứng minh nơi này cũng không có Hỗn Độn ma lực lưu lại, cũng không phải là nguyền rủa nơi phát nguyên.

Nhường một người cường thể cường tráng nhân loại nam tính biến thành chim cốc, lời nguyền này lưu lại ma lực vết tích không có khả năng mới đi qua hai năm liền tiêu tán vô hình.

"Hoa tường vi tại mùa đông biết khô đến như thế triệt để sao?"

Lane một bên đẩy ra lẫn nhau quấn quanh cành, một bên nói một chút.

Vốn nên nên mềm dẻo nhánh hoa, hiện tại khô cứng đến tựa như là que gỗ, víu vào kéo đều có thể chấn lên một mảnh tro bụi.

Geralt thì không cảm thấy kinh ngạc.

"Tại chim cốc nguyền rủa thanh danh lan xa trước đó, các thôn dân cần phải còn biết thuận tay chăm sóc một cái mảnh này vườn hoa, nhưng là chờ nguyền rủa sự tình truyền ra, bọn hắn đoán chừng hận không được đốt nơi này, hiện tại không phát cáu là bởi vì không dám tới sờ chạm."

"Ha ha, tìm được!"

Geralt từ đã làm cho cứng bên trong thổ địa mặt liền đi ra một khối nhỏ vải lẻ, sau đó trực tiếp liên đới cục đất tách rời ra.

Chấn động rớt xuống sạch sẽ đằng sau, mới phát hiện kia là khối màu đen thấp mặt, màu bạc kim khâu vải vóc.

"Sợi tổng hợp cùng kỹ thuật cũng không tệ, chí ít không phải là thôn này bên trong nữ nhân nên có. Còn có đứt gãy địa phương bị răng cắn giật ra?"

Geralt có theo Lane thói quen, hoặc là nói Witcher khả năng đều có thói quen này —— bọn hắn sẽ đem mình dùng siêu phàm giác quan cho ra hiện tượng lấy tự lẩm bẩm phương thức nói ra.

Nói xong lời cuối cùng, Geralt giơ vải vóc hướng cái kia chim cốc ra hiệu.

"Đây là nàng lúc ấy mặc quần áo? . Ngươi ưa thích dùng miệng cắn?"

Đã được xưng tụng kiến thức rộng rãi lão Witcher, lúc này cũng cảm thấy vị này tước sĩ tựa như là có chút cuồng dã tình thú.

Chim cốc nhún nhảy một cái hướng lấy càng rời xa hơn địa phương xê dịch.

Geralt nhếch miệng, vậy liền coi là là thực chùy.

Hắn hướng phía chính xem náo nhiệt hăng say người trẻ tuổi nhả rãnh.

"Xem đi, đây chính là giải trừ nguyền rủa chỗ khó, người bị nguyền rủa tại cần lộ ra chính mình tư ẩn lúc kiểu gì cũng sẽ kháng cự, giao lưu vốn là đủ khó khăn, bọn hắn nhưng vẫn là không nguyện ý theo chúng ta cố gắng câu thông."

Người trẻ tuổi mỉm cười gật đầu, biểu thị chính mình lại học được một khóa.

Sau đó, hai người giục ngựa trở lại trong thôn, bắt đầu tìm người hỏi thăm chuyện năm đó phải chăng còn có người nhớ kỹ.

Các thôn dân đối với nguyền rủa tránh không kịp, căn bản không định theo hai cái Witcher có bất kỳ câu thông.

Cuối cùng, còn là Lane trực tiếp tìm được chỗ này thôn trang trưởng lão, sau đó lấy Hamm nam tước danh nghĩa cùng an nguy xem như áp lực, mới khiến cho hắn không tình nguyện phân phó thôn dân, nên nói cái gì thì nói cái đó.

Geralt có chút kinh ngạc nhìn xem Lane dăm ba câu liền đem một thôn trang trưởng lão nói mồ hôi lạnh ứa ra, mặc dù cắn răng nhìn hằm hằm hai người nhưng vẫn là bé ngoan hợp tác.

"Ta vừa rồi đều chuẩn bị lấy ra Avril vương văn thư."

Geralt vỗ vỗ khóa bao của mình.

"Món đồ kia không có tác dụng gì, người trong thôn cũng sẽ không quản ở xa chân trời quốc vương nói cái gì, ký chữ gì. Có thể tại thu lương thực lúc run cái xẻng Hamm nam tước, mới càng làm cho bọn hắn cảm thấy kính sợ."

Lane không quan trọng nhún nhún vai, tại Auriden theo lão Allen ngụ cùng chỗ đoạn thời gian kia, hắn liền đem thôn trang trưởng lão loại người này cho hiểu rõ không sai biệt lắm.

Geralt gật gật đầu: "Nhìn ngươi này tấm thuần thục bộ dáng, kỳ thật nếu như không liên quan đến nguyền rủa lời nói, đã là cái có thể du tẩu kiếm tiền hợp cách Witcher."

"Vấn đề ở chỗ này." Lane tiếp nối lời nói gốc.

"Ta cảm thấy, Witcher biết ta đều nên biết, đồng thời muốn đủ thật tốt, ngươi coi như ta lại chấp là được. Nguyền rủa là một môn thú vị học vấn, coi như ta lợi dụng không được nó, ta chí ít phải biết làm sao đối phó nó."

"Ha ha, cảm giác nguy cơ." Geralt cay độc phê bình người trẻ tuổi ý nghĩ."Thực dụng lại cần thiết tình cảm, lão sư của ta đã từng vẫn nghĩ nhường ta bảo trì lại loại cảm giác này, hắn nói Mặc dù không có Witcher có thể bình yên chết trên giường, nhưng là thời khắc duy trì cảm giác nguy cơ có thể để ngươi chết hơi chậm một chút ."

Lane đối với cái này biểu thị tán thành.

"Cơ trí nói như vậy."

"Xác thực." Geralt chính mình cũng thừa nhận, "Nhưng chính là quá mệt mỏi, chúng ta cũng là người, cũng biết cảm giác tâm linh mỏi mệt không chịu nổi. Thế là chúng ta phần lớn biết tại bên trong quán rượu kéo lên một cái muốn kiếm thu nhập thêm nữ phục vụ viên lên lầu, hoặc là có mấy nhà thiên vị kỹ viện. Dù sao cho đến trước mắt, liền xem như lão sư của ta cũng biết đúng lúc đó Buông lỏng một cái."

"Nói thật trên đời này cần phải căn bản không có không chơi miễn phí Witcher a? Vậy làm sao sống nổi u?"

Lane đối với cái đề tài này chỉ là cười, cũng không đáp lại..