Chương 292: Chia ra hành động

Chương 292: Chia ra hành động

Bởi vì Freixenet tước sĩ nguyền rủa liên lụy quá nhiều tình tình yêu yêu, cho nên trong thôn người đàm luận hắn thời điểm cuối cùng sẽ nói ra không ít vô pháp lọt vào tai lời nói thô tục.

Nông thôn nông phu cùng nông phụ câu đùa tục nhưng so sánh trong thành thị muốn rõ ràng, cay độc không ít.

Chí ít vừa mới bắt đầu yêu đương người trẻ tuổi, liền nhiều ít có chút không thể chịu được.

"Không phải là, đại tỷ. Ngài không cần nói với ta lúc ấy tước sĩ ôm y phục che lấy hạ thể chạy ra bụi hoa lúc dáng người, ta biết hắn rất cường tráng."

"Ha ha!" Đám nông phụ xem ra rất thích xem Lane cái này anh tuấn nam nhân lộ ra quẫn bách biểu lộ, các nàng cười to không thôi.

"Nhưng đây chính là ngươi hỏi nha, tiếp xuống ta còn nhớ kỹ hai người bọn họ tại trong bụi hoa đền mạng gào thét lời nói, nữ nhân kia thét lên nhường trong thôn chó đều không ngừng run rẩy, tước sĩ tiếng rống nhường lão ngưu kích động giẫm, ngươi có muốn hay không nghe?"

Lane im lặng nhìn thoáng qua đứng tại phòng trên đỉnh thật giống việc không liên quan đến mình chim cốc, khóe miệng co giật.

". Được thôi, xin mời ngài nói."

Không thể không nghe, hai người tình yêu đến đỉnh cao lúc lời nói là Witcher phán đoán bọn hắn tình cảm trạng thái trọng yếu căn cứ.

Lane đem vây quanh hắn mấy cái nông phụ tách ra, thu thập tình báo.

Đây là hắn tại bên trong quán rượu chính tai nghe được một đầu lời đồn đại sinh ra đằng sau kinh nghiệm.

Tại bí mật khó giữ nếu nhiều người biết dưới tình huống, nguyên bản rõ ràng ký ức lại bị người khác thổi phồng nhẹ nhõm mang lệch.

Hỏi thăm liên tiếp hoàn thành, Lane rõ ràng cảm giác chính mình là tại làm vụ án ghi chép loại này nghiêm túc sự tình, nhưng là hắn dưới ngòi bút ghi chép lại đồ vật lại như là một phần chưa tân trang màu vàng thoại bản.

Cuối cùng, hắn từ cái này Thoại bản bên trong lựa đi ra lặp lại xuất hiện dẫn đầu cơ bản tại 80% trên dưới điều mục sửa sang lại, những lời này cơ bản thuộc về có thể tin phạm vi.

Tra hỏi sau khi hoàn thành, hai cái Witcher lại lần nữa hợp lưu, lẫn nhau so sánh tin tức.

Geralt đã dần dần tiếp nhận Lane viện trợ, dù sao ai có thể không thích hiệu suất tăng lên đâu?

"Xem ra quan hệ của hai người bọn hắn chí ít tại lửa nóng giai đoạn bên trong, cũng không có trộn lẫn quá nhiều lợi ích gút mắc."

Lão Witcher mặt không đổi sắc nhìn xem Lane trên tay màu vàng thoại bản, thỉnh thoảng còn gật gật đầu, thâm biểu hài lòng.

Lane nhíu mày một cái: "Như thế mấy câu ngươi liền có thể xác định?"

"A." Geralt tùy ý cười một tiếng, "Nếu như ngươi cùng những cái kia vì tiền cùng ngươi trở về phòng nữ nhân ngủ mấy chục năm, ngươi cũng có thể biết các nàng tại thời điểm này sẽ có phản ứng gì."

"Đương nhiên, loại trình độ này đối với ngươi mà nói khả năng còn Có chút xa xôi, không cần để ý."

Mặt không biểu tình nói ra nhường nhân hỏa khí vụt vụt đi lên bốc lên lời nói... cái này tựa hồ là Geralt một chủng tập quán.

Gia hỏa này bằng vào chính mình lịch duyệt cùng kiến thức, luôn luôn có thể tuỳ tiện chọc vào người tâm oa tử.

Cho nên hiện tại, Lane mặt lạnh nói ra một câu: "Ngươi cái miệng này. Thế nhưng là rất dễ dàng cô độc sống quãng đời còn lại nha. Ta thực tế không tưởng tượng nổi nữ nhân nào có thể nhận được."

Geralt tùy ý đọc qua ghi chép tay một trận, không tự chủ xiết chặt trên tay trang giấy, thần sắc ngưng kết. Tựa hồ là nghĩ đến người nào đó.

Dáng tươi cười hiện tại chuyển dời đến Lane trên mặt.

Đâm trái tim nha, cùng đi nha!

Thật lâu đằng sau, Geralt mới phun ra một ngụm trọc khí.

"Ngươi cái miệng này cùng ta một người bạn rất giống, Dandelion, nghe nói qua sao?"

"Tha thứ ta cô lậu quả văn."

Lane cười mười phần có lễ phép.

"Hắn là cái nổi tiếng các quốc gia người ngâm thơ rong. Hai người các ngươi đều có thể tại lữ đồ bên trong nhường ta cảm giác như là ăn bánh mì bị nghẹn lại đồng dạng."

"Cái kia hi vọng quay đầu ngươi có thể có thời gian giới thiệu chúng ta quen biết một cái, thơ ca nghệ thuật nghe cũng rất hấp dẫn người ta."

"Có cơ hội đi."

Geralt đối với Lane dáng tươi cười liếc mắt.

"Tốt a, nói về chính sự."

Làm Geralt nói câu nói này thời điểm, trên nóc nhà chim cốc mới đập thình thịch lấy nhảy xuống, tiến đến trước mặt.

"Giai đoạn trước điều tra hình thức không sai biệt lắm chính là như vậy, tin tưởng ngươi đã hiểu rõ."

Lane nghe vậy gật gật đầu, Geralt nói tiếp.

"Chúng ta bây giờ chia ra tiến về Freixenet cùng nữ nhân kia hẹn hò trường hợp, sau đó tại phụ cận bắt đầu điều tra. Chủ yếu là xuất hiện lại đi ra hai người bọn họ tại ngay lúc đó tình cảm tình trạng, còn muốn tìm tới nữ nhân kia để lại, theo Freixenet có liên quan vật. Vật kia kiện nhất định phải phụ thuộc lấy khắc sâu cảm xúc, giải chú nghi thức bên trên dùng đến đến, càng nhiều càng tốt."

Geralt phân công rất hợp lý, vốn có nhân số ưu thế thời điểm không đi ứng dụng liền có chút quá ngu.

Nhưng là Lane lại tại nhận đồng gật gật đầu sau, nhíu mày một cái nhìn xem chuẩn bị chuyển thân rời đi lão Witcher.

"Ngươi không nhìn ta rồi? Nhìn xem một cái hư hư thực thực Máu lạnh sát nhân cuồng School of the Bear?"

Geralt đáp ứng nhường hắn quan sát giải trừ nguyền rủa thực chiến tình huống, chí ít có một nửa suy tính là sợ hắn giết chóc bình dân.

Lane cảm giác được, gia hỏa này mặt lạnh tim nóng bên trong, nếu như mình thật là một cái sát nhân cuồng đoán chừng liền xem như không có chỗ tốt, gia hỏa này cũng biết theo chính mình điểm cái sinh tử.

Geralt cũng không quay đầu lại, chỉ là dùng mang thuộc da găng tay bàn tay giơ lên quơ quơ.

"Ta vẫn là thấy không rõ ngươi cái kia ban đêm đến cùng tại sao phải giết nhiều người như vậy, nhưng ngươi là có thể tuân thủ trật tự xã hội người, chí ít điểm ấy ta có nắm chắc."

"Tại giải trừ nguyền rủa trong công việc, tình báo cùng tin tức tầm quan trọng vượt qua vũ lực, thậm chí vượt qua trí lực. Đây chính là ta có thể dạy cho ngươi thực chiến án lệ, có rồi tin tức, còn lại chiếu vào mấy quyển cỡ sách lớn máy móc liền đầy đủ."

Cưỡi ngựa đứng tại ngoài thôn, nhìn xem chim cốc cùng màu trắng sữa tóc Witcher càng đi càng xa.

Lane cúi người xuống vỗ vỗ Poppy cổ.

"Chúng ta cũng lên đường thôi, tiểu nhị. Lần thứ nhất giải trừ nguyền rủa, hơi nhỏ kích động ấy nhỉ."

——

Lane trên tay có Freixenet tước sĩ dùng mỏ chim của hắn điểm ra đến bốn cái thôn xóm, nơi đó đều là hắn cùng hắn tình nhân cùng nhau chơi đùa qua địa phương.

Mấy cái này thôn xóm phương hướng ngay tại càng ngày càng tới gần Brokilon rừng rậm lớn, mà Geralt chỗ đi thì là phương hướng ngược.

Lane cảm thấy vẫn là muốn tại cường điệu một cái. Hamm nam tước chơi có chút quá tốn.

Lane thậm chí có chút phàn nàn, hai người bọn hắn liền không thể tại bọn hắn trang viên kia trên giường lớn đem chuyện gì đều làm thỏa sao? Nhất định phải tình thú!

Trước ba cái làng không có chút nào gợn sóng, Lane căn cứ vào lấy Geralt phong cách hành sự, đầu tiên là tìm hai người phát sinh quan hệ địa phương.

Sau đó làm theo y chang tại xung quanh tìm kiếm thất lạc vật cùng vết tích, cuối cùng chạy đến trong làng hỏi thăm nhân chứng, tập hợp một tập hợp lời chứng đến phân tích tình cảm của hai người.

Phát hiện đồ vật cũng không tính nhiều, cuối cùng cũng chỉ là vụn vặt lẻ tẻ cầm tới mấy cái nữ tính vật phẩm trang sức mà thôi, rất khó nói ở phía trên ký thác cỡ nào nồng đậm tình cảm cùng suy nghĩ.

Tổng thể đến nói, trước ba cái mục tiêu sàng chọn cũng không lý tưởng, nhưng là không thu hoạch được gì cũng coi là tiến hành phiền phức làm việc qua trình bên trong tiêu chuẩn thấp nhất.

Ba cái làng loại bỏ đã để toàn bộ ban ngày đều không khác mấy đi qua.

Lane nghĩ đến tranh thủ thời gian đuổi tới cái thứ tư làng, mặc kệ có kịp hay không loại bỏ, tốt xấu không cần tại dã ngoại ngủ ngoài trời.

Nhưng là chờ hắn đuổi tới cái thôn kia bên ngoài lúc, là hắn biết chính mình đến đúng địa phương..