Chương 293: U Minh Khuyển

Chương 293: U Minh Khuyển

"U Minh Khuyển?"

Trên lưng ngựa Lane phát ra một tiếng kinh ngạc thấp giọng hô.

Tại không phát đạt thế giới chiếu sáng dưới điều kiện, còn là nhiều mây khói mù trong ngày mùa đông, nông thôn đường nhỏ tầm mắt có thể nghĩ.

Trên cơ bản hai bước bên ngoài liền đen kịt một màu.

Lane trước giờ cho mình dội lên một bình 【  Cat 】 ma dược, mới có thể tiếp tục đi đường.

Trước mắt Witcher quần thể bên trong, đoán chừng cũng chỉ hắn sẽ đem đắt đỏ ma dược dùng tại đi đường lên.

Dù sao một cái bó đuốc mới có thể bán mấy cái đồng bạc? Linh hoạt dùng đến.

Poppy ngược lại là không có bởi vì tia sáng mà có cái gì bất an, chiến mã đang huấn luyện lúc liền sẽ có mang bịt mắt xung phong cái này một hạng, nó rất thích ứng tại không có tầm mắt dưới tình huống bị người nắm đi.

Nhưng là tại bao phủ toàn bộ thế giới trong bóng tối, mấy chỗ sâu kín siêu tự nhiên sáng ngời, đem làng hàng rào xung quanh có chút chiếu sáng.

Kia là như là thể rắn lưu huỳnh màu vàng, lại phát ra như là tính phóng xạ tài liệu ánh sáng yếu. Ngoại hình là một loại lông ngắn chó săn, hai mắt vị trí máu đỏ.

Lúc này, hắn trong bóng đêm có chút tỏa sáng hai mắt, chính ngạc nhiên nhìn xem cái kia hai ba con U Minh Khuyển.

Hắn chỉ ở đồ sách cùng trong sách vở được chứng kiến loại này trong truyền thuyết biết "Trục ác" quái vật.

Truyền ngôn khó mà tha thứ việc ác, sẽ nhường loại này chó loại hình quái vật từ Địa Ngục đi vào nhân gian, làm trừng trị. Bọn chúng là trong truyền thuyết Wild Hunt tiền tiêu chó săn.

Bọn chúng khó giải quyết mức độ cùng số lượng móc nối, thành quần kết đội U Minh Khuyển cho dù là thanh danh tại ngoại Witcher đại sư cũng không dám chính diện tác chiến.

Nhưng là lấy bây giờ cái này tốp năm tốp ba số lượng.

Lane chẹp chẹp miệng một cái, tung người xuống ngựa.

Hắn nhẹ vỗ về Poppy cổ, nhường cái này thớt ngựa cái không muốn bởi vì quái vật Hỗn Độn ma lực mà xuất hiện ứng kích phản ứng.

Đối với tự nhiên sinh mệnh tới nói, Hỗn Độn ma lực cho chúng nó tạo thành cảm giác khó chịu là rất nặng.

Dù sao đây là một loại có ăn mòn tính, biến dị tính siêu tự nhiên lực lượng.

Phù thủy cùng Witcher, có thể nói là tốt ứng dụng Bức xạ hạt nhân nhân loại. Nhưng Bức xạ hạt nhân đối với phổ thông sinh vật lực uy hiếp vẫn tồn tại như cũ.

Đây cũng là trong xã hội phổ biến không chào đón cái này hai loại người nguyên nhân một trong —— đi cùng với bọn họ biết mơ hồ cảm giác được tiếp xúc Hỗn Độn ma lực khó chịu.

Trong trẻo như là ánh trăng trường đao, từ Lane bên hông bị chậm rãi rút ra.

Sắt thép cùng vỏ đao tiếng ma sát tại loại này nhẹ nhàng di động bên trong vậy mà có vẻ hơi êm tai.

Nguyên bản tại hàng rào bên ngoài đảo quanh U Minh Khuyển nhóm, không hẹn mà cùng quay đầu, dùng cái kia vài đôi như là Blood Jewel ánh mắt nhìn thẳng tới gần bọn chúng vật sống.

Vô tri đám người truyền thuyết U Minh Khuyển là Trục ác, nhưng là chuyên gia Witcher thì hiểu rõ hơn quái vật tập tính.

Witcher tán đồng Tội ác biết trêu chọc U Minh Khuyển hội tụ cái này lý luận, nhưng là bọn hắn đồng dạng cho rằng chỉ cần là vật sống, những quái vật này mới mặc kệ có tội không có tội, tất cả đều xuống đi miệng.

Xác nhận vật sống tồn tại ba đầu U Minh Khuyển, như là ba đầu chân chính chó săn, gầm nhẹ xông tới.

Bọn chúng linh động thân thể, mỗi một lần giẫm đạp mặt đất đều biết lưu lại một đoàn theo thân thể nhan sắc tương cận lưu huỳnh sắc hỏa diễm.

Kia là bọn chúng U Minh chi Hỏa  bình thường có thể tại mặt đất dừng lại mấy giây trái phải, đạp lên hoặc là bị phun vững vàng đều không có kết quả tốt.

Nhưng là đối mặt như thế thần thần quỷ quỷ quái vật, Lane lại như cũ đi lại vững vàng đi tới.

Trên tay sợi dây kia đầu trôi chảy duyên dáng Elf kiểu dáng trường đao, tại cổ tay chuyển động xuống lắc ra lộng lẫy đao hoa.

Con thứ nhất U Minh Khuyển trực tiếp nhảy lấy đà, hướng phía Witcher cổ cắn giết đi qua.

Ở vào nửa vật chất hình thái quái vật, so huyết nhục tạo thành chó săn nhẹ đi nhiều lần, cái này dẫn đến bọn chúng linh động tính cơ hồ có thể trêu đùa một cái nhiều năm thợ săn.

Nhưng là Lane đối mặt cái này nhẹ nhàng mau lẹ cắn giết, trong mắt cũng không có gì tâm tình chập chờn.

"Theo Ashina bên kia bị nguyên chi thủy kích thích qua, bị Ninja huấn luyện qua sói so. Ân, rất ngay thẳng."

"Đương" một tiếng vang giòn!

Cắn về phía Lane cổ miệng chó trực tiếp bị trong trẻo Arondight cho đánh trở về.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】!

"Ồ? Kết cấu thân thể thế mà theo chó là sao?"

Không chỉ có là bắn ra quái vật răng nanh, tinh xảo phương đông võ thuật tại tiếp xúc một nháy mắt qua đi, nhường U Minh Khuyển thân thể ngửa ra sau, hoàn toàn không có cách nào khống chế tư thế.

Tại Ashina Arts đối chiến quy tắc bên trong, đây đã là Tư thế sụp đổ.

Nằm ngang lưỡi đao thậm chí đều không cần dư thừa điều chỉnh phương hướng, Lane chỉ là đem bước chân từ bán cung biến thành trước đạp, thân thể trực tiếp mang theo lưỡi đao tựa như một hồi sắt thép đao gió, xẹt qua U Minh Khuyển bị động ngẩng đến cổ.

Arondight tại đối phương trên người kéo ra vượt ngang nửa cái cổ khe, lưu huỳnh sắc quang diễm từ chỗ thủng bên trong hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Trong nháy mắt tiếp xúc qua sau, một đầu U Minh Khuyển trong cơ thể U Minh chi Hỏa đã nhanh muốn chảy khô.

Quái vật tại gần như tiêu tán lúc nghẹn ngào, nghe theo một đầu phổ thông chó cũng không có gì khác nhau.

Lane theo bản năng lắc lắc trường đao bên trên không tồn tại vết máu, cặp kia có chút tỏa sáng mắt mèo, nhìn về phía chạy đến nửa đường dừng lại hai cái ánh sáng màu vàng cẩu cẩu.

Do dự, do dự. Còn có sợ hãi.

Đi săn vật sống thiên tính đang điều khiển bọn chúng, thế nhưng là e ngại tiêu tán bản năng lại tại ngăn cản bọn chúng.

Lane thay bọn chúng làm ra chật vật lựa chọn.

"Ô ngao ngao!"

Bị mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn nắm lấy sọ não U Minh Khuyển, nghẹn ngào kêu thảm tựa như là một đầu bị quất chó nhà.

Lane tại cự ly ngắn bên trong đệm bước bắn vọt học với Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức, tại chân của hắn lực lượng dưới thậm chí có thể so sánh nửa vật chất hóa U Minh Khuyển nhanh hơn!

Một cái khác U Minh Khuyển tính phản xạ đánh giết, nhưng là bổ nhào vào nửa đường, liền bị Lane trực tiếp dắt lấy trước đầu thân thể, dùng đồng loại thân thể đứng vững miệng của nó đặt tại trên mặt đất!

Sắc mặt bình thản xách ngược lấy nâng đao, sau đó Phù phù một tiếng gọn gàng mà linh hoạt, đóng đinh hai đầu bị cưỡng ép chồng chất cùng một chỗ U Minh Khuyển.

Lane mười phần ung dung đứng dậy, đem Arondight một lần nữa cắm vào hông.

"Xem ra, ta đã là cái cường giả, Mentos."

Mắt mèo hướng trời cao trăng tròn nhìn lại, có một loại cao thủ tịch mịch tịch mịch.

Trong đầu sinh vật trí não, lúc này ngữ khí cũng lo liệu lấy chủ thể phong cách, lộ ra lạnh nhạt, cao bức cách.

"Tựa như tiên sinh, ngài rất mạnh. Nhưng là."

Chuyện đột ngột nhất chuyển.

"Căn cứ ta khí tượng ghi chép, địa phương này mỗi mấy phút nữa liền sẽ có một đợt từ trên hồ thổi qua đến tầng trời thấp khí lưu, cũng chính là cái gọi là Kề sát đất gió . Ngài thật không định tại cái này lỗ hổng thu nạp một cái trên đất Quỷ linh bụi sao?"

Nguyên bản ngửa mặt trông lên trên đầu trăng tròn cao lớn người trẻ tuổi, sau một khắc tranh thủ thời gian chạy đến nơi xa Poppy bên người, sau đó từ lưng ngựa balo bên trong móc ra công cụ, bắt đầu đem trên mặt đất cái kia ba đống nhỏ óng ánh bụi đất thu nạp vào trong hộp.

Trước sau tương phản bộ dáng xem ra mười phần chật vật.

Nhưng là Mentos biết rõ: Hắn còn đến cảm ơn ta đây!

Quả nhiên, sau một khắc.

"High nha! Thật sự là đa tạ ngươi a Mentos, Quỷ linh bụi một đống nhỏ liền mười mấy Oren! Thuần nhặt tiền!"

Sinh vật trí não rất vui mừng chủ thể tiết kiệm lo việc nhà.

Lane tay nghề rất nhanh nhẹn, không lâu sau mà liền thu nạp dính lấy Quỷ linh bụi cục đất, những vật này tại trải qua luyện kim dung dịch rửa sạch sau, biết một lần nữa phân ra tinh khiết Quỷ linh bụi.

Mà tại làm xong đây hết thảy sau, Lane đứng dậy, nhìn cách đó không xa cái kia dần dần đốt lên bó đuốc, các thôn dân tụ lại tại hàng rào cửa ra vào thôn trang nhỏ.

Trên mặt nhặt tiền dáng tươi cười dần dần nhạt đi.

Tại đó dấy lên ánh lửa phía dưới, các thôn dân trên mặt mang Nhìn thấy anh hùng thân thiết khuôn mặt tươi cười.

Nhưng là Lane rất rõ ràng biết rõ —— U Minh Khuyển xác thực lại bị tội ác thu hút.

Ba đầu U Minh Khuyển quả thực không nhiều, có thể bọn chúng dù sao tồn tại..