Chương 294: Noonwraith

Chương 294: Noonwraith

Thôn nhỏ này bên trong các cư dân nhiệt tình tiếp đãi Lane cùng Poppy. Chí ít mặt ngoài là nhiệt tình.

Tại Lane chính diện bên ngoài, mọi người còn là biết theo bản năng kháng cự cùng Witcher tiếp xúc.

Thôn trang trưởng lão là cái gọi Muth, xem ra phải có bốn mươi năm mươi tuổi, tướng mạo là một loại khốn khổ sinh hoạt quá lâu đằng sau u ám.

Trên người cây đay bao áo sơmi, tại một bên cạnh góc góc đã thành rách rưới, lên tuyến dáng vẻ, chân mang một đôi đã bóng loáng tỏa sáng ủng da.

Hắn mời Lane đêm nay ở tại trong nhà của hắn.

"Chúng ta thật tình cảm ơn ngươi, Witcher đại sư. Bên ngoài những cái kia phát sáng súc sinh đã để chúng ta thôn khổ thời gian thật dài a, mỗi đến ban đêm, chúng ta những thứ này chính trực các thôn dân liền chỉ có thể uốn tại chính mình ổ nhỏ bên trong vùi đầu cầu nguyện, liền nhìn ra phía ngoài liếc mắt cũng không dám."

Trên bàn cơm, Lane chậm rãi ăn thôn trưởng trưởng lão cung cấp cơm tối.

Không có gì ý mới cây nấm canh nồng, còn có khô cứng bánh mì đoán chừng mặt này hồng bên trong còn trộn lẫn quả cao su hồng.

Trưởng lão tình cảm dạt dào miêu tả ra một bức trung thực bản phận làng, bị không biết ở đâu ra quái vật vây khốn, gian nan sinh hoạt hình ảnh.

Lane giương mắt nhìn hắn một cái.

"Kia là U Minh Khuyển, Muth tiên sinh. Ngài không biết loại vật này? Bọn chúng tại dân gian thế nhưng là rất nổi danh a."

"Gì đó U Minh Khuyển? Đại sư, chúng ta đều là trung thực bản phận nông dân, theo bên cạnh trong rừng rậm những cái kia giết người cướp của, việc ác bất tận màu xanh lá kỹ nữ cũng không đồng dạng. Chúng ta không biết đó là cái gì quái vật, chúng ta cũng không muốn biết. Liền muốn thành thành thật thật làm ruộng."

Hắn đang nói láo.

Lane nghe xong lời này thời điểm, thậm chí đều không có từ chén súp bên trong ngẩng đầu quan sát ánh mắt của hắn, liền đã có phán đoán.

Nếu như hắn thật không biết U Minh Khuyển Trục ác dân gian nghe đồn, tại sao phải cầm Việc ác bất tận Dryad làm so?

Chỉ là hắn còn không biết, đem những thứ này U Minh Khuyển thu hút tới tội ác, đến cùng là thôn trang trưởng lão làm, còn là thật nhiều thôn dân cùng một chỗ làm.

Tại nông thôn địa khu, thôn dân tầm đó lẫn nhau che giấu, thậm chí hợp tác lẫn nhau làm ra vi phạm đạo đức, luật pháp sự tình, đều là nhìn mãi quen mắt.

Ba cái U Minh Khuyển sự tình, hẳn là không như vậy ác liệt. A?

Lane chính mình cũng không có kinh nghiệm gì, chỉ là chuẩn bị trước tiên đem chim cốc nguyền rủa sự tình làm tốt, lại hướng kinh nghiệm phong phú Geralt xin chỉ bảo.

Thế là liền trực tiếp hướng thôn trang trưởng lão hỏi thăm, phụ cận có cái gì đặc biệt cảnh sắc thích hợp hẹn hò.

Việc này liên quan Hamm nam tước giải trừ nguyền rủa công việc, nhường hắn thật tốt phối hợp.

Nhưng là vượt quá Lane đoán trước, lần này tại cái khác làng trên thân trăm phát trăm trúng xé da hổ, tại Muth trên thân lại không thể nhường hắn đi vào khuôn khổ.

Tương phản, nam nhân này tựa hồ nghĩ ngược lại áp chế hắn một cái.

"A ha! Việc này liên quan nam tước đại nhân một lần nữa biến trở về nhân loại a!"

Tại Muth dùng ức chế không nổi vui vẻ ngữ khí lúc nói chuyện, Lane ánh mắt liền đã hơi nheo lại tới.

Quả nhiên, sau một khắc.

"Đại sư! Witcher đại sư! Cái này thế nhưng là việc lớn a! Ngài, ngài nhất định cũng không thể để việc này làm hư hại đi?"

Muth khẩn trương nuốt nước miếng, nhưng lại tuyệt không để cho mình tránh đi nhìn chằm chằm Lane mắt mèo.

"Ngài, ngài coi như giúp chúng ta chuyện, chỉ cần giải quyết cái kia du đãng tại làng phía ngoài quái vật, chúng ta gì đó đều phối hợp!"

Người trẻ tuổi nhìn trước mắt vị này trong lòng sợ hãi, lại chết cắn tin tức không thả thôn trang trưởng lão, mím môi một cái.

Mẹ nó, thật đúng là có thể gặp cái này gốc người a! ?

Lane dắt Hamm nam tước tên tuổi nhường từng cái thôn trang người tích cực phối hợp, là bởi vì Hamm nam tước lực uy hiếp tại các thôn dân trong lòng xác thực lớn.

Có thể tại thu thuế thời điểm run lẩy bẩy thu lương thực cái xẻng nam tước, đối với thôn dân tới nói chính là lớn nhất quyền lực người sở hữu.

Nhưng là nếu như nam tước tên tuổi tại một cái trong làng lực uy hiếp cũng không phải là tối cao đâu?

Tỉ như một đầu du đãng tại ngoài thôn quái vật.

Lúc này, đối phương ngược lại liền có lá gan uy hiếp nam tước phái tới người.

Nam tước muốn để ta làm việc, nhưng là lão tử hiện tại cũng muốn bị quái vật xé! Các ngươi nếu là không giúp ta giải quyết quái vật, việc này ai nguyện ý làm ai làm!

Muth hiện tại một mặt nhỏ bé, khẩn cầu mà nhìn xem Lane, mắt thấy đều nhanh cho hắn quỳ xuống.

Nhưng là trên thực tế, hiện tại là hắn đang uy hiếp Lane.

Hắn coi là Witcher giống như hắn, là dựa vào lấy nam tước hơi thở người kiếm ăn, cho nên vô luận như thế nào đều nên không dám đem sự tình làm hư hại.

Tại tin tức này bế tắc thời đại bối cảnh phía dưới, cho dù là thôn trang trưởng lão cũng phần lớn không có gì uyên bác kiến thức.

Lane lắc đầu, chuẩn bị trực tiếp từ chối hắn.

Nếu như ngươi nhường Lane trên đường gặp một cái tàn ngược thôn trang quái vật, hắn tám thành trực tiếp liền rút kiếm đi lên. Nhưng là ngươi muốn lấy uy hiếp tư thái ép buộc hắn làm việc

Ta liền xem như muốn giết quái vật kia, cũng phải chờ các ngươi ăn vào giáo huấn sau mới động thủ.

Người tốt liền nhất định phải bị người cầm súng chỉ vào? Không có đạo lý kia!

Nhưng ngay tại Lane muốn mở miệng cự tuyệt thời điểm, Muth cũng đã bắt đầu cho hắn miêu tả quái vật kia.

"Kia là cái hư vô mờ mịt, cái bóng Wraith. Nàng đều ở vào lúc giữa trưa xuất hiện, trông thấy nàng các thôn dân đều giống như bị hơ cho khô! Chúng ta bây giờ đã có ròng rã hai năm, không dám ở giữa trưa đến xế chiều hai điểm trước đó ra khỏi phòng con!"

"Cầu ngài, phát phát thiện tâm. Mau đưa thứ này đuổi đi đi!"

Nguyên bản chuẩn bị trực tiếp cự tuyệt Lane, lúc này lại dừng lại muốn đuổi tới bên miệng.

Hắn cặp kia mắt mèo lấy ánh mắt kỳ quái nhìn xem cầu khẩn không thôi Muth, trong miệng lại biến thành.

". Cũng được, không có vấn đề."

Muth cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên, hướng phía phòng ở đi ra ngoài, hướng các thôn dân tuyên bố cái tin tức tốt này, gây nên một mảnh reo hò.

Mà trong phòng Lane, thì bình tĩnh nhìn thôn trang trưởng lão bóng lưng.

Lâm thời thay đổi chủ ý nguyên nhân là bởi vì quái vật kia

Noonwraith

Nghe đồn tại mặt trời đạt tới điểm cao nhất lúc, có khi sẽ xuất hiện bề ngoài nhìn như ăn mặc trường bào màu trắng, bị mặt trời bỏng nắng nữ nhân Wraith. Những thứ này chính là Noonwraith, bọn chúng phần lớn là từ hôn lễ tiền căn bạo lực chết đi tuổi trẻ nữ tử hóa thành.

Mang theo thống khổ cùng oán hận cảm xúc, theo huyễn ảnh của mình tại dưới mặt trời làm thành vòng nhảy lên Wraith múa, người bình thường lại bị siêu tự nhiên lực lượng làm cho mê hoặc, gia nhập trong đó.

Nhưng là đến cuối cùng, còn lại sẽ chỉ là một bộ bị hơ cho khô thi thể.

Cái này có chút quá khéo không phải sao?

Hai năm trước Freixenet theo tình nhân của mình trở mặt, bị nguyền rủa thành chim cốc. Mà cái này bọn hắn đã từng hẹn hò qua trong làng, từ hai năm trước bắt đầu náo Noonwraith.

Loại này mang theo vì yêu sinh hận phẫn nộ mà đản sinh nữ tính Wraith.

Lane cảm giác chính mình sắp bắt đến đầu mối.

"Tiên sinh, chúng ta còn không thể xác định đó chính là Noonwraith, nông phu luôn luôn khuyết thiếu độ chuẩn xác, bởi vì bọn hắn thiếu hụt học thức, lại luôn yêu thích phóng đại."

Mentos thận trọng nhắc nhở lấy Lane, không muốn bởi vì thôn trang trưởng lão một phen liền tùy tiện xác định quái vật chủng loại, cũng dùng cái này định ra kế hoạch tác chiến.

Bao nhiêu Witcher đại sư chính là chết ở trên đây.

"Ta rõ ràng, ngày mai chúng ta tự mình đi hiện trường nhìn xem."

Lane xem như Witcher, từ đầu đến cuối lo liệu lấy cẩn thận tác phong..