Chương 295: Thực thể

Chương 295: Thực thể

Ngày thứ hai, liền đi theo Auriden thời điểm, Lane từ thôn trang trưởng lão trong nhà tỉnh lại.

Nhưng là lại theo Auriden bên kia chỉ là náo Drowner không giống, trong thôn này có khả năng hấp dẫn đến U Minh Khuyển tội ác tồn tại. Lane tại tối hôm qua lúc ngủ đều không có để cho mình như thường lệ tiến hành 【  ký ức lặn sâu 】.

Sáng sớm, tại mặt trời còn không tính cao thời điểm, Lane liền đã chỉnh lý tốt trang bị, đi đến cái kia phiến đã bị hoang phế hai năm bờ ruộng.

Mảnh này bờ ruộng khoảng cách làng cũng không xa, thậm chí nghiêng đầu sang chỗ khác còn có thể trông thấy làng ống khói bên trên toát ra khói bếp, nhiều lắm là bảy, tám trăm mét.

Tại khoảng cách này bên trên náo Noonwraith, quả thật có thể đem toàn bộ làng người đều dọa cho đần độn.

Mà tại làng phương hướng ngược nửa km trái phải, thì đã là Brokilon rừng rậm cạnh góc.

"Tốt a, nhường ta nhìn xem "

Lane phần mềm hack bản giáp phiến giày, không có gì chần chờ liền giẫm lên cái này một mảnh đã khô cạn nứt ra ruộng đồng.

Phát ra khô cạn cục đất bị giẫm nát Tạp lạp âm thanh.

Đã bị bỏ hoang hai năm ruộng đồng, bởi vì quái vật mà không người nào dám tới trồng trọt, nhưng là cũng không có phát triển thành cỏ dại rậm rạp trạng thái.

Rõ ràng nơi này cũng không thiếu nước, thậm chí cách đó không xa chính là rừng rậm lớn. Nhưng là trong ruộng nhưng thật giống như lâu dài khô hạn đồng dạng.

"Siêu tự nhiên lực lượng, không hề nghi ngờ."

Lane lầm bầm, đầu tiên là ngồi xuống bóp một cái làm cho cứng cục đất, sau đó đứng lên hướng về bốn phía dò xét dò xét.

Bờ ruộng bên ngoài chính là xanh um tươi tốt cỏ dại mặt đất.

Hắn đi trong chốc lát, đi vào trong ruộng thi hài bên cạnh.

Đây là duy nhất ngộ hại người, người không vợ. Hắn sớm tại hai năm trước Wraith lần thứ nhất xuất hiện lúc chết đi, cho tới bây giờ đều không ai dám bốc lên phong hiểm tới vì hắn thu liễm thi cốt.

Phơi thây hoang dã hai năm dài đằng đẵng, theo đạo lý cần phải chỉ còn Bạch Cốt.

Nhưng là bây giờ, khô cạn mất nước cơ bắp cùng làn da kề sát tại hắn khung xương bên trên, y phục trên người cùng bộ phận thân thể trạng thái càng giống là bị phong hóa, mà không phải sinh vật thoái biến.

Nhường Lane để diễn tả liền theo kim tự tháp bên trong vừa móc ra đồng dạng.

Pharaon xác ướp mất nước kỹ thuật đều không có cái này tốt.

Lane sắc mặt bình tĩnh móc ra long cốt chủy thủ, bắt đầu ở khô ráo xốp giòn trên thi thể "Cubone" khoa tay.

"Trước khi chết phát sinh cơ bắp hòa tan, hắn bị ép tiến hành siêu hạn độ vận động, nhường sợi cơ nhục sụp đổ Wraith múa nhảy đến chết sao?"

Thép Valyria mũi đao như là xốc lên tấm da dê, bộc lộ ra bên trong cơ bắp hài cốt.

Lane sinh hóa tri thức rất nhẹ nhàng liền nhận ra cơ bắp hòa tan vết tích.

Đủ loại dấu hiệu, nhường Lane đã khẳng định ở đây chiếm cứ Wraith chủng loại, chính là Noonwraith.

"Mentos, điều lấy quái vật tư liệu, ta nhớ được Noonwraith không biết cách mình thi hài rất xa?"

Lane nửa ngồi nửa quỳ tại thi thể trước mặt, nhưng là ánh mắt của hắn lại bắt đầu tại bốn phía trên mặt đất tìm kiếm vết tích.

"Tiên sinh, Noonwraith cũng sẽ không bị vây ở chính mình thi hài chung quanh. Căn cứ tư liệu, để các nàng luẩn quẩn không đi, là ở lại Tử Vong chi Địa oán niệm. Nơi này không nhất định là nơi chôn xương, nhưng nơi này nhất định là hiện trường phát hiện án."

"Cảm ơn uốn nắn."

Lane trong đầu đối với Mentos uốn nắn biểu thị hài lòng, một bên khác, hắn đang cố gắng muốn dùng chính mình siêu phàm giác quan nhìn có thể hay không bắt lấy hai năm trước manh mối.

Mặc dù cái này có chút không thực tế, nhưng cũng nên thử một chút.

Mà liền tại Lane cúi đầu tìm kiếm thời điểm, mảnh này bên trong đồng ruộng nhiệt độ lại tại nước ấm nấu ếch xanh bắt đầu lên cao.

Từ mặt đất bốc hơi ra nhiệt khí, theo mùa đông không khí lạnh quấn quýt lấy nhau, nhường tia sáng chiết xạ đều trở nên vặn vẹo mơ hồ.

Lane nguyên bản cúi đầu lục soát trong ánh mắt, mắt mèo dựng thẳng đồng tử bắt đầu thu hẹp.

Vụt

Một đạo lăng lệ lưỡi đao ra khỏi vỏ âm thanh. Kia là Lane từ bên hông bỗng nhiên rút ra Arondight, sau đó hướng về sau lưng chém ngang động tĩnh!

Một đạo vải rách trong không khí tung bay thanh âm vang lên theo.

Phiêu phù ở giữa không trung thân ảnh bị Lane trên tay Arondight trực tiếp chém ngang qua ngực, nhưng lại bởi vì cũng không phải là vật chất hình thái, mà dẫn đến căn bản không có tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Cho nên cho dù phản ứng theo không kịp đao nhanh bị đánh một cái, nhưng như cũ phối hợp hướng về sau bay đi.

Lane chém ngang đằng sau, liền đem thân thể quay lại, chính diện đối mặt cái kia Trôi nổi vật .

Tựa như là một bộ tại trong lửa đốt một nửa bị kéo ra đến thi thể, rách rách rưới rưới y phục, rách rách rưới rưới thân thể.

Tóc như là phiêu phù ở trong nước du đãng, toàn bộ cái cằm hoàn toàn tan biến, nát rữa lưỡi dài từ trong cổ họng cúi đi ra.

Noonwraith

Tại nó hoàn toàn hiện thân đằng sau, thổi mạnh gió mùa đông bên trong, Lane vậy mà cảm giác được bắt đầu miệng đắng lưỡi khô.

"Không phải là hoàn toàn chém không đến, bằng không thì nó vừa rồi cũng không biết trốn."

Nếu như là bình thường lần đầu gặp gỡ Noonwraith Witcher, lúc này trông thấy chính mình chém trúng đằng sau lại không hiệu quả, đại khái liền biết bắt đầu khủng hoảng, tiếp theo mất đi tỉnh táo.

Nhưng là Lane ánh mắt lại hơi nheo lại, từ đầu tới cuối duy trì lấy trấn định trạng thái.

Mentos cùng hắn bản thân sức quan sát điệp gia, rất nhanh liền chú ý tới những cái kia dễ dàng bị xem nhẹ chi tiết.

Noonwraith tựa như là cùng thế giới vật chất cũng không kiêm dung, tại nó thân hình hình dáng biên giới bên trên, cảnh vật chung quanh nhan sắc lại biến thành một loại mơ hồ xám trắng.

Thật giống như họa phong xung đột.

Nhưng khi Arondight ngay ngực chém ngang trôi qua về sau, Noonwraith mặc dù nhìn qua căn bản không quan tâm, nhưng là thanh trường đao kia xẹt qua quỹ tích bên trên, màu xám trắng bỗng nhiên thiếu thốn.

Cho tới bây giờ còn không có trở về hình dáng ban đầu.

Arondight 【  Phá Tà 】 thuộc tính cũng không phải là cho không, chỉ là tại phương diện vật chất không đụng tới, bây giờ mới có điểm biểu hiện không còn chút sức lực nào.

"Chém thường có thể thương tổn được nó, chỉ là hiệu suất đáng lo."

Lane rất nhanh liền làm rõ hiện trạng.

Mà sớm đã mất đi lý trí Noonwraith, giờ phút này cũng rít lên lấy hướng Witcher bổ nhào qua.

Đệm bước bên cạnh dời, Lane linh xảo lách mình liền tránh thoát đi thẳng về thẳng đánh giết.

Thuận đường, bên cạnh dời đằng sau nhanh chóng bày ngay ngắn phương hướng, hai tay nắm cầm Arondight giơ cao khỏi đầu.

【  Ashina Arts · Ichimonji 】!

"Oành!" một tiếng vang thật lớn, kia là lưỡi đao thông qua kiếm thuật kỹ xảo kéo theo khí lưu kịch liệt lưu động tạo thành gào thét.

Nhưng là chém vào Wraith trên thân, lại một điểm không có chém trúng thực thể như vậy xúc cảm, ngược lại phát ra cùng loại vũ khí không vung tiếng rít.

Tung bay ở không trung hư thối nữ thi, dùng chính mình thiếu hụt hàm dưới yết hầu rít gào lên, đầu kia không chỗ nương tựa hư thối đầu lưỡi tại không trung loạn vung.

Một vòng cơ hồ biến thành trong suốt hình tròn sóng âm lấy nó làm trung tâm, một mực khuếch tán đến bán kính 3m có hơn.

3m bên trong, loại cường độ này sóng âm thậm chí có thể tạo thành vật lý tổn thương. Mà 3m bên ngoài, người bình thường dù chỉ là nghe thấy cũng biết cảm giác choáng đầu muốn nhả.

Mà Witcher không phải là người bình thường, bọn hắn bị tạo ra đến chính là vì đối phó quái vật.

"【  Yrden pháp ấn 】!"

Lane đứng tại tính thực chất sóng âm bên ngoài, tỉnh táo thu đao vào vỏ, một tay hướng xuống đất làm ra một chuỗi thủ ấn.

Thế là tản ra màu tử la lan ma pháp linh quang phù văn từ trên mặt đất hiện lên, xúm lại thành một vòng.

【  Yrden pháp ấn 】 công hiệu cùng loại ma pháp bình chướng, cạm bẫy, có thể nhường trong vòng địch nhân thu được vướng víu ảnh hưởng, đồng thời khiến cho Wraith loại địch nhân cưỡng chế thực thể hóa.

Wraith rít lên đã tiến vào hồi cuối, 【  Yrden pháp ấn 】 vừa vặn đem nó vòng ở bên trong.

Nguyên bản như là TV tín hiệu tiếp thu bất lương thân thể, hiện tại bày biện ra HD thực thể.

Mà sớm đã đè thấp trọng tâm, tay trái đỡ vỏ đao, tay phải cầm chuôi đao Witcher.

Mắt mèo đính tại Wraith trên thân, trên chân một cái trôi chảy bước lướt, duy trì lấy Cư Hợp Trảm chuẩn bị tư thế, liền gần sát trước người của nó.

【  Ashina Arts · tuyệt kỹ · Ashina Cross 】!.