Chương 296: Thao túng cảm xúc

Chương 296: Thao túng cảm xúc

Thê lương tiếng xé gió khác biệt dĩ vãng, đây là có thể trong không khí lưu lại thực chất tính sát thương không khí lưỡi đao kỹ pháp!

Thập Tự Trảm đao thứ nhất từ Noonwraith trước ngực vị trí chém tới.

Lần này cuối cùng không có nhẹ nhàng không dùng sức xúc cảm, Arondight cái kia siêu phàm lưỡi đao xẹt qua biến thành màu đen thịt nhão, chém vỡ xốp giòn xương cốt xúc cảm mười phần rõ ràng.

Lưỡi đao chém nát thứ ba cùng thứ tư đối với xương sườn, ở giữa cột sống ngực xương cũng vỡ thành cặn bã.

Vốn là rách rách rưới rưới Wraith thân thể mang không đến mảy may vướng víu.

Đạo thứ hai chẻ dọc, từ Wraith vai trái một đường khảm vào vai của nó xương, xương sườn. Cuối cùng bởi vì bụng của nó hoàn toàn biến thành khoang trống, mà từ trong thân thể bổ ra tới.

Hai đạo sắt thép lưỡi đao tổn thương qua đi, không khí lưỡi đao bắt đầu phát huy tác dụng, đem vỡ vụn mảnh xương trở nên càng thêm tan nát. Đem Wraith trên thân rách rách rưới rưới vải vóc quấy thành bay nhỏ nhen.

Loại trình độ này thực chất hóa tổn thương, liền xem như Wraith cũng chịu đựng không tới.

Nó thậm chí đều muốn bị Lane hai đao cho cắt thành bốn phần!

Lúc này, Wraith ngửa mặt hướng lên trời, phát ra thật giống tiếp nhận hình phạt kêu thảm. Sau đó ngọn lửa màu xanh biếc từ dưới đi lên đem nó bao phủ, cuối cùng gì đó đều không có còn lại.

Trừ trên đất màu tím ma pháp phù văn, còn có bị kiếm phong cạo một tầng lớp đất mặt, như là cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Mặt ngoài nhìn, thật giống Lane đã hoàn toàn giải quyết hết cái này lấp đầy oán hận vặn vẹo linh hồn, nhưng trên thực tế

"Giết không chết."

Lane đem Elf chế thức trường đao thu hồi trên lưng, cau mày nhìn chung quanh một chút. Bờ ruộng bên ngoài thuộc về mùa đông ướt lạnh không khí còn là hoàn toàn không có cách nào tràn vào tới.

Tựa như là đụng vào cách ly như tường.

Noonwraith lực lượng còn tại ảnh hưởng mảnh này ruộng đồng, nó chỉ là tạm thời bị đánh lui mà thôi.

Lắc đầu, người trẻ tuổi thận trọng rời khỏi mảnh này đất đai hoang phế, hướng phía làng đi qua.

——

"Đại sư! Witcher đại sư!"

Witcher gần hai mét thân cao mới vừa đi gần làng hàng rào cửa ra vào, tụ tập tại cửa ra vào các thôn dân liền tại thôn trang trưởng lão đưa tay ra hiệu xuống hoan hô lên.

Muth đầy mặt nụ cười đến gần, hướng về Lane hỏi thăm.

"Đại sư, vừa rồi tiếng rít gào kia, chúng ta ở trong thôn đều cảm giác ngực khó chịu muốn ói, trong nhà của ta con chó kia đều bị dọa đến nước tiểu! Ngài cái này nhìn xem một chút việc mà không có. Là đã giải quyết rồi?"

Lane bình tĩnh nhìn chất đầy nụ cười Muth, trong lòng rất rõ ràng.

Hiện tại hắn mở miệng gọi Ngài, nhưng là tại xác nhận giải quyết vấn đề đằng sau, bọn hắn cũng sẽ không lại đối với Witcher khách khí như vậy nói chuyện.

"Kém xa."

Witcher khoát tay áo vứt xuống một câu, nhường thôn trang trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, cùng nhau cứng đờ còn có các thôn dân tiếng cười cười nói nói.

Muth vội vàng theo sau hỏi thăm: " Kém xa ? Đây là gì đó thuyết pháp? Quái vật hiện tại cũng không gọi, ngươi cũng trở về, bị giết chết chẳng phải xong việc sao?"

Lane ánh mắt cấp tốc thoáng nhìn chung quanh tụ tập thôn dân, mỗi người bọn họ trên mặt đều treo đầy bị quái vật để mắt tới thấp thỏm lo âu.

Đây là cái tốt trường hợp.

Một cái nhường thôn trang trưởng lão không dám nói láo tốt trường hợp.

Chỉ cần hắn đem chính mình muốn biết đồ vật theo các thôn dân an nguy móc nối. Các thôn dân sẽ tự mình đem trưởng lão tin tức ép ra ngoài.

"Vậy ta cứ việc nói thẳng đi, các vị."

Witcher đột nhiên chuyển thân, để cho mình đối mặt đại bộ phận thôn dân, bảo đảm bọn hắn có thể tiếp thu được chính mình vẻ mặt nghiêm túc cùng trịnh trọng ngữ khí.

Thân là Emperors Children, hắn rất quen thuộc cái này.

"Thôn này bên trong cái kia phiến ruộng đồng, tại hai năm trước chết một cái nữ nhân muốn kết hôn, mưu sát! Bên ngoài dây dưa không đi Wraith, chính là nữ nhân kia oán hận."

"Nó nguyên nhân chính là thống khổ hoặc phẫn nộ mà phát cuồng, tại bên trong đồng ruộng bồi hồi, tìm kiếm đối với nó bất trung người yêu, sau lưng ám sát tình địch, hoặc là dứt khoát chính là tại nó đi vào hôn nhân một ngày trước ban đêm chọc nó hung thủ, bất quá dù cho không phải là trở lên bất kỳ một cái nào quan hệ người  bất kỳ cái gì không có kịp thời tránh né người đều lại bị nó giết chết."

"Nó là giết không chết! Kiếm bạc, pháp thuật, Vu Y thảo dược. Tất cả đều giết không chết nó! Vừa rồi ta đem nó chém thành bốn phần, nhưng nó nhiều lắm là vào ngày mai liền biết ngóc đầu trở lại, phảng phất giống như vô sự phát sinh."

Chuyên nghiệp giọng điệu còn có chắc chắn thần sắc, mang đến cực lớn sức thuyết phục.

Kỹ càng nói rõ Noonwraith nguy hại, nhường trước đây chỉ là mơ hồ Sợ hãi quái vật các thôn dân, có được cụ thể hơn, cũng càng là chân thực sợ hãi.

Bọn hắn bắt đầu thì thầm, kinh hoảng bắt lấy người bên cạnh tay, sau đó lại chấn kinh tranh thủ thời gian buông ra, tố chất thần kinh nhìn chung quanh.

Những thứ này phản ứng đều tại Lane trong dự tính.

Mà đợi đến sợ hãi thịnh hành trong đám người, liền Muth cũng khóe miệng run lên thời điểm, Lane lời nói xoay chuyển.

"Nhưng cũng không phải không có đối phó nó biện pháp, các vị."

Cầu treo hiệu ứng phía dưới, đám người như là nhìn qua cây cỏ cứu mạng, dùng chờ đợi cùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Witcher.

Cái kia màu hổ phách mắt mèo chuyển qua một vòng, cùng mỗi người đối mặt. Kiên định mà ôn hòa.

Mỗi người đều cảm giác được bọn hắn từ đó hấp thu đã đến dũng khí cùng lòng tin.

Liền Muth cũng là như thế.

"Đại nhân! Ta tốt đại nhân! Ngài có cái gì biện pháp? Cầu ngài mau nói đi!"

Lúc này, hắn thậm chí đều không phải gọi Đại sư, mà gọi là Đại nhân.

Thật giống một cái biến chủng quái thai tại lúc này lại có được cao thượng thân phận.

Cuối cùng, cái kia màu hổ phách mắt mèo dừng lại tại thôn trang trưởng lão trên thân.

"Ta cần nữ nhân kia đồ vật, Muth."

Tại bình thản lời nói bên trong, thôn trang trưởng lão nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi thần sắc bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn bắt đầu cảm giác lạnh.

"Ngài đang nói gì "

"Ta cần nữ nhân kia đồ vật, cái kia hai năm trước chết tại trong ruộng nữ nhân, trên người nàng bị phá lệ dụng tâm đảm bảo, đại biểu tình cảm lo lắng đồ vật! Không có vật kia, Noonwraith chính là giết không chết! Ngươi nghe rõ chưa?"

Không đợi thôn trang trưởng lão bắt đầu giảo biện, Lane liền trực tiếp đánh gãy hắn.

Sặc người ngữ khí, cấp bách cường điệu, nhường Muth tại giữa mùa đông bên trong mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không có ý định chờ thôn trang trưởng lão đáp lại, Witcher trực tiếp hướng về hết thảy thôn dân tuyên cáo.

"Ta biết nữ nhân kia chết không bình thường, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Noonwraith loại quái vật này, nàng trước khi chết nhất định rất có oán khí."

"Ta cũng biết tất cả mọi người tại một cái trong làng sinh hoạt, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tổng không nên vì một cái chết mất ngoại lai nữ nhân liền đem chính mình hàng xóm cho ra bán, đúng không?"

"Nhưng là các tiên sinh, các nữ sĩ!"

"Đây cũng không phải là không nói lời nào duy trì đồng hương hài hòa thời điểm, bên ngoài bây giờ cái kia Noonwraith chờ lấy xông vào trong làng, muốn các ngươi mạng! Lúc này còn muốn giấu diếm sao? Còn muốn nói mình cái gì cũng không biết sao?"

Đám người bắt đầu bạo động, không ít người mịt mờ tầm mắt bắt đầu tụ tập tại Muth trên thân.

Lane lông mày lơ đãng vẩy một cái, sau đó nhịn không được cười lên thật đúng là ngươi a? !

Hắn vốn cho rằng thôn trang này trưởng lão là giúp một tay che giấu dấu vết người, vì để cho thôn của hắn bên trong không đến mức thiếu cái cường tráng lao lực.

Nhưng hiện tại xem ra, chính hắn chính là có vấn đề.

Tại Lane kiến tạo cảm giác nguy cơ còn có kích động tính phía dưới, một người trung niên nam nhân dẫn đầu ôm vợ con, đi đến cúi đầu Muth trước mặt.

Bọn hắn một nhà ba miệng không hề nói gì, cũng chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Có rồi dẫn đầu, còn lại thôn dân từng cái từng cái đi qua, nhìn chằm chằm cái kia mồ hôi lạnh càng bốc lên càng nhiều thôn trang trưởng lão.

Bọn hắn không nói chuyện, nhưng là đã biểu qua trạng thái.

Mặc kệ hai năm trước xảy ra chuyện gì, hiện tại Muth phải đem chuyện này cho giải quyết!

Đem cái kia đáng chết vật phẩm tùy thân! Giao cho mẹ nhà hắn Witcher!

Thôn trang trưởng lão sắc mặt khó coi ngẩng đầu, nhìn xem cái này chính mình trong thôn trang kẻ ngoại lai.

Mà cái kia kẻ ngoại lai lúc này thì thật giống việc không liên quan đến mình hai tay ôm ngực, chỉ là duỗi ra ngón tay, cho hắn chỉ chỉ vây quanh hắn các thôn dân.

Ý kia là: Đây là trong thôn các ngươi việc tư, chính các ngươi nhìn xem làm, ta chỉ còn chờ vật tới tay làm việc mà .

Muth răng đều muốn cắn nát..