Chương 297: Hướng rừng rậm nguyền rủa

Chương 297: Hướng rừng rậm nguyền rủa

Các thôn dân im ắng nhìn chằm chằm đối với Muth tới nói là rất có cảm giác áp bách.

Bởi vì hắn biết rõ, tài sản tính mệnh của mình tất cả đều phụ thuộc vào trong làng các thôn dân.

Tại thôn này bên trong, hắn là cái thôn trang trưởng lão. Ra làng, hoặc là thôn dân không nhận hắn, vậy hắn chính là nửa trăm không dùng hết đầu lĩnh.

Tín dự cùng uy vọng là trân quý mà yếu ớt đồ vật, hắn tổn thất không nổi.

Nhưng cùng lúc đó. Việc này thật muốn nói sao?

Thôn trang trưởng lão ánh mắt đung đưa không ngừng, trộn lẫn lấy kinh hoảng cùng chần chờ.

Cái này một luồng bị Lane nói chuyện kỹ xảo mang theo lên uy hiếp, nhường thần kinh của hắn kéo căng đến muốn gãy mất.

Lane tại lần nữa tiến vào thôn trang trước đó, cho mình một lần nữa phủ thêm bên trong chiến đấu cởi xuống áo choàng.

Hiện tại, hắn cảm thấy là thời điểm.

【  Axii Sign 】.

Trắng bệch ma pháp linh quang tại Lane trong tay trái nở rộ, nhưng là bởi vì tay trái bị áo choàng cho che kín, cho nên quang mang này tại quần tình kích phấn hiện tại không người phát hiện.

Căn cứ Mentos tinh thần định lượng phân tích, Muth sắp bị buộc đến sụp đổ trạng thái tinh thần, vừa vặn đạt tới 【  Axii Sign 】 có thể tiến hành trên phạm vi lớn khống chế tinh thần tiêu chuẩn.

Lane muốn không phải là nhường vị trưởng lão này nhất thời thất thần, hoặc là chuyển di lực chú ý.

Hắn mong muốn nhường Muth ăn ngay nói thật.

Thế là trong nháy mắt này qua đi, nguyên bản trong đám người nhìn gần xuống sợ hãi rụt rè thôn trang trưởng lão, sắc mặt đột nhiên cây xuống dưới.

Các thôn dân ngay từ đầu còn có chút kỳ quái, nhưng là sát theo đó, cỗ này kỳ quái cảm xúc liền bị Muth trong miệng miêu tả cho che giấu.

"Đây không phải là lỗi của ta! Là nữ nhân kia là nữ nhân kia đáng đời!"

Muth ngơ ngơ ngác ngác nói.

Thôn dân chung quanh nhất thời phản ứng không kịp, vẫn kinh ngạc nhìn hai bên một chút người bên cạnh, sau đó mới thử thăm dò hướng trưởng lão mở miệng: "Lão Muth, ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

"Ta nói, là nữ nhân kia đáng đời! Ai bảo nàng tóc tai bù xù đi vào chúng ta thôn? Nữ nhân không bọc đầu, không phải là kỹ nữ chính là kỹ nữ! Nàng nói rõ chính là muốn câu dẫn nam nhân!"

"Ta là chiếm hữu nàng, ta cũng bóp chết nàng, có thể đây không phải là lỗi của ta! Không phải là! Ai bảo nàng dáng dấp tốt như vậy? Bộ ngực lớn như vậy? Còn không bọc đầu?"

Lúc này Muth, tựa hồ là bị 【  Axii Sign 】 kích hoạt thổ lộ hết bí mật dục vọng, vừa mới bắt đầu nét mặt của hắn vẫn chỉ là chết lặng, nhưng sau đó liền chuyển biến làm một loại nhường người vây xem trái tim băng giá cuồng nhiệt.

Hắn cuồng nhiệt tin tưởng, mình quả thật không tệ.

"Nữ nhân kia không phải là người đứng đắn! Nàng đi vào chúng ta thôn trực tiếp liền hướng phía cái kia phiến da xanh kỹ nữ rừng rậm đi, vừa đi còn một bên cầu nguyện! Hướng đám kia da xanh kỹ nữ Thần a, cây a cầu nguyện! Cầu nguyện có thể để cho những thứ này Ác Ma trừng phạt chúng ta Hamm nam tước!"

"Ta là tại cứu nam tước!"

Vây xem các thôn dân lúc này đều nghe ngốc, nguyên bản hiện lên uy hiếp trạng thái hướng Muth xúm lại đám người, lúc này bắt đầu theo bản năng lui lại.

Cái này khiến thôn trang trưởng lão cuồng nhiệt phẫn nộ biểu lộ càng thêm hiển lộ ra.

Lane hai tay ôm ngực nghe lần này bị pháp ấn móc ra đến Lời trong lòng, hắn thần sắc phức tạp gật đầu mở miệng.

"Ngươi nói nữ nhân kia hướng Brokilon rừng rậm nguyền rủa nam tước nàng đều đã làm gì?"

"Nàng, nàng đối với rừng rậm nói nam tước ở trong chăn đánh rắm, làm xong đằng sau liền tắm đều không rửa "

"Cái này nhiều lắm là chỉ có thể tính phàn nàn, nhà ngươi bà nương không oán giận ngươi sao?"

"Phải, nhưng là nàng còn nói, nam tước hướng nàng cầu ái, nhưng lại căn bản cưới không được nàng, chỉ có thể để nàng làm cái giàu có tình nhân. Nàng đáp ứng, nhưng nữ nhân kia còn là hướng phía rừng rậm chắp tay trước ngực lầm bầm nói, Nếu là đều như vậy, nam nhân kia còn không bằng trên hồ chim cốc đáng tin . Sau đó."

"Sau đó xảy ra chuyện gì?"

Witcher ý thức được toàn bộ nguyền rủa cùng Wraith chỗ mấu chốt ngay tại nổi lên mặt nước, hắn bắt đầu truy vấn.

Mà Muth cái kia dù cho thân ở thôi miên trạng thái cũng vẫn như cũ không che giấu được sợ hãi, thì chứng thực Witcher phán đoán.

"Không sai, sau đó. Cái kia đáng chết rừng rậm đáp lại nàng!"

Hâm mộ ở giữa, một luồng thấu xương rét lạnh gió, không vội không chậm từ trong làng quét đi qua.

Hết thảy thôn dân đều kìm lòng không được run lập cập.

"Có cái rất già, rất già thanh âm, già dặn ta đều nghe không hiểu nam nữ âm hiểm cười, nó nói nữ nhân kia nguyện vọng đã đạt thành."

"Nữ nhân kia chính mình cũng dọa cho phát sợ, nàng quay đầu liền chạy! Hướng thôn của chúng ta chạy! Nàng muốn đem cái kia mấy thứ bẩn thỉu cho chúng ta dẫn tới, ta đương nhiên đi lên ngăn lại nàng!"

Nói đến đây, Witcher đã đại khái có thể tưởng tượng ra đằng sau xảy ra chuyện gì.

Người trẻ tuổi ngữ điệu bình tĩnh lại lãnh đạm, tựa như là tại kể lể một kiện ven đường liền có thể nhìn thấy gia đình tranh chấp.

"Ngươi đi cản nàng, sau đó phát sinh tứ chi dây dưa, vừa lớn vừa mềm thân thể nhường ngươi lên dục vọng, sau đó ngươi liền cởi quần, giết nàng thi thể ngươi là thế nào xử lý?"

"Ta không có xử lý." Muth ngữ khí tựa như là mộng nghệ.

"Là vùng rừng rậm kia, vùng rừng rậm kia theo còn sống, nó vươn ra chí ít 50m dây leo! Đem nữ nhân kia thi thể kéo vào đi!"

Trong rừng rậm. Lane hướng phía nơi xa, cái kia rậm rạp đến có chút âm trầm rừng rậm lớn nhìn lại.

Mong muốn triệt để xua tan Noonwraith, cần thi cốt còn có tình cảm ký thác vật.

"Nữ nhân kia lưu lại đồ vật sao?"

Lane đi xuyên đám người, đến thôn trang trưởng lão bên người hỏi.

Mơ mơ màng màng Muth từ trong ngực móc ra xòe tay ra lụa. Lane nhìn qua đầu tiên nhìn liền nhận ra khăn tay này theo Freixenet em gái trong tay là cùng kiểu.

Nam nhân mua quà tặng luôn luôn một mua xong mấy bộ.

"Rõ ràng." Lane một cái rút đi khăn tay, chuyển thân hướng phía ngoài thôn đi tới.

Muth cũng đồng thời như ở trong mộng mới tỉnh, bị 【  Axii Sign 】 ảnh hưởng hắn căn bản không nhớ rõ ở giữa xảy ra chuyện gì.

Chỉ là thoáng một cái Thần công phu, thôn dân chung quanh nhóm liền vây quanh hắn, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem hắn.

Thôn trang trưởng lão không biết làm sao, lòng dạ rối bời, chỉ có thể kinh hoảng nhìn cái này nguyên bản quen thuộc thôn dân hiện tại xa lạ biểu lộ, lảo đảo lui lại đi vào phòng, "Oành" một tiếng khóa trái cửa phòng.

Hắn cảm giác cái này đã sinh sống mấy chục năm thôn nhỏ, mình đã có chút không nhận ra.

Mà tại một bên khác, Lane không có một lần nữa trở lại Noonwraith vị trí trong ruộng. Hắn trực tiếp vượt qua thôn trang biên giới, một đường hướng phía cách đó không xa rừng rậm lớn tiến lên.

Rậm rạp đến âm trầm trong rừng cây, mơ hồ bắt đầu truyền tới lá cây bị cọ đến vang động.

Một đầu gà rừng lông đuôi mũi tên, trong không khí "Vèo" vạch ra một đường vòng cung, "Oành" vào Lane bên người 6m chỗ thân cây.

Đây là Dryad cảnh cáo.

Tại vài thập niên trước, các nàng cùng nhân loại quan hệ còn không khẩn trương như vậy thời điểm, các nàng biết phát ba lần mũi tên xem như cảnh cáo, lần thứ tư lấy tính mạng người ta.

Nhưng ở bây giờ thế đạo bên trong, nếu như bị cảnh cáo người có bất kỳ tiểu động tác, các nàng biết tại mũi tên thứ hai liền nhắm ngay nhân thể.

Witcher dừng bước lại, đem hai tay từ dưới áo choàng vươn ra, biểu thị chính mình không có địch ý.

"Các vị, có thể sử dụng tiếng thông dụng giao lưu sao? Ta thượng cổ lời nói không quá đi."

"Vèo, oành" thứ hai mũi tên cắm ở Lane bên người 3m trên cành cây.

Trong rừng cây truyền tới liên tiếp khó đọc giọng nữ. Đó chính là thượng cổ lời nói, Lane không phải là Không quá đi, hắn căn bản chính là còn không có học qua.

Nhưng Witcher thật giống không có cảm giác, bày ra tay tiếp tục tự quyết định.

"Ta biết các ngươi có thể nghe hiểu, dù sao gần mười mấy năm, các ngươi tiếp nhận nhân loại tiểu nữ hài so với mình sinh dục đi ra phải nhiều a?"

"Ta vì xử lý chỗ kia đồng ruộng bên trên Noonwraith, nó cách nhân loại làng gần, cách các ngươi cũng gần."

Lane nói xong, nguyên bản mở ra hai tay đột nhiên hướng không khí bên người bên trong chụp tới. Chờ bởi vì cấp tốc mà sinh ra tứ chi mơ hồ tan biến, trên tay của hắn đã nắm lấy một nhánh gà rừng lông đuôi mũi tên.

"Wraith dù thế nào cũng sẽ không phải tự nhiên cùng rừng rậm một bộ phận, các ngươi cũng cần thanh trừ nó, nhường chúng ta giúp đỡ lẫn nhau giúp một tay."

Trong rừng cây bỗng nhiên an tĩnh lại, không biết các nàng là đang suy nghĩ Lane lời nói, còn là đang suy nghĩ hắn tay không chặn đứng mũi tên thủ đoạn..