Chương 298: Giao lưu hợp tác

Chương 298: Giao lưu hợp tác

"Ngươi là Witcher?"

Hơi có chút tạm ngừng tiếng thông dụng, từ trong rừng cây truyền tới.

Lane tự nhiên ném đi trên tay mũi tên, sau đó kéo ra trên đầu mũ trùm, hướng trong rừng cây đám Dryad biểu hiện ra chính mình mắt mèo.

"Không thể giả được, các vị."

Đợi đến hắn dạo qua một vòng đằng sau, cái kia trong rừng cây rậm rạp đột nhiên cũng không biết từ chỗ nào chui ra ngoài một tiểu đội Dryad.

Giống như Lane trước đó hiểu rõ đến như thế, màu xanh lá mạ làn da, thân hình mạnh mẽ uyển chuyển, như là trong rừng cây Nymph.

Các nàng tại trong rừng cây ẩn tàng năng lực rất khoa trương, chỉ cần các nàng nghĩ, trong rừng cây động tĩnh liền có thể che giấu các nàng tự thân động tĩnh.

Thân thể của các nàng  dù cho chảy mồ hôi, hương vị cũng như cây cối chất lỏng, không có nhân loại tin tức tố.

Witcher siêu phàm giác quan trong rừng rậm cũng không quá tìm nhìn thấy các nàng.

Lane tận mắt nhìn thấy, một cái gạch mái tóc màu đỏ Dryad từ một gốc gỗ sam đằng sau giơ cung đi tới, nhưng là gốc kia gỗ sam sẽ khoan hồng độ đến xem căn bản không nên che được vị này Dryad mới đúng.

Tiếp lấy một cái màu ô-liu màu tóc Dryad đồng dạng từ Lane vừa rồi nhìn thấy qua, nhưng căn bản không có phát hiện có người trong bụi cây chui ra ngoài, giơ cung đối mặt hắn.

Trong rừng cây cần phải còn có càng nhiều Dryad, nhưng là nếu như chỉ là vì tiếp xúc, những người này liền không sai biệt lắm.

Gạch mái tóc màu đỏ Dryad nhìn Lane một hồi, nét mặt của nàng quá nghiêm khắc túc, đến mức nhường Lane vô pháp phán đoán nàng xinh đẹp hay không.

Khó đọc thượng cổ lời nói từ trong miệng nàng nói ra, nhìn nàng biểu lộ, như là đang thúc giục gấp rút.

Đương nhiên, thúc giục đối tượng cũng không phải là Lane. Một cái mật ong sắc tóc Dryad, không tình nguyện đi tới, đảm đương phiên dịch nhân vật.

"Witcher, tên của ngươi."

Từ thanh âm bên trên phán đoán, đây chính là vừa rồi cho hắn gọi hàng Dryad.

Lane rất lý giải đám Dryad không nguyện ý cùng ngoại nhân tiếp xúc cảm thụ, nếu như đổi lại da đầu của hắn bị người ra giá thu mua, hắn cũng sẽ không muốn theo có khả năng tiếp phần này buôn bán người tiếp xúc.

Nhưng Lane chính mình rất rõ ràng —— hắn cả một đời cũng không thể tiếp loại kia việc.

Cho nên tại đáp lại lúc, tuổi trẻ Witcher lộ ra lòng dạ bằng phẳng.

"Lane, Lane của Cintra. Tên của ngươi đâu? Xem như trò chuyện cơ sở, liên hệ tính danh là cần thiết."

"Cái này không trọng yếu."

Mật ong sắc tóc Dryad đầu tiên là một cái từ chối, nhưng là sau đó lại mím môi một cái."Braine. Nếu như ngươi cảm thấy trò chuyện cần liên hệ tính danh, vậy liền gọi ta Braine."

"Được rồi, Braine. Ta là cái không biết bởi vì tiền cùng nhiệm vụ mà đi đối với sinh vật có trí khôn động thủ Witcher, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt. Ta lần này tiến vào Brokilon, chỉ là vì giải quyết cái kia Noonwraith. Nó đã ở chỗ này bồi hồi hai năm dài đằng đẵng, chắc hẳn các ngươi cũng ít nhiều biết rõ chuyện của nó?"

Braine tại Lane trước người bảy bước vị trí đứng vững, Lane thì dứt khoát tìm cái khô mục ngã xuống đầu gỗ ngồi lên.

"Noonwraith là phiền phức, mặc kệ là đối nhân loại, còn là đối với các ngươi. Nếu như ta có thể diệt trừ nó, các ngươi không có lý do không cho bên ta liền, đúng không?"

Braine hướng về sau nhìn quanh, gạch mái tóc màu đỏ Dryad mặc dù một mực không nói chuyện, nhưng lúc này lại nhỏ bé không thể nhận ra xông nàng gật gật đầu.

Thế là Braine quay đầu nói với Lane.

"Ta nghe qua các ngươi Witcher quy củ, không săn giết sinh vật có trí khôn hi vọng ngươi là thủ quy củ. Ngươi muốn để cái kia Wraith giải thoát, cần gì?"

Lane gật gật đầu, nguyện ý hợp tác liền dễ làm.

Lúc này, hắn đơn giản cho vị này Dryad phiên dịch giới thiệu Noonwraith săn giết phương pháp, còn có việc kiện chân tướng.

"Cho nên nói" Braine sau khi nghe xong cau mày, có chút khó làm dáng vẻ.

"Ngươi muốn tìm tới nữ nhân kia thi cốt? Trong khu rừng này nằm hai năm thi cốt?"

Dryad phiên dịch buông buông tay, cảm giác trước mắt cái này Witcher đang nói mơ.

Rừng rậm sinh vật thoái biến năng lực, không ai so với các nàng rõ ràng hơn. Brokilon rừng rậm lớn sum xuê mức độ viễn siêu nhân loại tưởng tượng, ở đây cho dù là một bộ trưởng thành Griffin thi thể, cũng đừng nghĩ bảo tồn vượt qua ba ngày.

Huống chi một cái 100 cân ra mặt nữ nhân?

"Cái này tạm thời không đề cập tới, ta ngược lại càng để ý các ngươi không hiếu kỳ cái kia lấy bẻ cong hình thức hoàn thành nữ nhân nguyền rủa, đồng thời tại thực hiện đằng sau kéo đi thi thể thanh âm là cái gì sao?"

Lane cùi chõ chống đỡ đầu gối cúi người ngồi, lộ ra mười phần buông lỏng.

Nguyên bản sau lưng Braine nâng cung đề phòng đám Dryad, đang đối thoại càng ngày càng thông thuận đằng sau cũng hơi buông xuống chút cảnh giác, dựa vào thân cây dò xét bên này.

Braine đối với Lane hiếu kỳ lộ ra cũng không thèm để ý.

"Đây là tòa từ Thượng Cổ thời đại vẫn tồn tại, cho tới hôm nay cực lớn rừng rậm, Witcher. Khu rừng rậm này diện tích cơ hồ cùng Verden, Brugge tương đương. Mà ngươi nghĩ rằng chúng ta số lượng có bao nhiêu? Mấy chục ngàn? Hàng trăm ngàn? Ngươi cho rằng đám Dryad là Brokilon người quản lý cùng người bảo vệ?"

Braine rất có trào phúng ý vị cười cười.

"Đừng có dùng nhân loại quan niệm để cân nhắc chúng ta, Witcher. Brokilon không có quản lý người, cũng không có người bảo vệ. Đám Dryad là Brokilon con gái, không phải là chủ nhân."

"Tại khu rừng rậm này bên trong xuất hiện một loại nào đó thượng cổ lực lượng, không biết sinh vật là không thể bình thường hơn được sự tình. Nếu như ngươi muốn nghe, ta còn có thể nói với ngươi bên trên sáu bảy không giống nhau."

"Không được, cảm ơn ngươi cố sự biết mời." Lane gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu đám Dryad đối với siêu tự nhiên lực lượng tập mãi thành thói quen.

"Ta chỉ hi vọng tại ta truy tìm thi cốt thời điểm, không có một nhánh thượng hạng mũi tên hướng về phía sau gáy của ta múc bắn tới liền tốt. Chỉ cần có thể cam đoan cái này, ta liền có thể vì nhân loại cùng Dryad, nhường cái kia Noonwraith giải thoát."

"Ta hướng ngươi hứa hẹn, Witcher." Braine đứng xa xa xông Lane gật đầu.

——

Rừng rậm lại khôi phục cái kia cổ âm trầm yên tĩnh, đám Dryad tại chợt lách người thời gian bên trong liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua.

Lane hai tay chống lấy đầu gối, từ Kuchiki bên trên đứng dậy.

Thu hoạch được tính tạm thời Brokilon thông hành quyền, hắn cũng nên bắt đầu làm việc mà.

Hiện tại là tới gần giữa trưa, hắn chuẩn bị dùng một chút buổi trưa tìm tới thi cốt, sau đó tại ban đêm triệu hoán Noonwraith hiện thân.

Tại ban đêm, Noonwraith lực lượng sẽ gặp phải suy yếu, điểm ấy so Nightwraith muốn tốt đối phó.

Nightwraith trừ lực lượng cường thịnh nhất đêm khuya, lúc khác liền triệu hoán đều triệu hoán không ra.

Mentos bắt đầu ở Lane trên võng mạc tiến hành bắn ra, nó sẽ đem hoàn cảnh tình trạng sửa sang lại đến, sau đó đem hư hư thực thực manh mối cao sáng biểu hiện, dùng để phối hợp Lane Witcher thị giác.

Nhưng dù cho có loại này phổ thông Witcher nghĩ cũng không dám nghĩ đãi ngộ, Lane tiến triển cũng không đồng nhất buồm thuận gió.

Xác thực như Braine nói, trong rừng rậm tràn đầy sinh vật hoạt động, thực vật, động vật thiên nhiên liền có thể che giấu hết thảy vết tích.

Lane không thể không ỷ lại trên cổ mình đầu gấu gào thét mặt dây chuyền, hắn không thể nào dựa vào vết tích học tìm tới thi thể, chỉ có thể án lấy Hỗn Độn ma lực lưu lại đến tìm.

Hiệu quả nổi bật chim cốc nguyền rủa, còn có thúc đẩy dây leo lưu lại cực lớn ma lực mười năm trong vòng đều biết có lưu vết tích.

Lane tại vùng rừng rậm này cùng ngoại giới giao giới đi dạo thật lâu, cuối cùng rốt cuộc tìm được một cái lưu lại Hỗn Độn ma lực dây leo.

Hắn tìm hiểu nguồn gốc, trong rừng rậm tiến lên nửa km trái phải, cuối cùng tại một khỏa đã chết mất nội bộ trống rỗng đại thụ bên trong tìm được mục tiêu..