Chương 299: Đi săn Wraith

Chương 299: Đi săn Wraith

Không có gì ngoài ý muốn, cũng không có gì nguy hiểm.

Ánh vào Lane mi mắt tựa như là một bức kinh dị ảnh chụp.

Một nữ nhân thân thể bị dây leo bao vây lấy, không chỉ có là bên ngoài cơ thể, liền da mặt của nàng phía dưới, đều có thể trông thấy lõi gỗ nhô lên đến nhô lên.

Dây leo đã dài đến trong thịt.

Mà tại hai năm đằng sau, những thực vật này bên trên Hỗn Độn ma lực vẫn không có nhường thi thể hư thối.

"Thực sự là. Tàn nhẫn lại ác thú vị tạp chủng."

Lane cau mày, một bên rút ra bên hông Arondight bổ ra những thứ này quấn quanh dây leo, một bên thấp giọng mắng lấy.

"Cái kia đem oán trách bẻ cong thành nguyền rủa gia hỏa cũng chỉ là làm cái đồ chơi, sau đó tới tay liền chơi chán, ném chỗ này không quan tâm. Các ngươi thật không quan tâm theo loại này cứt chó đồ vật sinh hoạt tại trong một rừng cây sao?"

Lane thấp giọng chửi mắng, phía sau hắn chỉ có âm trầm rừng cây.

Nhưng là thời gian một cái nháy mắt, Braine từ phía sau hắn bóng cây chỗ đi tới.

"Mèo thậm chí sẽ đem mình chà đạp đến chết con mồi bày ở cùng một chỗ triển lãm. Theo mèo so sánh, gia hỏa này cách xa nhau bao lâu thời gian mới có thể nhất thời hưng khởi mang đi một đầu sinh mệnh?"

Dryad thanh âm mang theo trong miệng gọi ra lá cây khí tức, từ Lane bên tai thổi qua, giống như một hồi tươi mát nói mê.

Witcher lắc đầu.

Hắn hiểu được Braine ý tứ, trong mắt hắn sinh vật có trí khôn sinh mệnh là trân quý đồ vật. Nhưng là tại Dryad trong mắt, nhân loại thân ở chuỗi thức ăn theo phổ thông động vật cũng không có phân biệt.

"Vù vù" mấy lần, Arondight vô song lưỡi đao nhẹ nhõm mở ra lượng nước sung túc mà cứng cỏi dây leo.

Đã bị trong cơ thể tùy ý sinh trưởng dây leo chống đến không thành hình người nữ nhân thi thể bị Lane gánh tại trên vai.

Hắn cảm giác chính mình khiêng không phải là cái thân thể máu thịt, mà càng giống là một lớp da cách bao lấy vật liệu gỗ.

Nữ nhân đầu lâu theo xóc nảy, một cái một cái cúi tại Lane trên lưng.

Nhưng là thân là Witcher, theo một bộ quái dị thi thể tiếp xúc thân mật đã không dọa được người trẻ tuổi.

Lane hướng về rừng rậm bên ngoài đi tới, ở phía sau hắn truyền đến nói xong khó đọc ngôn ngữ giọng nữ.

Đón lấy, Braine tiếng thông dụng mới vang lên.

"Chúc ngươi thành công, Witcher."

Thanh âm ở chung quanh rậm rạp cây cối bên trong vừa đi vừa về quanh quẩn, cuối cùng trở nên du dương lại sâu.

Lane cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, xem như nói gặp lại.

Cũng chúc các ngươi những vùng rừng rậm này bên trong sinh mệnh có trí tuệ có thể sống được lâu dài, dù sao chỉ là sinh hoạt trên thế giới này, vốn là một việc khó.

Đang cùng đám Dryad tiếp xúc thời điểm, Lane kiểu gì cũng sẽ nghĩ lầm mình tới USA tây bộ khai hoang thời đại, nhìn xem nơi đó bởi vì thủ vững truyền thống mà bị thời đại ép tới dân bản địa.

Chủng tộc xung đột chủng tộc xung đột

Tại cái này trên đường đi, Lane gặp qua không ít người, mặc dù có phẩm hạnh tồi tệ, nhưng cũng có cố gắng sinh hoạt đồng thời cự tuyệt tổn thương người khác người.

Đồng thời loại người này số lượng không ít.

Nhưng là thân thể mỹ đức, đang lên cao đến chủng tộc độ cao lúc, lại luôn là lộ ra không quan trọng gì, phiêu hốt đến nhường người không tự chủ xem nhẹ.

——

Mặt trăng đã dâng lên, nửa đêm bao phủ mặt đất.

Lane đem cỗ kia nữ nhân thi thể đặt ở bờ ruộng bên trên, trên mặt thì che kín đầu kia Freixenet tước sĩ đưa cho nàng khăn tay.

Witcher lấy ngồi quỳ chân minh tưởng tư thái, từ sau trên lưng trong túi da luyện kim móc ra một bình Dwarf liệt tửu, tưới vào trước mắt trên thi thể.

Igni

Xoa cái búng tay, ma pháp Hỏa Tinh nhóm lửa cao nồng độ rượu mạnh, đang ảm đạm đi không ánh sáng trong bóng đêm, hình người Ngọn đuốc ngay tại hừng hực thiêu đốt.

Lane chậm rãi nhắm mắt lại tiến vào minh tưởng, điều chỉnh thân thể trạng thái.

Minh tưởng biết tăng cường cảm giác, nhưng lại sẽ để cho thể cảm thời gian bắt đầu mơ hồ.

Chờ Lane mở mắt lần nữa lúc, ngực bằng bạc mặt dây chuyền đã "Ào ào" nhảy nhót lên.

Trên võng mạc, sinh vật trí não cung cấp tính theo thời gian tác dụng đã đi qua mười phút đồng hồ.

Sau lưng, một hồi màu xanh lá ánh lửa đem bóng tối xua đuổi hướng Lane trước người.

Kia là Wraith xuất hiện cùng tiêu vong lúc ánh lửa.

Witcher biểu lộ bình tĩnh từ bên hông rút kiếm, đứng dậy, quay mặt đi, cái kia đã mất đi toàn bộ hàm dưới hư thối linh hồn, đã phiêu phù ở giữa không trung.

Theo ban ngày so sánh, nó mang tới sóng nhiệt bị trên phạm vi lớn suy yếu.

"Lão bằng hữu, cũng đừng khách sáo."

Witcher mắt mèo theo Wraith trống rỗng đen nhánh hốc mắt đối mặt.

Trên tay phải trường đao, tại cổ tay chuyển động ở giữa nổi lên lộng lẫy đao hoa. Bỏ trống tay trái thì hướng thẳng đến mặt đất bóp là được thủ ấn.

【  Yrden pháp ấn 】.

"Nên lên đường, nữ sĩ."

Hư ảo, như là họa phong không kiêm dung sắc điệu tại 【  Yrden pháp ấn 】 xuống bị cưỡng ép chuyển biến Narumi thể.

Noonwraith cảm nhận được biến hóa, ngẩng đầu lên chuẩn bị phát ra có tổn thương tính cực lớn sóng âm.

Nhưng đối với Lane tới nói, chiêu này đã không mới mẻ.

Igni

"Gấu!" Mãnh liệt hỏa diễm từ thủ ấn trước kéo dài phun ra đến, tại 【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 phía dưới, dòng lửa bị giới hạn thành một cái cực nóng trường thương!

Trực tiếp đâm vào Noonwraith trong cổ họng!

Tiếng rít bị ngọn lửa nhét trở về.

Sát theo đó, Lane điều tiết khống chế trọng tâm tiến hành đột ngột chuyển vị, đứng tại Wraith trước mặt, lấy phá lệ đoan chính tư thái hai tay cầm đao.

【  Ashina Arts · Ichimonji · nhị liên 】!

Kịch liệt kiếm phong bị sắt thép thực thể kéo theo, lưỡi kiếm tại tiếp xúc đến thực thể hóa Wraith xương cốt sau, phát ra cường toan ăn mòn thanh âm.

Trên lưỡi kiếm đã bôi là được nhằm vào linh hồn thể 【  ác linh dầu 】 khí Lưu Nhận kỹ xảo, nhường không khí từ trên lưỡi đao mang ra mảng lớn mảnh nhỏ bé giọt nước, lưỡi đao khí ngoại hình đã như là khí vụ.

Cho nên dù cho không khí lưỡi đao cũng không có Phá Tà tác dụng, nhưng là đang giận lưỡi đao bên trong lôi cuốn khí vụ hóa 【  ác linh dầu 】 còn là cho Noonwraith tạo thành cực lớn tính ăn mòn tổn thương.

Bị nhỏ bé hóa kiếm dầu, so đơn thuần dùng lưỡi kiếm chặt lên đi tạo thành tính ăn mòn tổn thương còn muốn mãnh. Dù sao phản ứng tốc độ càng nhanh, tiếp xúc diện tích lớn hơn.

Lưỡi đao khí kỹ xảo, 【  ác linh dầu 】 【  Yrden pháp ấn 】 tam trọng áp chế dưới, Lane thậm chí không có cơ hội nhìn thấy trên sách nói tới, Noonwraith nguy hiểm nhất tư thái .

—— nó biết triệu hồi ra tự thân huyễn ảnh, sau đó bắt đầu cướp đoạt mục tiêu sinh mệnh lực.

Kết quả sau cùng, chính là nhường mục tiêu biến Narita trong đất vị kia kẻ xui xẻo thây khô.

"Ách a! ! !"

Cuối cùng, Noonwraith ngửa mặt lên trời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Lane 【  Ichimonji · nhị liên 】 chém nát nó phân nửa bên trái hết thảy xương sườn, 【  ác linh dầu 】 để nó trong lồng ngực đen kịt một màu.

U lục sắc hỏa diễm lần nữa thiêu đốt, mà lần này, Lane xác định đã xong việc.

Bờ ruộng bên ngoài không khí lạnh bắt đầu tràn vào đến, đối lưu nhiệt lượng thậm chí nhường mảnh này nho nhỏ đồng ruộng nổi lên một trận gió.

May mắn Lane tại Mentos nhắc nhở xuống đã sớm nghĩ đến cục diện này, tại Noonwraith tan biến trước tiên, hắn liền móc ra một trương dày nỉ bao đắp lên tán trên mặt đất Quỷ linh bụi.

Đợi đến gió bắt đầu dừng lại, trong ruộng nhiệt độ đã biến thành bình thường vào đông ban đêm nhiệt độ không khí.

Lane xốc lên nỉ bao, thu nạp cái này không nhỏ một đống Quỷ linh bụi, Quỷ linh bụi bên trong còn có một khỏa lục bảo thạch, cũng là từ Noonwraith tiêu tán bên trong rơi ra ngoài.

Wraith tiêu tán, tại luyện kim khái niệm bên trên xác thực phát sinh có thể 【  tạo ra bảo thạch 】 quá trình. Thế là tại thần bí học thế giới quan bên trong, Wraith bị tiêu diệt thật giống như hoàn thành một trận cỡ nhỏ luyện kim, tại vận khí không tệ thời điểm sẽ xuất hiện hoàn mỹ lục bảo thạch.

Trừ Quỷ linh bụi cùng lục bảo thạch, Noonwraith đầu lâu cũng bị thực thể hóa lưu lại.

Lane tin tưởng, nếu như hắn có thể đem cái đồ chơi này treo ở trên lưng ngựa, ngày sau nhận nhiệm vụ đều có thể miệng lớn tăng giá. Ít nhất 5%!

Nhưng là suy nghĩ đến cuối cùng, hắn còn là đem thứ này chôn.

Nếu như đây là cái Griffin, Royal Wyvern đầu, treo cũng liền treo, uy phong lại dùng tốt.

Nhưng là hắn hoàn thành đối với Noonwraith điều tra, hắn biết rõ cái này luẩn quẩn không đi ác linh mở đầu tại một nữ nhân bị bẻ cong nguyền rủa. Lại treo liền có chút nhường hắn không thoải mái.

Lane thu nạp chiến lợi phẩm đằng sau, đem trong bình một điểm cuối cùng Dwarf liệt tửu đổ vào cái kia nằm hai năm đều không ai mạo hiểm tới nhặt xác trên thi thể.

【  Igni pháp ấn 】 lóe lên, cỗ này thây khô cũng hừng hực bốc cháy lên.

Witcher bình tĩnh nhìn thi thể đốt sạch sẽ, cái này trong lòng hắn mới tính hoàn thành đời này lần thứ nhất 【  đi săn Wraith 】 nhiệm vụ.

Sau đó, Lane hướng phía cách đó không xa thôn trang đi tới.

Quỷ sự tình xong xuôi, hiện tại. Nên làm người sự tình..