Chương 300: Lựa chọn

Chương 300: Lựa chọn

Tại Witcher xử lý xong Noonwraith đằng sau trở lại trong thôn.

Đêm nay làng không người ngủ, trân quý củi lửa cùng dầu thắp được thắp sáng, chỉ vì nhường kinh hoảng đến tụ thành một đoàn nhân loại có như vậy điểm cảm giác an toàn.

Witcher trở về thân ảnh cực lớn khích lệ mọi người nhiệt tình, các thôn dân bắt đầu reo hò, nhảy cẫng.

Nhưng là tiến vào thôn trang Lane cũng không có dừng lại hưởng thụ người biến dị này ít có ánh sáng thời khắc.

Hắn biểu tình bình tĩnh không có mảy may gợn sóng, trực tiếp vượt qua đám người, hướng phía thôn trang trưởng lão trong nhà đi tới.

Các thôn dân khi nhìn đến hắn bộ dáng này sau, tiếng hoan hô dần dần xuống, thẳng đến yên tĩnh im ắng.

"Bang bang bang" tiếng đập cửa.

Kia là thuộc da găng tay bên trên đinh sắt đâm vào tấm ván gỗ trên cửa động tĩnh.

Lane bình ổn lại tỉnh táo thanh âm đi theo tiếng đập cửa đằng sau vang lên.

"Muth, mở cửa đi. Ngươi cần phải nghĩ ra được, hai năm trước cái kia bị ngươi gian sát nữ nhân là thân phận gì đúng không? Ngươi nên đi qua đưa cho ngươi nam tước một cái công đạo."

Cửa gỗ bên trong truyền đến run run rẩy rẩy giọng điệu.

"Đừng, đừng như vậy, Lane! Cầu ngươi! Phát phát từ bi!"

"Lane, ngươi là Witcher! Ngươi là người đi săn nguyền rủa cùng nữ phù thủy! Nữ nhân kia nàng nguyền rủa tước sĩ, đây hết thảy đều là lỗi của nàng không phải sao? Là nàng nhường tước sĩ biến thành một đầu buồn cười chim nước! Không phải là ta!"

"Nguyền rủa người khác nữ phù thủy vốn là đều đáng chết không phải sao?"

Các thôn dân tại thiếu thốn ánh lửa nhìn xuống lấy cái phương hướng này, Lane một cái tay chống tại cửa gỗ bên trên, nhưng không có trực tiếp sử dụng bạo lực.

"Nam tước nguyền rủa, là bị Brokilon trong rừng rậm vật gì đó thực hiện, nữ nhân kia cũng chỉ là phàn nàn vài câu bị nghe được mà thôi! Nhà ngươi bà nương cùng ngươi liền sẽ không cãi nhau sao? Đây là lỗi của nàng sao?"

"Ngươi cũng nói!" Trong cửa, Muth như cũ đang run run rẩy hô to.

"Ngươi cũng nói! Là bên trong vùng rừng rậm kia màu xanh lá kỹ nữ nhóm làm được tốt sự tình! Ta cũng là bị ảnh hưởng! Các nàng nhất định cũng dùng ác độc ma pháp nguyền rủa ta, mới có thể để cho ta làm ra loại chuyện đó!"

Lane không nói gì, bầu không khí trở nên làm cho người khó mà chịu được yên lặng.

Hồi lâu qua đi, Witcher không có tình cảm gợn sóng thanh âm mới một lần nữa vang lên.

"Ngươi cảm thấy thúc đẩy ngươi làm ra cái này hành vi man rợ nhân tố là ma pháp, Muth? Ta gặp qua loại người như ngươi, số lượng không ít. Bọn hắn coi là trên thế giới này đâu đâu cũng có ác độc ma pháp, lòng mang ý đồ xấu tùy thời chuẩn bị đối với đáng thương nông phu phát ra nguyền rủa phù thủy. Nhưng ta biết bọn hắn là sai."

"Các ngươi đối với mình ý nghĩ tin tưởng không nghi ngờ, nhưng ta biết các ngươi là sai."

Lane nghiêm túc lại lặp lại một lần.

"Các ngươi ưa thích cho mình cổ quái hành vi tưởng tượng ra một cái cổ quái lý do, tốt nhất là ma pháp, quái vật những thứ này nghe liền nguy hiểm kích thích, vô pháp chống cự lý do. Kể từ đó, chính các ngươi liền biết lộ ra không cổ quái như vậy."

"Thế là các ngươi tại chơi bẩn, đánh lão bà, say rượu, ăn cắp, vứt bỏ lão nương lão cha, dùng búa chém chết mang thai dã thú lúc, các ngươi liền biết nhớ tới chính mình trong miệng những cái kia cổ quái Tai tinh, cảm thấy những vật kia mới thật sự là quái vật. Các ngươi vì vậy mà thoải mái tinh thần, sau đó thong dong thản nhiên sống sót."

"A, thật mẹ nhà hắn."

Nói xong lời cuối cùng, Lane thậm chí cười ra tiếng.

Nhưng là tiếng cười kia lại một chút cũng không có nhường người vui sướng sức cuốn hút.

"Ngươi đi qua đường dài lữ hành sao, Muth?"

"Không có? Không có cũng không quan hệ, ta đến nói cho ngươi nghe."

Tiếng cười dần dần trầm thấp, đến cuối cùng, biến thành lạnh lẽo trần thuật.

"Liền xem như ở quê hương lưu manh, tại dài dằng dặc con đường bên trên cũng biết viện trợ gặp gỡ phiền phức lữ nhân. Bởi vì viện trợ người khác chính là viện trợ chính mình, lữ đồ gian nguy lại nhiều đau khổ, lẫn nhau viện trợ tập tục có thể để cho bọn hắn nhiều mấy phần còn sống đến mục tiêu hi vọng, đây là từ xã hội loài người ổn định đằng sau mấy trăm năm thời gian bên trong, người chết chui ngay ra đây, quy củ bất thành văn. Mà ngươi, Muth."

"Ngươi, gian sát một nữ nhân lặn lội đường xa đi vào thôn của ngươi bên ngoài."

"Nữ nhân kia đến nơi này đến, chỉ là vì hướng thần kỳ rừng rậm phát ra điểm phàn nàn. Nàng phàn nàn biến thành nguyền rủa, đó cũng là nàng theo nam tước, lại tăng thêm Witcher sự tình, cùng ngươi không có một chút quan hệ. Cùng ngươi đối nàng gian sát không có một chút quan hệ!"

Oành

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, xen lẫn nhân loại sắc nhọn sợ hãi tiếng kêu.

Mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn, trực tiếp nện xuyên thôn trang trưởng lão nhà cửa gỗ, dẫn theo cổ áo của hắn liền đem cả người túm đi ra.

"A! Phát phát từ bi! Phát phát từ bi!"

Cái này tuổi gần năm mươi thôn trang trưởng lão giết gà kêu to, bàn tay theo bản năng đi bẻ Lane nắm chặt hắn cổ áo tay.

Nhưng lại chỉ có thể nơi tay tròng lên đinh sắt bên trên phí công lưu lại máu của mình, không có cách nào nhường đại thủ này có mảy may thư giãn.

Lôi ra ngoài Muth đằng sau, chỉ còn lại cửa khung cửa gỗ bên trong lại lao ra cái tóc tai bù xù bà nương.

Trên tay của nàng cầm một theo thô to củi lửa, sợ hãi rụt rè liền muốn hướng phía Lane đánh tới.

Mà Witcher thậm chí đều không có mắt nhìn thẳng nàng, chỉ là nhàn rỗi bàn tay hướng trên cổ của nàng vừa bấm, chiều dài cánh tay ưu thế liền nhường nàng hoàn toàn không đụng tới Witcher thân thể.

Đây là Muth lão bà, Lane tại đêm qua, còn nếm qua nàng làm cây nấm canh nồng.

Witcher ngón cái cùng ngón trỏ dùng sức, chỉ dùng hai ngón tay liền hoàn thành cùng loại giảo kỹ kết cấu. Ngón tay ức chế trên cổ mạch máu huyết dịch lưu lượng, bà nương tại bốn năm giây đằng sau liền bắt đầu mắt trợn trắng, tiến vào đại não thiếu máu nửa hôn mê trạng thái.

Lane sau đó buông tay ra, nhường mê mẩn trừng trừng nữ nhân quẳng xuống đất, khôi phục hô hấp cùng phần cổ huyết dịch lưu lượng.

Khống chế được vừa đúng sức nắm, không biết đối nàng tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng cũng sẽ không để nàng lại có quấy rối năng lực.

"Lane! Lane!"

Trên tay kia, tự biết không tránh thoát thôn trang trưởng lão vẫn kêu to.

"Nhìn xem Liz! Nhìn nàng một cái! Nàng tuổi cũng không nhỏ, con của chúng ta lại là cái Bạch Nhãn Lang, đã sớm chạy! Không có rồi ta nàng lại làm như thế nào sống? Nàng liền vừa rồi đánh ngươi thời điểm cũng không dám ra sức, loại người này làm như thế nào tại thế đạo này một mình sống sót?"

"Đúng vậy a, ta tại hai năm trước phạm sai lầm, phạm tội! Thế nhưng là Liz là vô tội đúng không? !"

"Ngươi tối hôm qua còn ăn luôn nàng đi làm cơm, hiện tại liền muốn nàng đi chết sao?"

"Thả ta đi, Lane, cầu ngươi! Nữ nhân kia đã chết rồi, ta có lỗi với nàng, có thể ngươi tổng không nên lại để cho một cái vô tội nữ nhân bởi vậy cũng chết đi?"

Muth một bên tại Lane trên tay vặn vẹo lên, một bên khàn cả giọng hô hào, giọng nói kia bên trong tình chân ý thiết, thật giống hắn thật là cái vì tuổi già lại ôn hòa vợ ngày sau sinh hoạt mà lo lắng hết lòng người chồng tốt.

Trên đất Liz mặc dù còn không có khí lực không động đậy, nhưng cũng khóc ngẩng đầu, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Witcher mắt mèo.

Một cái lựa chọn lưỡng nan.

Lane ở trong lòng cảm thán.

Một cái kinh điển, là trừng phạt tội nhân, còn là chiếu cố phụ thuộc vào tội nhân sinh tồn người vô tội lựa chọn.

"Đạo đức bắt cóc đúng không?"

Tuổi trẻ Witcher trong miệng tự mình lẩm bẩm, mơ hồ cực nóng khí tức, từ khóe miệng của hắn trong kẽ răng hướng ra phía ngoài tràn ra tới.

Cái này tại Muth trong mắt tựa như là dao động biểu tượng, trên mặt của hắn bởi vậy phát lộ ra thở phào biểu lộ.

Nhưng sát theo đó, biểu tình kia ngưng kết.

"Lão tử đạo đức, còn con mẹ nó cần phải ngươi đến bắt cóc, cưỡng gian giết người cẩu tạp toái?"

Một đầu có tới thường nhân nửa cái đầu lớn nắm đấm, từ mặt bên trực tiếp oanh lên  Muth đờ đẫn mặt!

Xương cốt vỡ vụn bẻ gãy âm thanh bởi vì phát sinh quá nhanh, lại bị bao khỏa tại da thịt bên trong, mà phát ra một tiếng trầm muộn, cùng loại bó lớn rau cần bị một cái bẻ gãy thanh âm.

"Răng rắc!"

Muth trên nửa khuôn mặt còn duy trì lấy vừa rồi ngưng kết lấy, nhẹ nhàng thở ra biểu lộ.

Mà hắn toàn bộ hàm dưới. Đều đã bị cực lớn lực quyền, còn có găng tay bên trên đinh sắt toàn bộ đánh nát, kéo!

Huyết dịch như là chưa từng xây xây máy ép nước bên trong bị gạt ra, điên cuồng phun ra.

Hiện tại Muth, hắn cái cằm đã theo Noonwraith một cái dạng..