Chương 301: Liên hoàn nhiệm vụ

Chương 301: Liên hoàn nhiệm vụ

Đột nhiên oanh quyền, còn có theo sát phía sau huyết dịch phun ra, đều để hết thảy đứng ngoài quan sát các thôn dân trầm mặc.

Lane lỏng tay ra Muth cổ áo, đã xụi lơ thân thể trên mặt đất chỉ còn lại tố chất thần kinh run rẩy. Trên mặt đất nguyên bản nằm sấp Liz phu nhân, lúc này đã sẽ không bị máu tanh tràng diện hù sợ.

Nàng chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp, đã mất đi làm thôn trang trưởng lão Muth, cuộc sống của nàng đã đi vào đếm ngược.

Nhưng là Lane, tại trực tiếp chùy nổ Muth toàn bộ hàm dưới đằng sau cũng không có biểu hiện ra gì đó xoắn xuýt.

Senpou Temple quyền pháp bên trong búa máy kỹ xảo, nhường lóe ra đến huyết dịch không có nhiễm găng tay của hắn cùng gò má.

Chỉ là tại School of the Bear giáp trụ dưới trường bào mở, eo vị trí nhiễm lên đỏ tươi.

Hắn liếc qua tuyệt vọng đến liền kinh hoảng đều đã mất đi Liz phu nhân, ném trên mặt đất một khối xương tàn phiến.

Sau đó lấy khối kia xương cốt tàn phiến làm tâm điểm."【  Yrden 】!"

Một vòng hiện ra màu tím ma pháp linh quang phù văn vòng trên mặt đất hiện lên, chung quanh mặc kệ là phổ thông thôn dân còn là Liz phu nhân, đều kinh ngạc nhìn một màn này.

Ma pháp là khan hiếm lại trân quý tri thức, những thôn dân này coi như đem tổ tiên ba đời đều lật ra đến, cũng không nhất định có cái thực sự từng gặp ma pháp người.

Tại cái này u ám chiếu sáng dưới điều kiện, ma pháp siêu tự nhiên linh quang càng làm cho lòng người thấy sợ hãi cùng hiếu kỳ.

Lane tại 【  Yrden pháp ấn 】 ánh sáng tiêu tán đằng sau, đem trên mặt đất cốt phiến nhặt lên, ném cho ngây người Liz phu nhân.

"Khối kia bị Noonwraith ô nhiễm ruộng đồng đã khôi phục bình thường, nhưng là Wraith lưu lại tà ác ma pháp, còn là sẽ để cho nhân loại ở nơi đó khó chịu, khối này cốt phiến có thể bảo hộ người nắm giữ tại đó phiến trong ruộng trồng trọt."

Lập tức, mọi người đều dùng hiếu kỳ cùng tìm kiếm tầm mắt hướng phía Liz trên tay cốt phiến dò xét. Phảng phất đang tìm kiếm truyền thuyết kia trung ma pháp lực lượng.

Nhưng Lane rõ ràng —— đây là lời nói dối.

Yrden pháp ấn phải có cái này công hiệu, Witcher chỉ là đại lượng ra bùa hộ mệnh đều có thể kiếm tiền.

"Ngươi nói mình không có rồi chồng sống không nổi, đây là đưa cho ngươi viện trợ, nhiều một khối ruộng đồng hẳn là cũng đủ ngươi dùng."

Nếu như tại Witcher giải quyết Noonwraith trước đó, không có ai biết để ý một cái người biến dị.

Nhưng là hiện tại, các thôn dân đối với chuyên gia ý kiến đáp lại 120 điểm coi trọng.

Một mảnh có thể một lần nữa trồng trọt ruộng đồng, tại hoang đưa hai năm đằng sau cần một lần nữa cày đất, bố trí bờ ruộng. Tóm lại phí tinh lực không ít.

Nếu như đây là khối phổ thông ruộng đồng, tốn sức cũng liền tốn sức, nhưng nơi này còn có Wraith còn sót lại tà ác ma pháp . Vì không lớn chĩa xuống đất, là thuộc thực không đáng giá.

Trừ Liz phu nhân loại này vì sinh hoạt không được chọn người, những thôn dân khác hơn phân nửa sẽ không muốn theo cái kia phiến xúi quẩy ruộng đồng dính líu quan hệ.

"Cứ như vậy đi."

Cuối cùng nhìn một vòng, cùng cặp kia mắt mèo tiến hành ánh mắt tiếp xúc các thôn dân tất cả đều không tự chủ tránh đi đối mặt.

Lane từ dưới đất xách lên Muth thi thể, hướng phía bị buộc tại trên hàng rào Poppy đi tới.

Hắn chuẩn bị trong đêm liền đi.

——

Đợi đến buổi chiều ngày thứ hai thời gian, Lane cưỡi ngựa đi vào theo Geralt ước định cẩn thận địa phương.

Nơi này là Geralt điều tra trong hành trình sau cùng một trạm, bọn hắn hẹn xong ở đây tụ hợp.

Muth thi thể bị Lane dùng túi vải buồm, mùa đông nhiệt độ không khí để nó hiện tại không có phát ra gì đó khó mà tiếp nhận mùi.

Lane mang theo cỗ thi thể này suy tính, chủ yếu là bởi vì tại rất nhiều nguyền rủa tri thức sách vở trung đô có miêu tả, tại nguyền rủa nghi thức bên trong người cũng là hình thành nghi thức nhân tố trọng yếu, có lẽ cỗ thi thể này đang mở chú bên trong biết có tác dụng.

Đương nhiên, tình huống cụ thể còn phải nhường Geralt loại kinh nghiệm này phong phú tiền bối đến quyết định.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đầu này White Wolf thật giống vẫn luôn không phải là quá yên tâm chính mình a, bây giờ chính mình điều tra một vòng trực tiếp mang theo bộ thi thể trở về.

Hắn không biết trực tiếp cùng ta rút kiếm a?

Ngồi tại trên lưng ngựa Lane lập tức lắc đầu, hất ra loại ý nghĩ này.

Người ta lão Witcher khẳng định là kiến thức rộng rãi kinh nghiệm phong phú tỉnh táo bình tĩnh. Làm sao lại làm khó chính mình một cái tuổi trẻ không hiểu chuyện gấu nhỏ nhãi con đâu?

Lane dùng chân gót kẹp kẹp Poppy bụng, huyết thống ưu lương chiến mã lập tức khởi động bước chân, hướng về phía trước chạy chậm.

Bị đặt nằm ngang trên lưng ngựa thi thể đã cứng tại cái kia.

Đây là cái phương bắc chư quốc điển hình nhỏ nông thôn, Lane thuần thục dùng ánh mắt dọa lùi muốn cùng chính mình chạy, kêu chó cùng gà.

Đang trang thượng viên này dùng long huyết sinh trưởng tề tưới nước đi ra 【  trái tim thứ hai 】 đằng sau, hắn tự nhiên mà vậy liền có thể làm được dạng này sự tình.

Đương nhiên, Ashina quốc đám kia bị nguyên chi thủy tẩm bổ đến biến dị súc sinh chắc chắn sẽ không để ý mấy cái hung ác ánh mắt.

Lane ở trong thôn tìm kiếm theo chính mình hẹn xong lão Witcher, hắn tại con đường thôn trang trưởng lão cái kia rõ ràng xa hoa một điểm phòng lúc, mơ hồ nghe thấy bên trong có chúc mừng cùng cười to thanh âm.

Hắn cảm giác có thể là thôn này gặp phải chuyện tốt.

Nhưng là Geralt không ở bên trong.

Lão Witcher cần phải không biết thất ước mới đúng, Lane đối với cái này có chút nghi hoặc. Thế là hắn đem Poppy tạm thời đặt ở làng hàng rào bên cạnh, để nó chính mình ăn chút cỏ, uống nước.

Chính mình thì đi bộ, ý đồ từ trong làng tìm tới Geralt vết tích.

Cái này không khó, trong làng bởi vì theo sát hồ nước, mặt đất lầy lội không chịu nổi  giày giẫm mạnh một cái ấn.

Witcher ủng da chất lượng rất tốt, bởi vì bọn hắn đều không muốn đang cùng quái vật tử đấu thời điểm, trên chân dùng để phát lực chạm đất giày đột nhiên rạn đường chỉ trượt.

Loại này đẳng cấp giày, tại đại bộ phận người thậm chí đều không có giày xuyên trong thôn trang, lưu lại dấu chân có thể nói dễ thấy.

Lane nhướng mày, ánh mắt đi theo trên mặt đất dọc theo đi dấu chân chậm rãi nâng lên, thẳng đến trông thấy cái kia dấu chân phương hướng —— trong thôn một tòa máy xay gió nơi xay bột.

Nơi xay bột? Witcher đi nơi này làm gì?

Hiện tại cũng không phải là nơi xay bột bận rộn thời điểm, cho nên cũng không ai nhìn xem bên này.

Lane thuận dấu chân đi qua, nửa đường bên trên chỉ nghe thấy cái xẻng cắm vào trong đất thanh âm, còn có lão Witcher ấp úng ấp úng tốn sức tiếng thở dốc.

Quả nhiên, quấn một ngã rẽ, Lane từ nơi xay bột góc tường tìm kiếm đầu, đã nhìn thấy cái kia một đầu bởi vì mồ hôi cùng hoạt động mà rối bời màu trắng sữa tóc.

"U, vội vàng đâu?"

Thanh âm đột ngột không có nhường Geralt kinh hoảng, mặc dù mỗi cái Witcher đều bởi vì kiếm thuật huấn luyện mà bước chân nhẹ nhàng, nhưng là School of the Bear kiểu ghép lại giáp trụ khó tránh khỏi biết vang dội.

Geralt cho dù ở vùi đầu đào đất cũng nghe được đến.

Cho nên, vị này White Wolf chỉ là đem dính tại trên gương mặt tóc gỡ ra, nhìn thoáng qua cái kia thăm dò gấu con đằng sau, liền tiếp tục vùi đầu đào đất.

Lane toàn bộ thân thể từ sau tường đi ra.

"Ngươi đây là đào bảo?"

"Không phải là đào bảo." Geralt một bên tiếp tục xuống cái xẻng, một bên trả lời."Là truy hồi thù lao!"

"Ngươi cái kia một bên cũng phí không ít thời gian, ta đoán ngươi đoán chừng cũng giống như ta, gặp phải liên hoàn nhiệm vụ, đúng không?"

Liên hoàn nhiệm vụ cái từ này Lane chưa từng nghe qua, nhưng là kết hợp thực tế suy nghĩ một chút cũng liền rõ ràng.

Tiếp cái đơn đặt hàng lớn, sau đó tại ra ngoài sưu tập tình báo cùng tất yếu vật phẩm thời điểm, người địa phương lại nói với ngươi Không giúp chúng ta một tay ngươi cũng đừng nghĩ phục vụ . Cái này đoán chừng chính là liên hoàn nhiệm vụ.

Geralt loại này trên thị trường trộn lẫn không biết bao lâu Witcher, có thể thấy được đến nhiều lắm..