Chương 302: Tín nhiệm

Chương 302: Tín nhiệm

"Ngươi đây là tình huống như thế nào?"

Thấy không riêng tự mình xui xẻo, lão tiền bối cũng đi theo không may, Lane tâm tình một cái liền tốt hơn nhiều.

Geralt bị cái này tóc bạc xuống dáng tươi cười lắc xuống mắt, hắn lúc đầu đào hố đã không nhỏ, cái này thoáng một cái Thần cái xẻng không có đâm vào trong đất đào rỗng, một cái lảo đảo kém chút đổ vào.

May mà hắn phản ứng nhanh, đào rỗng cái xẻng lại đi bên trên thổ địa đâm một cái, mới đứng vững thân hình.

"Xem ở ôn dịch phân thượng "

Hắn đầu tiên là theo bản năng mắng một câu, sau đó quay đầu đi.

"Ta tới chỗ này đằng sau, nơi này các thôn dân vừa lúc ở đau đầu nước trong hồ Quỷ. Bọn hắn treo khuôn mặt tươi cười tới tìm kiếm viện trợ, còn mở ra tiền thưởng, ta cũng liền đáp ứng."

"Thế nhưng là vậy căn bản không phải Drowner! Kia là một cái Water Hag mang theo bốn năm đầu hung tàn hơn Nekker!"

Lane nghe được chỗ này còn không có phản ứng gì, bởi vì cái này quá thường thấy.

"Sau đó thì sao? Ngươi cũng không thể yêu cầu đám nông phu theo Witcher rõ ràng quái vật chủng loại phân biệt. Đối bọn hắn tới nói, đều trong nước sinh hoạt, giết hại nhân loại quái vật, đó chính là Drowner ."

Geralt điều chỉnh trên tay cái xẻng kiểu cầm nắm, một bên tiếp tục ra sức, một bên dùng hắn cái kia cực Foote sắc tỉnh táo âm điệu nhả rãnh.

Tại thanh tuyến tỉnh táo đến cơ hồ không có gợn sóng người trong miệng xuất hiện nhả rãnh, vốn là rất có hài kịch hiệu quả. Dù là lời hắn nói kỳ thật không thế nào buồn cười.

"Còn có thể làm sao? Ta làm thịt Water Hag cùng Nekker, sau đó dẫn theo đầu tới đòi tiền, kết quả. Ngươi hẳn phải biết những nông phu kia nhóm đang nghĩ sổ sách thời điểm biết nói gì đó a?"

"Ta suy nghĩ một chút" Lane mười phần tự nhiên đụng tới bản mẫu một dải lời nói, "Hảo tâm lão gia, phát phát từ bi, con của ta đã muốn dùng quả cao su hồng đỡ đói, trong nhà thật không có tiền, đi rồi đi nha."

Geralt gật gật đầu.

"Là như thế này, nhưng ngươi nói quá không rõ ràng. Vị này thôn trang trưởng lão nói có thể kỹ càng nhiều: Quốc vương lại muốn đem Brokilon biên giới hướng vào phía trong đẩy tới một điểm, vì càng nhiều vật liệu gỗ cùng khoáng sản. Vì thế phụ cận thêm một bút chiến tranh thuế, còn có trưng binh. Nếu như trong thôn không muốn ra lao lực, vậy thì phải đổi thành tiền. Riêng này mấy tháng, thuế liền đã thu mấy gốc. Bọn hắn hiện tại liền ăn cơm đều miễn cưỡng, rõ ràng dựa vào bên hồ, trên bàn cơm lại ngay cả đầu cá xông khói đều không có "

"Chậc chậc." Tay cầm thép Valyria phối phương, dự tính tương lai mình cả một đời đều không cần vì tiền phát sầu tuổi trẻ Witcher, thoải mái mà chẹp chẹp lấy miệng.

"Xem ra ngươi này tấm nghề nghiệp biểu lộ cũng không quá có tác dụng."

White Wolf thở dài, "Cuối cùng, ta chỉ lấy đã đến 10 cái Oren, nguyên bản nói tốt là 20. 10 cái liền 10 cái đi, thế nhưng là bọn hắn liền chút tiền này đều muốn cho ta giả dối! Tại trong túi tiền trang phục tiền bạc cùng cục đá mà!"

"Cho nên, ta mới có thể ở chỗ này đào ra thuộc về thù lao của ta."

Lane bốn phía nhìn xem, rõ ràng tình huống.

Thôn này vẻn vẹn có 20 hộ ra mặt người ta, tại phương bắc chư quốc, dạng này thôn xóm chỗ nào cũng có. Mọi người biết kiếm tiền mua, sửa chữa nông cụ, mua vào hạt giống cùng súc vật, tập trung tiền tài phục vụ.

Dùng nhân số cùng tập thể lực lượng đối đầu thiên tai nhân họa, đây chính là các thôn dân tự phát hình thành sinh tồn phương thức.

Mà tại dạng này trong làng, tập thể tài sản biết thống nhất cất giữ trong một cái ẩn nấp địa phương.

Đối với Witcher tới nói, người bình thường ẩn nấp tính không được ẩn nấp.

"Tuy nói có chút không lễ phép, nhưng ta tạm thời còn là xác nhận một chút. Ngươi cần phải chỉ biết lấy chính mình nên được cái kia một phần a?"

Lane đi đến Geralt đào hố bên cạnh, cái kia còn đặt vào một cái xới đất dùng cuốc chim.

School of the Wolf lão Witcher đối với gấu con trợn mắt trừng một cái: "Ngươi coi ta là gì người? Ta là lấy tiền phục vụ Witcher, không phải là vô sỉ giặc cướp."

Thế là Lane liền nhún nhún vai, nhấc lên cuốc chim cùng hắn cùng một chỗ đào.

Lại hướng phía dưới đào khoảng hai thước, hai người bọn hắn mới rốt cục móc ra một cái hộp trang sức hình thức rương nhỏ.

Lane chống đỡ hạo đem đứng ở một bên, Geralt thì thổi cái huýt sáo, đến an ủi chính mình bỏ ra vất vả cuối cùng muốn thu hoạch hồi báo.

Nhưng khi hắn xoa xoa tay, kéo ra cái rương kia đằng sau, vốn là không có gì biểu lộ mặt trực tiếp cứng đờ.

Lane thấy thế hiếu kỳ thăm dò tiến tới, đang ngắm liếc mắt đằng sau, trên mặt xem náo nhiệt biểu lộ tan biến.

"Chỉ có ngần ấy, liền cái Oren tệ đều không có? . Ngươi xác định ngươi không có tìm nhầm?"

Geralt lắc đầu, "Ta sẽ không tìm sai đây chính là bọn họ cuối cùng còn lại tài sản. Ta thậm chí chui vào trưởng lão kia trong nhà vượt qua."

Lane trầm mặc một lát, thở dài.

"Nói như vậy, những thôn dân kia thật không có lừa ngươi."

Geralt mím môi, "Ta xem bọn hắn trong làng còn có chó có gà, mới cho là bọn họ là có tiền không nguyện ý ra, nhưng hiện tại xem ra qua một thời gian ngắn nữa, bọn hắn liền không thể không đem súc vật gia cầm đều cho ăn."

"Lạch cạch" một tiếng, Geralt hít sâu một hơi, tâm phiền ý loạn đem rương nhỏ một lần nữa khép lại, ném vào vừa đào hố bên trong.

"Cứ như vậy đi."

"Ngươi còn không có lấy tiền, không muốn rồi?"

"Được rồi." Geralt dừng một chút, sau đó một lần nữa quơ lấy cái xẻng bắt đầu hướng bên trong lấp đất."Cái này liền tu cái kiếm đều không đủ."

Mà liền tại hắn cái xẻng vung vẩy, đất cát tung bay thời điểm, một vòng ánh sáng vàng kim lộng lẫy chợt lóe lên, rơi vào trong hố.

Màu trắng sữa tóc Witcher kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại từ trong túi tiền quất tay Lane, sau đó tiếp tục làm việc.

"Ta vẫn là thật không có gặp qua hướng trong hố ném tiền Witcher, một cái không có bị cắt qua một bên Oren tệ, thật hào phóng."

"A, hôm nay ngươi liền gặp được."

Cuốc chim không có cách nào lấp đất, thế là Lane liền hai tay ôm ngực tựa ở một bên, nhìn xem Geralt làm việc.

"Dùng tiền là vì còn sống, nếu như tiền thỏa mãn sinh lý nhu cầu, cái kia dùng nhiều đi ra tiền chính là vì cao hứng. Cái này mai Oren có thể để cho ta mấy ngày nay thiếu đi không ít phiền não, rất đáng."

Đối mặt với sau lưng gấu con chững chạc đàng hoàng, nghĩa chính nghiêm từ một trận tiêu phí chủ nghĩa đại tẩy não thuật, vùi đầu làm việc Geralt cái kia cứng ngắc khóe miệng, không tự chủ câu lên nhỏ bé độ cong.

"Ngươi cứ tự nhiên, Phú hào . Dù sao kia là tiền của ngươi."

Lúc rời đi, Geralt không tiếp tục tận lực duy trì lấy theo Lane cái kia đoạn ngầm hiểu lẫn nhau Khoảng cách an toàn .

——

"Nói thật, nếu không phải ngươi vừa rồi biểu hiện, ta hiện tại thật biết hoài nghi ngươi là tinh thần biến thái sát nhân cuồng. Tra cái manh mối đều có thể đem sự tình làm được một bước này. Sách, ngươi là dùng trăm trang chùy sao? Đánh thành này tấm hình dạng."

Geralt xốc lên Poppy trên lưng ngựa vải bạt một góc, trầm tích máu đen lập tức từ bên trong "Tích tí tách đáp" Lưu thành một đường, đập xuống đất.

Hắn dùng ra vẻ nghi ngờ biểu lộ quay đầu nhìn một chút đứng sang bên cạnh lấy School of the Bear Witcher.

"Vừa rồi ngươi sẽ không là cố ý nhường ta buông lỏng cảnh giác a?"

"Ha ha." Lane rất là phối hợp phát ra hai tiếng căn bản không có tình cảm, ngoài cười nhưng trong không cười thanh âm."Các ngươi School of the Wolf đều rất biết nói trò cười. Sau đó."

"Ta có thể trước tiên đem chính sự làm sao?"

Lane đã đem tại Brokilon bên rừng rậm bên trên phát sinh sự tình, còn có điều tra kết quả hoàn toàn báo cho Geralt, chờ lấy vị này kinh nghiệm phong phú chuyên gia ra kết luận..