Chương 303: Nguyền rủa giải trừ

Chương 303: Nguyền rủa giải trừ

"Ta mang về cỗ thi thể này hữu dụng không?"

Lane đứng ở một bên, hướng về Geralt hỏi.

Lão luyện Witcher một bên sờ lấy cái cằm, một bên nhìn xem thi thể suy tư.

"Ngươi điều tra so ta bên này có dùng nhiều, nếu như hắn đúng là gian sát vị kia tình nhân hung thủ, như vậy cỗ thi thể này đại khái có thể đem nguyền rủa bên trong liên quan tới tử vong oán hận cho tiêu trừ."

"Mọi người phát ra phàn nàn, sau đó bị không biết sinh vật gì, hoặc là dứt khoát chính là nồng đậm Hỗn Độn ma lực cho bẻ cong thành nguyện vọng hoặc là nguyền rủa, tình huống này cũng không hiếm thấy. Witcher trong tri thức có rất nhiều buộc áp dụng giải chú thủ pháp, nhưng là phàn nàn người tại sau khi chết còn biến thành Wraith loại này rắc rối phức tạp giống như vòng xoáy tình cảm, mới là khó mà xử lý đồ vật."

Nói xong, Geralt thở dài.

"Cho nên nói, ta mới không muốn nhất tiếp liên quan tới giải trừ nguyền rủa việc, cái này quá phiền phức."

"Chí ít." Lane ngữ khí ngược lại là phi thường nhẹ nhõm."Chí ít chúng ta biết rõ vị này tình nhân đối với Freixenet tình cảm. Nàng tại nguyền rủa thành hình thời điểm cũng không có ôm đầy đủ mạnh ác ý."

Dù sao hắn chính là cái bang nhàn, nhiệm vụ này bên trong nhức đầu nhất sự tình đương nhiên phải giao cho Geralt đến lo nghĩ.

Hai người một trận chỉnh lý đằng sau, trực tiếp liền hướng phía Freixenet đặt chân, ăn uống chỗ kia bãi bùn đi tới.

Tại bãi bùn bên trên, hai vị Witcher vừa vặn gặp đi qua cho ca ca đút đồ ăn Elizard tiểu thư, còn có trên bàn ngửa đầu nuốt vào cả một đầu cá sống áo sơmi chim cốc.

"Buổi trưa an, hai vị tiên sinh."

Elizard hai tay tại bên hông tạp dề bên trên lau lau, hướng hai người chào hỏi, cho thấy tốt đẹp tu dưỡng.

Mặc dù Geralt cảm thấy, nếu tới chỉ có chính mình, cái kia hơn phân nửa không có cái này đãi ngộ.

Lane cùng Geralt cũng hướng vị này quý tộc tiểu thư vấn an đằng sau, hơi nghiêm túc mặt hướng cái kia đã cơm nước xong xuôi áo sơmi chim cốc.

"Chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta có thể bắt đầu giải chú."

Chim cốc sau khi nghe mở lớn cánh, nhảy nhảy nhót nhót cạc cạc gọi bậy, xem ra rất hưng phấn.

Nhưng là Geralt tiếp xuống một câu trực tiếp đem hắn làm trầm mặc.

"Ngươi muốn lòng mang yêu thương." Lão Witcher mười phần nghiêm túc phân phó lấy người bị nguyền rủa."Ngươi rất đúng ngươi vị kia tình nhân lòng mang chân thành yêu thương."

Ăn mặc cây gai áo sơmi chim cốc trực tiếp liền cứng đờ.

Nhường một cái từ người biến chim, ngay cả mình đi ị đều khống chế không nổi, như thế còn sống hai năm người đi thành tâm yêu nguyền rủa mình người yêu cầu này người nào nghe ai nhức đầu.

Mà không chờ chim cốc bắt đầu phát cáu gọi bậy, Lane liền lên trước một bước, hướng vị này ngày xưa nam tước giảng thuật chính mình điều tra.

Tình nhân nguyền rủa cũng không phải là có ý định, chỉ là phàn nàn. Nếu như không phải là sau đó bị gian sát, có lẽ bây giờ tại nơi đây chiếu cố chim cốc trừ thân muội muội của hắn, còn biết thêm một cái lòng mang áy náy nữ nhân.

Tại Lane kể xong đằng sau, chim cốc xem ra sững sờ không có phản ứng, chỉ là nhìn chằm chằm Poppy trên lưng ngựa bị túi vải buồm lên thi thể.

Freixenet ban sơ oán hận đối tượng là tình nhân của mình, hắn vốn dĩ cho rằng đây chẳng qua là cái lòng tham không đủ sau đó phát ra nguyền rủa nữ nhân xấu.

Nhưng khi hắn biết rõ cái kia cái gọi là Nữ nhân xấu chỉ là bởi vì tại tiếp nhận đề nghị của hắn trước phàn nàn vài câu, sau đó bị gian sát, mà không phải chạy trốn oán hận lại biến thành áy náy.

Loài chim bộ mặt cơ bắp không ủng hộ hắn biểu lộ ra tình cảm phức tạp.

"Ngươi muốn nổi giận tốt nhất thừa dịp hiện tại." Geralt có thể tưởng tượng ra đến Freixenet hiện tại trong lòng cảm thụ, hắn đoán chừng hận không được xé cỗ thi thể kia.

"Cỗ thi thể này biết tại giải trừ nguyền rủa quá trình bên trong chìm hồ, chờ ngươi biến trở về người, coi như tìm không thấy hắn."

Vừa dứt lời, cái kia xuyên áo sơmi chim cốc liền như bị điên đập thình thịch đến trên lưng ngựa Poppy, bắt đầu một bên gọi bậy, một bên dùng móng vuốt cùng mỏ đi lôi kéo vải bạt xuống thi thể.

Elizard nghiêng đầu đi, trầm mặc không nói.

Lane dắt Poppy dây cương, miễn cho nó chấn kinh.

Chim cốc thân thể không có gì thể lực có thể nói, tại kịch liệt vận động phía dưới, Freixenet rất nhanh liền không thể không ngưng xuống.

Geralt vào lúc này chuyển xuống Muth thi thể, đặt ở tới gần nước hồ vị trí.

Sau đó lại từ trong túi lật ra một cái kiểu nữ lam bảo thạch trâm ngực, treo ở Freixenet cây gai áo sơmi trên ngực.

Đây là hắn tại cái phương hướng này điều tra đằng sau, lấy được ký thác tình cảm vật.

Freixenet cũng bị Geralt đưa đến tiếp giáp bên hồ vị trí, Witcher giẫm qua vũng bùn bãi bùn, tại một khối lộ ra trên tảng đá ngồi xổm hạ xuống.

"Đứng tại trên thi thể, sau đó bắt đầu tưởng tượng."

Witcher tại minh tưởng trạng thái ngữ khí trở nên du dương lại mê huyễn.

Chim cốc một cách tự nhiên bắt đầu đi theo làm theo.

"Bắt đầu tưởng tượng, ngươi tại nước hồ cái bóng bên trong, nhìn thấy chính là mình thân là người lúc thân ảnh. Trâm ngực là các ngươi yêu, mà thi thể kia thì là các ngươi hận, nguyền rủa lực lượng đem thuận theo yêu hận hướng chảy "

Elizard cùng Lane đứng tại xa hơn một chút một chút địa phương, người bình thường không cảm giác được bên trong không gian Hỗn Độn ma lực lưu động, nhưng là Witcher bằng bạc dây chuyền đã bắt đầu vang lên ào ào.

Tại chim cốc chỗ ngực lam bảo thạch trâm ngực chỗ, như là hạt căn bản đặc hiệu hạt ánh sáng bắt đầu hội tụ, sau đó "Oành" một tiếng đột nhiên nổ tung!

Trâm ngực như là bị cái gì lực lượng cho no bạo nổ tung, bộc phát ra căn bản cùng lớn nhỏ không hợp sóng xung kích sóng khí.

Thế nhưng là rõ ràng theo hầu xuống thi thể ở vào cùng một phương hướng chim cốc, lại bị sóng xung kích đẩy hướng bãi bùn, mà cỗ thi thể kia, thì làm trái cơ học nguyên lý hướng lấy nước hồ lăn lộn đi qua.

Nhẹ nhàng chim cốc, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ tung lông chim, biến thành một cái trần như nhộng tráng hán.

Mà nguyên bản căng phồng trang phục thi túi vải dầy, thì như là nội dung vật đột nhiên rút lại, trở nên mười phần xẹp, mười phần nặng, sau đó chìm vào trong hồ nước.

Lane ở bên cạnh nhìn rất rõ ràng, cỗ thi thể kia không chỉ có là Geralt trong miệng Chìm hồ đơn giản như vậy.

Nó bị thay thế Freixenet biến thành chim cốc, sau đó bị Hỗn Độn ma lực ước thúc cho lôi đến đáy hồ.

Elizard tiểu thư kích động hướng phía dính một thân vũng bùn Hamm nam tước tiến lên, Lane thì đi đến đứng người lên Geralt bên cạnh.

Hắn vừa định tán dương một cái lão Witcher thuần thục nghiệp vụ trình độ, nhưng sát theo đó lão Witcher liền thổi cái đắc ý huýt sáo.

"Hưu! Thật có tác dụng!"

Lane lúc ấy dáng tươi cười liền cứng đờ

Ở bên cạnh, Freixenet từ bãi bùn bên trên run run rẩy rẩy đứng người lên, xem ra hắn thời gian qua đi hai năm, còn phải một lần nữa thích ứng một cái chính mình thân là nhân loại thân thể.

Một đôi huynh muội liều mạng bên trên dơ bẩn ôm nhau vui đến phát khóc, Geralt thì cùng Lane mười phần có ánh mắt xoay người rời khỏi.

"Lần này, ngươi liền có thể đi Avril vương trước mặt lĩnh thưởng. Lại nói giải trừ một cái nam tước nguyền rủa có thể kiếm lời bao nhiêu?"

"Năm mươi cái đủ lượng không cắt một bên Crown, tương đương với 500 cái Oren."

"Nghe không tệ, mặc dù cùng ngươi mấy năm trước giải trừ công chúa Adda lần kia 3000 Oren so không được, nhưng cũng rất đáng tiền."

Geralt nghe Lane lời nói... cho hắn làm ra bổ sung.

"Ngươi đừng tưởng rằng phổ thông nam tước liền có thể nhường quốc vương ra cái giá này, Avril vương là muốn cưới cái kia Elizard tiểu thư, mới bằng lòng ra số tiền này."

"Cưới Elizard?" Lane nhíu nhíu mày, "Avril vương bao lớn rồi?"

"Tên kia có hơn 50, ta đi qua gặp hắn thời điểm, hắn liền tiểu tiện đều dính vào trên quần. Elizard gả đi đoán chừng nhẫn mấy năm liền có thể biến thành quả phụ hoàng hậu, tương lai sẽ rất nhẹ nhõm."

"Nghe không tệ, nàng xem ra xinh đẹp lại không nhạy cảm, làm cái không quản sự quả phụ hoàng hậu rất thích hợp. Mà lại chỉ bằng nàng chiếu cố ca ca của mình hai năm này thời gian, ta đoán chừng nàng còn có thể bị bện vào truyện cổ tích bên trong lưu danh bách thế đâu."

Geralt mười phần nhận đồng gật gật đầu.

"Cố sự đã tại lưu truyền, bọn hắn nói Freixenet biến thành thiên nga, còn có năm cái huynh đệ cũng cùng một chỗ biến thành thiên nga."

Lane kinh ngạc nghiêng đầu xem hắn.

"Trở nên nhanh như vậy? Ta lên lần nghe còn là chỉ có thiên nga cái này ký hiệu sự tình, lúc này đều có huynh đệ."

"Truyền ngôn cùng truyện cổ tích nha thật không biết biến thành thiên nga vì sao lại lộ ra so sánh lãng mạn.".