Chương 304: Đại sư hành tung

Chương 304: Đại sư hành tung

Geralt tiền thưởng số dư từ Hamm nam tước lãnh địa chi tiêu, tại Elizard gả cho Avril vương đằng sau, quốc vương tiền biếu sẽ đem bộ phận này chi tiêu cùng một chỗ thanh toán.

Tại cầm tới nên được thù lao đằng sau, Geralt chuẩn bị tiếp tục chính mình xem như Witcher kiếp sống, du tẩu trên đại lục tiếp ủy thác, đi săn quái vật.

Hắn trong gió rét cưỡi Płotka, một đường đi ra Hamm.

Mà Lane thì một mực không cùng hắn tách ra ý tứ.

"Ngươi là muốn làm gì?" Geralt ngửa đầu, nghiêng ánh mắt nhìn về phía bên người gấu con."Hai cái Witcher cùng một chỗ tiếp việc chỉ ở mang học đồ thời điểm mới có thể phát sinh, bởi vì vậy căn bản không kiếm tiền. Mặc dù hai chúng ta chung đụng coi như không tệ, nhưng ngươi đừng hi vọng ta biết bồi thường tiền cùng ngươi du lịch."

Lane vốn là đã so Geralt cao hơn trên nửa đầu, mà Poppy cũng so Płotka hơi cao một điểm.

Tổng hợp, hiện tại đồng dạng cưỡi ngựa, Lane bả vai theo Geralt cái trán ngang bằng.

"Kiếm tiền hay không đều là việc nhỏ." Lane rất là khiêm tốn cười cười.

"Chủ yếu là ta có chút chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Geralt liếc đối phương liếc mắt: "Chúng ta hỗ bang hỗ trợ, ngươi nói xem."

"Ngươi biết một cái gọi Vesemir School of the Wolf lão Witcher sao?"

Hai người tiếng vó ngựa Cộp cộp, rời xa có hồ Hamm đằng sau, không khí từ ướt lạnh biến thành khô lạnh. Hai người trong lúc nói chuyện đều biết từ trong miệng phun ra một đoàn bạch khí.

"Thế nào, các ngươi có khúc mắc?"

Geralt mặc dù đã rõ ràng Sở người trẻ tuổi phẩm hạnh, nhưng tổng hợp thời gian dài như vậy đến nghe đồn, sự tích cùng tiếp xúc, vẫn cảm thấy Lane tính tình. Có chút nổ.

Cho nên tại Lane nhấc lên Vesemir thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên vẫn như cũ là —— Tiểu tử này sẽ không là đi làm khung a .

"Vesemir làm người hiền lành, ngươi nếu là cùng hắn có hiểu lầm, ta có thể cho các ngươi làm người trung gian."

"Không có không có!" Lane tranh thủ thời gian khoát khoát tay giải thích, "Ta lấy ở đâu nhiều như vậy chơi hội? Ta bắt đầu ở trên đại lục trộn lẫn mới bao lâu thời gian? Ngươi cũng biết ta, thuần là cái thanh niên."

Đón lấy, Lane từ chính mình đi theo Berengar học tập Witcher luyện kim thuật, cũng biểu hiện ra siêu nhiên thiên phú kinh lịch nói cho Geralt.

"Berengar đề nghị ta đi School of the Wolf pháo đài —— Kaer · Morhen, học tập kế thừa Witcher nhất toàn diện luyện kim thuật tri thức, đương nhiên, còn có ta còn không hoàn thiện quái vật, nguyền rủa tri thức."

Lane giật giật dây cương, nhường Poppy tránh đi trên đường một bãi bùn nhão.

"Hắn nói có thể tại Kaer · Morhen làm chủ, chính là Vesemir. Thuyết phục hắn đằng sau, mặc kệ là học tập còn là học bù liền cũng không có vấn đề gì."

Geralt tại trên yên ngựa xoay xoay cái mông, làm dịu một cái kỳ quặc tư thế.

"Berengar? Danh tự này không quen, xem ra hắn thật rời khỏi học phái cùng nghề thời gian thật dài. Bất quá hắn nói một điểm không sai, Vesemir đáp ứng sự tình, chính là School of the Wolf quyết định. Có thể ngươi biết hắn bây giờ tại đâu sao? Đồng dạng tại mùa đông, hắn đều biết trở lại Kaer · Morhen ổ đông. Đợi đến mùa xuân lại xuôi nam tìm việc làm. Lúc này "

Geralt ngụ ý, lúc này School of the Wolf Witcher đại tông sư đoán chừng ngay tại trong thành bảo ổ đây.

Ngươi muốn đi pháo đài, trước tiên cần phải nhường đại tông sư đồng ý. Nhưng nếu như trình tự đảo ngược, vậy thì không phải là đi tìm kiếm tri thức, mà là ác khách tới cửa.

Cái này tính chất cũng không đồng dạng.

"Đừng lo lắng, Geralt."

Lane tại trên lưng ngựa khoát tay áo.

"Ta có xác thực tình báo, các ngươi học phái đại tông sư lúc này cách chúng ta không xa, ngay tại sát vách Brugge tiếp nhận vua Venzlav thuê. Tiếp đơn đặt hàng lớn Witcher cũng không rảnh rỗi đi ổ đông."

Geralt sau khi nghe gật gật đầu, ngược lại là không có cảm thấy loại tình huống này rất khác thường, tương phản, cái này kỳ thật rất thường thấy.

Đông chí tiết sắp tới, vậy sẽ là cả năm thời gian bên trong Hỗn Độn ma lực nhất sinh động thời gian một trong. Nguyền rủa, ma pháp, quái vật càng là tới gần ngày đó liền biết càng ngày càng sinh động.

Witcher lâm thời bị những sự tình này ngăn trở tay chân, thoát thân không ra rất bình thường.

Nhường hắn cảm giác dị thường là một chuyện khác

"Ngươi có Xác thực tình báo ? Ngươi một cái niên kỷ nhẹ nhàng Witcher?"

Người trẻ tuổi cười không nói, nhường lão Witcher lập tức hổ khu chấn động, cảm thấy kẻ này cao thâm mạt trắc lên.

——

Mong muốn tìm một cái bị quốc vương thuê Witcher, vậy khẳng định liền muốn tới trước Brugge trung tâm thành thị, cũng chính là Brugge thành.

Phương bắc chư quốc bên trong một cái so sánh vụn vặt quốc gia, trung tâm thành thị đương nhiên so ra kém Vizima.

Nơi này cho Lane cảm giác tựa như là một cái cỡ lớn, lâu dài nông thôn phiên chợ.

Đường đất gặp được nước mưa liền biết biến thành vũng bùn, phân ngựa, củi lửa cùng các loại súc vật vật bài tiết để trong này mùi mười phần có Sinh hoạt khói lửa .

Cũng chính là phương xa cung đình, lộ ra tráng lệ mà có mỹ cảm.

Còn không có vào thành cửa, hai cái Witcher liền bị một người mặc thuận tiện hành động sát người da trang, trên đầu mang theo đỉnh mũ mềm người trẻ tuổi ngăn lại.

"Các ngươi tốt, các tiên sinh."

Người trẻ tuổi này lộ ra có chút mỏi mệt, nhưng vẫn là thành thạo bắt đầu nghiệp vụ chào hỏi.

Lane cùng Geralt liếc nhau, cũng bình tĩnh hướng hắn đáp lại.

"Ngươi cũng tốt, tiên sinh."

Nhìn ra được, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng đã lành nghề ở giữa sờ soạng lần mò không ít thời gian.

"Xin hỏi ngài là Lane của Cintra sao? Chỗ này có ngài tin."

Lane từ trên lưng ngựa cúi người, tiếp nhận người trẻ tuổi đưa tới thư tín, phía trên xi ấn có Aretuza tiêu ký.

Đây là cái học viện tín sứ.

"Đợi rất lâu a? Làm phiền ngươi."

Lane một bên đem thư kiện thu hồi sau lưng trong túi da luyện kim, một bên hướng hắn bắn ra đi một cái tiền bạc.

Người trẻ tuổi vui vẻ một cái tiếp được, lấy xuống trên đầu mũ mềm giữ tại trước ngực, "Cảm ơn ngài, khẳng khái tiên sinh."

Nói xong cũng nhanh như chớp chạy đi.

Hiện giai đoạn ma pháp thông tin chung quy là đắt đỏ lại không ổn định thủ đoạn, cho nên tín sứ phần này nghề nghiệp cho dù ở bồi dưỡng người thi pháp bên trong học viện Aretuza cũng là vô pháp bị thay thế.

"Ta đề nghị ngươi bây giờ trước nhìn cái kia phong học viện tin, nếu như Vesemir đã ra khỏi thành, ta cũng không muốn tại vào thành thuế bên trên bị trắng bới ra một lần da."

Geralt ghìm chặt dây cương nói xong.

Đưa tới hết thảy hai phong thư, một phong rõ ràng xuất từ hoàn cảnh ưu lương học viện, một cái khác phong thì tại phong thư Xanadu dính lấy màu đen tro than.

Lane không quan trọng gật đầu, kéo ra học viện thư tín.

"Quét quét quét" lật giấy tiếng vang lên, Lane nhanh chóng lướt qua trước mấy trương Margarita viết chữ viết hoa thơ tình.

Tại thư thời đại, mọi người luôn luôn không ngại đem nồng đậm tình cảm bám vào mặt chữ bên trên, thế nhưng là tại Lane tin tức này thời đại người xem ra, mặc dù có thể cảm giác được tình cảm nồng đậm, nhưng càng nhiều hơn chính là. Lúng túng.

Hắn có chút không thích ứng.

Một mực giản lược lật đến cuối cùng, ghi rõ liên quan tới Witcher đại sư tình báo mới nhất ——

Hắn chính hướng phía Brokilon mà đi, đồng thời lấy tiến lên phương hướng đến xem, hắn là muốn một đầu xông tới.

"Ngươi nhắc nhở rất kịp thời, Geralt."

Lane đem thô sơ giản lược vượt qua thư tín nạp lại tốt.

"Chúng ta có thể giao thiếu một lần vào thành thuế nên đi, đi Brokilon.".