Chương 305: Tiến vào rừng rậm

Chương 305: Tiến vào rừng rậm

"A ha, thật đáng tiếc, nghe nói Brugge cung đình Vanielle thế nhưng là cái đại mỹ nhân."

Brugge giống như Verden, đều là tiếp giáp lấy Brokilon rừng rậm lớn quốc gia. Geralt theo Lane lúc này ngay tại rừng rậm bên ngoài con đường bên trên cưỡi ngựa.

Không biết tại sao, màu trắng sữa tóc Witcher, trong giọng nói có chút nói móc, nhưng là nói móc bên trong lại có như vậy chút ít đố kị?

"Vốn là như vậy Geralt, ngươi kể từ khi biết ta theo Aretuza quan hệ hợp tác đằng sau vẫn âm dương quái khí. Ta là các nàng thời gian dài thuê Witcher, là phải làm việc mà! Cũng không phải muốn theo trong học viện mỗi cái nữ phù thủy đều lên giường!"

Lane hồ nghi nhìn một chút bên người tiền bối.

"Ta nói ngươi nhạy cảm như vậy, chẳng lẽ ngươi bị nữ phù thủy cho tổn thương đa nghi "

Nói đến đây, người trẻ tuổi thông qua tiền bối sắc mặt, quả quyết phán đoán chính mình cần phải kết thúc cái đề tài này.

Geralt hiện tại sắc mặt liền cùng hắn cái kia thớt gọi Płotka Mara cứt thúi.

Lane sốt ruột bổ cứu, liền nghĩ thổi một đợt lão tiền bối.

"Hắc Geralt, nữ phù thủy cũng không có gì tốt. Witcher sinh hoạt tự do tự tại, nữ phù thủy bất quá là ở trong xã hội so sánh chịu tôn trọng, tiền tương đối nhiều, lớn lên tương đối xinh đẹp, pháp lực tương đối cao mạnh, trán."

Nói hồi lâu, Lane lại phát hiện Geralt sắc mặt chính càng ngày càng khó coi, sau đó người trẻ tuổi chính mình cũng nói đến tạm ngừng.

"Coi như giúp ta một việc, Lane." Geralt thanh âm như là cắn răng, từ trong hàm răng ra bên ngoài chen."Chúng ta có thể an tĩnh chạy một hồi sao?"

". Ngươi định đoạt, lão đại."

Biết mình đem người phá phòng người trẻ tuổi lập tức thuận dưới sườn núi con lừa.

——

Geralt là loại kia mặt ngoài xem ra mặt lạnh sát tinh, sắt thép ngạnh hán người, nhưng kỳ thật trong nội tâm, hắn có chút yếu ớt mẫn cảm.

Lane căn cứ vào vừa rồi lão Witcher biểu lộ phán đoán, gia hỏa này đoán chừng là tại nữ thuật sĩ trên thân nhận qua tình tổn thương.

Mà lại cái này thụ thương nguyên nhân còn rất có thể là bởi vì lòng tự tôn của hắn, đang cùng nữ thuật sĩ kết giao lúc bị đâm đau nhức.

Witcher vốn là bị kỳ thị đám người, Lane không có nhiều cảm xúc là bởi vì hắn mới làm mấy tháng Witcher, sau đó liền xông ra đến thanh danh.

Đám nông phu xem thường hắn, sẽ không bị hắn để ở trong lòng. Mà biết hắn có thể làm được chuyện gì các quý tộc thì không có đạo lý xem thường hắn.

Cho nên dù cho Lane thường xuyên đợi tại nữ thuật sĩ trong học viện, hắn cũng không cảm giác chính mình có cái gì không bằng người.

Học thức, sức chiến đấu nữ thuật sĩ đám học đồ tại trên lớp học cũng không dám nhìn lấy mặt của hắn!

Trừ tương đối nghèo khó bên ngoài hắn thậm chí cảm giác nữ thuật sĩ tại trong chính trị đều có chút ấu xỉ.

Nói như vậy lên hắn mới là có cảm giác ưu việt phía kia.

Nhưng là đối với Geralt đến nói, theo một cái nữ thuật sĩ lâu dài duy trì người yêu quan hệ, chính hắn liền biết cho mình tâm lý tăng áp lực, lo được lo mất.

Tạo nên một đoạn nhiệt liệt vừa thống khổ tình yêu cũng liền không khó tưởng tượng.

Geralt không muốn nói, vậy bọn hắn liền không nói.

Lane không có cách nào đem chính mình làm một cái Witcher tiêu chuẩn hàng mẫu đến tiến hành thảo luận, hắn biết mình theo những thứ này những người đồng hành không giống.

Hắn vẫn luôn rõ ràng.

Từ Brugge thành lại đi một buổi sáng, hai cái Witcher lần nữa tới đã đến Brokilon rừng rậm lớn vùng ven cửa vào bên trên.

Bọn hắn không thể đơn giản trực tiếp trực tiếp mãng vào trong rừng rậm, bọn hắn là đến tìm vị kia School of the Wolf đại tông sư.

Bọn hắn đến tìm tới đối vết tích, sau đó mới có thể đi theo vào.

Vết tích này rất nhanh liền tìm được. Vào lúc giữa trưa, bọn hắn phát hiện cỗ thứ nhất thi thể.

Cỗ thi thể kia cũng không lạ thường, liền theo Lane từng tại ven đường nhìn thấy, bị đám Dryad bắn giết nông phu đồng dạng.

Là cái đặc biệt tuổi trẻ nam hài.

Thi thể bên ngoài sáu bước, ba bước, riêng phần mình cắm một cái gà rừng lông đuôi mũi tên, mà cái thứ ba vốn nên bắn tại bên chân mũi tên, thì trực tiếp cắm vào thi thể trong hốc mắt.

Đám Dryad cung tiễn vẫn như cũ tinh chuẩn, nhưng là kiên nhẫn xem ra nhưng đang nhanh chóng tan biến.

"Vesemir không biết mang theo người bình thường tiến vào Brokilon, nhưng nơi này đúng là hắn tiến vào điểm."

Geralt từ thi thể bên cạnh bóp lại một túm bùn đất ngửi một cái, mắt mèo bên trong con ngươi co vào không chừng. Lane biết rõ, hắn đã mở ra Witcher giác quan.

Người trẻ tuổi nhìn lướt qua thi thể, cũng nói ra phán đoán của mình.

"Người này trên quần áo không phải là Brugge huy chương, ngược lại là Verden huy chương."

"Verden muốn đem bên rừng rậm tuyến tiếp tục đi vào trong đẩy tin tức, thật giống nhường đám Dryad sinh khí. Các nàng hiện tại liền cảnh cáo khu ra xạ kích đều thiếu một lần."

"Tình huống theo chiến tranh chân chính bắt đầu, còn biết càng ngày càng nghiêm trọng. Nhưng cái này không có quan hệ gì với chúng ta, Witcher từ trước đến nay trung lập. Chúng ta chỉ là săn giết quái vật."

Cổ hủ Witcher lo liệu lấy cổ hủ tư tưởng, Geralt từ nửa ngồi nửa quỳ tư thế đứng dậy, dẫn theo sống kiếm đến trên lưng, hướng trong rừng rậm đi tới.

Lane ở phía sau đuổi theo.

Đây là bọn hắn thương lượng xong hành động hình thức: Geralt quen thuộc chính mình lão sư tung tích, phụ trách truy tung. Mà Lane thì tại hắn mở ra Witcher giác quan vặn vẹo thị giác bên trong phụ trách chống cự nguy hiểm.

Lane là lần thứ hai tại ban ngày tiến vào toà này từ Viễn Cổ thời đại liền đã rậm rạp phồn thịnh rừng rậm, nhưng hắn nhìn Geralt cũng là không thế nào dáng vẻ khẩn trương.

"Ta tới qua mấy lần, cũng từng ở bên trong vùng rừng rậm này Dryad thành thị bên trong ở qua một đoạn, Vesemir cũng giống vậy. Nhân loại cũng không coi chúng ta là thành đồng loại, nhưng cái này xem thường cùng bài xích ngược lại làm cho Dryad cùng Nymph buông xuống đối với chúng ta căm thù rất thú vị hiện tượng a?"

Geralt bình thản giải thích.

"Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, Lane. Chờ ngươi sống được lâu dài hơn đằng sau, tự nhiên là biết theo rất nhiều trường thọ sinh vật đáp lên quan hệ."

"Được rồi tốt, góp nhặt quan hệ nhân mạch nha. Thật giống tại có trí tuệ sinh vật địa phương, một bộ này lại luôn là dùng tốt."

Lane tùy ý đáp lại, một bên dùng trên tay đường vòng cung duyên dáng trường đao bổ ra cản đường bụi cây cùng cành khô.

Ban ngày, dưới ánh mặt trời Brokilon so ban đêm càng thêm lộ ra sinh cơ bừng bừng, có một luồng cuồng dã mà vô pháp hạn chế sinh mệnh lực.

Cho dù là tại trong ngày mùa đông, Trường Thanh cây cối vẫn như cũ có thể để cho dưới rừng rậm tầng ánh nắng thiếu thốn, chim gõ kiến dùng sức mổ lấy thân cây, khát vọng có thể tìm tới mấy đầu đông cứng côn trùng. Chim tùng kê líu ríu réo lên không ngừng.

Brokilon sinh cơ bừng bừng.

Nhưng là hai cái Witcher đều không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì bọn hắn cũng còn nhớ kỹ cái kia một bộ từ hốc mắt bị đóng xuyên xương sọ nam hài thi thể, còn có đã bò tới nam hài mí mắt bên trên ăn thịt con kiến.

Một đường hướng về rừng rậm bên trong tiến lên, bọn hắn lại liên tiếp gặp gỡ mấy bộ thi thể.

Nếu như không phải là thi thể trên người kiếm thép, giáp phiến phản xạ ra kim loại sắc bén, hai cái Witcher thậm chí không có cách nào từ rừng rậm rậm rạp địa y bên trong phát hiện bọn hắn.

Bọn hắn trên tấm chắn hoặc là trên quần áo, đều in Verden đen vàng ô vuông hình tròn tròn xâm.

Trừ mũi tên vào thịt bộ phận bên ngoài, trên quần áo cũng đều không có càng nhiều vết bẩn cùng tổn hại, đủ để nhìn ra đám người này cũng không phải là phổ thông người hầu hoặc là binh sĩ.

"Đã có bảy bộ thi thể, bọn hắn hẳn là không có người sống sót."

Lane thuận tay vạch một cái, trước mặt rậm rạp đồng thời trong gió rét chập chờn, xem ra giả tạo không thụ lực cành, lá cây, tất cả đều trong nháy mắt bị cắt ra một đạo bằng phẳng vết cắt.

Kiếm kia thuật tránh ra lấy Witcher giác quan Geralt nhìn đều khóe miệng co quắp quất.

Hắn có chút hoài nghi Aretuza tại đó đem Elf trường đao bên trên phụ ma một loại kiểu mới phù văn.

Mà cùng một thời gian, vung xong đao Lane cùng nửa ngồi nửa quỳ lấy Geralt đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Cảm giác ta bị sai sao?"

"Không phải là, ta cũng nghe đã đến."

Hai cặp mắt mèo cùng nhìn nhau, trong rừng rậm phong phú lõi gỗ chính là tốt nhất thiên nhiên hút âm tài liệu, cho dù là Witcher ở đây cũng biết hoài nghi mình có phải hay không nghe nhầm.

Nhưng là hai người lẫn nhau so sánh cho ra đáp án, đại khái là không sai.

Tại trong tai của bọn hắn, cách đó không xa đang có một trong đó khí mười phần thanh âm già nua tại dùng khó đọc khó hiểu ngôn ngữ hô to gì đó.

Lane khi tiến vào tiến vào Brokilon ban đêm từng nghe từng tới một lần, kia là đám Dryad sử dụng thượng cổ lời nói..