Chương 306: Vesemir

Chương 306: Vesemir

Khó đọc tiếng la vẫn còn tiếp tục, Lane chỉ là nghe thanh âm đều có thể tưởng tượng ra đến, một cái lão Witcher bị trong rừng cây thấy không rõ số lượng đám Dryad nâng cung nhắm chuẩn tràng cảnh.

Dù sao lúc trước hắn cũng trải qua một lần.

"Hắn đang nói cái gì?"

Một bên hướng bên kia đuổi, Lane một bên hướng phía rõ ràng nghe hiểu ý Geralt hỏi.

Lấy Witcher thể năng trong rừng rậm lao vụt, bọn hắn thậm chí so thân là dân bản địa Dryad còn muốn nhẹ nhõm.

Cho nên Geralt đang đuổi giữa đường đồ trả lời, liền khí tức cũng không biết hỗn loạn.

"Hắn là đang vấn an, cho thấy chính mình Witcher thân phận, nói mình theo Eithné quen nhau, nói mình còn tại Duén Canell ở qua mấy ngày. Nơi đó chính là Brokilon bên trong đám Dryad khu quần cư."

Nói xong, bên kia thượng cổ lời nói lại gọi một câu, Geralt biểu lộ đột nhiên kinh ngạc một cái.

"Vesemir nói hắn tới là vì thấy Eithné? Hắn là chuyên môn tới gặp nữ vương Dryad?"

Lane nghe được Geralt phiên dịch, cũng nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng vua Venzlav tìm tới một cái nổi tiếng lâu đời Witcher đại tông sư, là vì xử lý gì đó khó giải quyết nguyền rủa, quái vật.

Nhưng là gì đó ủy thác, có thể để cho Vesemir thẳng đến nữ vương Dryad mà đi?

Bên kia trong lúc nói chuyện với nhau đột nhiên cắm đi vào một cái đồng dạng nói xong thượng cổ lời nói giọng nữ, cuối cùng không còn là đại lão gia một người kịch một vai.

Tại Dryad trong miệng, thượng cổ lời nói như là uyển chuyển tiếng hát du dương.

Mà Geralt cũng đang nghe rõ ràng đối thoại của bọn họ sau, trực tiếp giữ chặt còn tại đi lên phía trước Lane.

"Là được, dừng lại đi. Dryad phát hiện chúng ta, nàng vừa rồi tại chất vấn Vesemir, lúc nào Witcher cũng biết kết bạn mà đi."

Nha

Lane bình thản gật gật đầu, đem Arondight cắm về bên hông vỏ đao.

Vừa rồi Geralt nếu là đặt ở một cái bình thường nhân loại trong lỗ tai, theo một câu tử vong tuyên cáo không khác biệt, bởi vì cho dù ai cũng biết Dryad biết làm sao đối đãi bước vào Brokilon nhân loại.

Nhưng Lane dù sao cũng là đã theo Dryad gặp qua, thậm chí còn ngắn ngủi hợp tác qua Witcher.

Geralt cùng Lane vì không làm cho không tất yếu địch ý, không tiếp tục tiếp tục đi tới, ngược lại chờ ở tại chỗ.

Không đầy một lát công phu, Tích tích tìm tìm cây cối cành lá tiếng ma sát liền từ bốn phía vang lên.

Sau đó tại hai cái Witcher đã sớm cảnh giới qua lộ tuyến bên trên, mấy cái Dryad như là trống rỗng xuất hiện, từ rõ ràng che không được các nàng cây cối đằng sau đi tới.

Trên tay cung tiễn chỉ vào hai cái Witcher ánh mắt.

Geralt dùng một cái tay đem Lane ngăn ở sau lưng, lắp bắp há mồm: "Esseá Gwinblad!"

Lane đoán hắn tại tự giới thiệu.

Tiêu trừ địch ý cơ sở, biểu hiện ra thành ý bước đầu tiên, là để người khác biết rõ ngươi là ai.

Nhưng là tại Geralt một bên tại trong đầu của mình đem tiếng thông dụng chuyển đổi thành thượng cổ lời nói, sau đó lại không thuần thục nói ra lúc.

Hắn lại phát hiện đem hai người mình vây quanh Dryad, thật giống lực chú ý đều không tại chính mình cái này người nói chuyện trên thân.

Đối diện cái kia đi ra mật ong sắc tóc Dryad, con ngươi tiêu điểm rõ ràng vượt qua chính mình, đến sau lưng.

"High, lại gặp mặt, Braine."

Tựa như là phổ thông nhân loại ở giữa người quen lẫn nhau chào hỏi, Lane nâng lên một cái tay hướng về đối diện quơ quơ.

"Thật là khéo, các ngươi tuần tra đến bên này, sau đó chúng ta liền lại gặp gỡ."

Geralt mắt thấy cái kia mật ong sắc tóc Dryad hướng phía phía sau mình gấu con gật gật đầu, sau đó hướng sau lưng ép một chút tay, ra hiệu đồng loại của nàng để cung tên xuống.

Khóe miệng của hắn lơ đãng kéo ra.

"Ngươi nói chuyện với các nàng, liền lời dạo đầu đều dùng tiếng thông dụng? Thật may mà các nàng biết để ý đến ngươi a."

Geralt hướng về sau nhìn lướt qua, vừa vặn nghênh tiếp người trẻ tuổi ánh mắt nghi hoặc.

Ta căn bản sẽ không lên cổ ngữ, khẳng định toàn bộ hành trình tiếng thông dụng a.

Geralt nhếch nhếch miệng. Được thôi.

Ta liền biết dáng dấp xinh đẹp người sống phải cho dễ!

Ở đây tựa hồ không ai quan tâm một vị cô độc sói già tâm lý hoạt động, Braine ngoẹo đầu quan sát một chút đã từng phát sinh qua ngắn ngủi hợp tác tóc bạc Witcher.

"Rừng rậm để chúng ta gặp nhau lần nữa."

Nói xong, nàng xoay người hướng phía truyền đến thanh âm già nua phương hướng đi tới, giơ tay lên hướng phía sau lưng ngoắc ngoắc, ra hiệu hai cái Witcher trung thực đuổi theo.

Theo sau lưng Dryad, tựa hồ liền trong rừng rậm những cái kia quấn người cành cây cùng cỏ dại đều biến thành phục tùng, trống rỗng liền giảm bớt thể lực tiêu hao.

Theo sau lưng Braine đi một đoạn ngắn đằng sau, Lane cùng Geralt đã nhìn thấy một cái gạch mái tóc màu đỏ Dryad, đang cùng một cái không sai biệt lắm 1m7 trái phải lão đầu tiếp xúc.

Cái kia gạch mái tóc màu đỏ Dryad, cũng chính là Lane lúc trước thấy qua, Braine trong cái tiểu đội này dẫn đầu.

Mà cái kia 1m7 lão đầu, hắn cũng là tóc trắng. Nhưng là theo Geralt bệnh trạng màu trắng sữa tóc, Lane hiện ra ánh sáng hoa lệ tóc bạc cũng khác nhau. Kia là tự nhiên già yếu chỗ sinh ra màu xám trắng.

Trên mặt có cái vẫn còn phiếm hồng, lại không đến mức nghiêm trọng đến to ra mũi hèm rượu.

Trên người hắn ăn mặc một thân từ giáp vải, tỏa giáp, còn có chút ít giáp phiến giao thoa mà thành kiểu ghép lại trung lượng giáp.

Lấy hắn bề ngoài biểu hiện ra tuổi tác mà nói, có thể ăn mặc cái này thân giáp trụ lại còn duy trì thẳng tắp thế đứng, thậm chí cả tại một mảnh rừng rậm nguyên thủy trung khí định thần nhàn xâm nhập đến vị trí này, nghĩ như thế nào đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là hắn cặp kia màu hổ phách mắt mèo, nhường đây hết thảy đều hợp lý.

Geralt

Lão nhân này đầu tiên đã nhìn thấy học sinh của mình, hắn kinh ngạc kêu thành tiếng.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? Bên cạnh ngươi vị này là "

Lane cảm giác được, có một nháy mắt nhạy cảm ánh mắt đảo qua hắn trước ngực.

Vị này trước mắt hắn nhìn thấy nhiều tuổi nhất Witcher, tại gặp nhau trước tiên liền dẫn đầu xác nhận hắn học phái.

Cái này rất ít gặp, bởi vì người xa lạ đồng dạng tại trước tiên sẽ đem ánh mắt tập trung trên mặt của hắn. Động tác này cơ hồ không bị tư tưởng khống chế, liền theo nam nhân không thể khống chế ánh mắt không tập trung tại nữ nhân rộng mở cổ áo đồng dạng.

Geralt có chút lúng túng nắm tay che miệng lại khục một tiếng.

Lane lúc này cũng đúng lúc ở bên cạnh hắn thấp giọng nhả rãnh.

"Lão huynh, lời này ngữ khí ta làm sao nghe được như là ra ngoài lão nhân gia đụng phải ham chơi cháu trai? Ngươi bây giờ đến sắp tới 100 tuổi đi?"

"Ô khục ~ Vesemir hắn là như vậy. Hắn "

"Ta chính là một mực coi các ngươi là làm liền nhìn thấy Wraith đều biết tè ra quần tiểu quỷ. Nói chuyện thẳng thắn một chút, Geralt. Ta chính là nghĩ như vậy."

Geralt mới vừa rồi bị nhả rãnh một hơi còn không có thở gấp đều đặn nhớ, tiếp lấy liền bị chính mình học phái đại tông sư cho lại sặc lại.

Lane đồng tình nhìn một chút liên tục gặp hãm hại White Wolf.

Mà đối với mình một tay mang ra học đồ hiểu rõ vô cùng Vesemir, thì liền nhìn cũng không nhìn Geralt liếc mắt, ngược lại trên dưới quan sát một chút cao lớn dị thường tóc bạc người trẻ tuổi.

"Xem ra các ngươi mang đi không trọn vẹn đột biến phối phương cũng chỉ có mèo mù gặp cá rán thời điểm, tình cảm của ngươi phi thường phong phú, đồng thời bình thường. Ngươi tốt, School of the Bear hài tử. Ta là School of the Wolf Vesemir, một cái coi như già Witcher."

Tại đám Dryad để cung tên xuống đảo mắt bên trong, Lane theo mang theo ôn hòa nụ cười School of the Wolf đại tông sư hai cái cánh tay đụng vào nhau, bàn tay lẫn nhau cầm đối phương cánh tay.

"Bài trừ hai người các ngươi kết bạn đến Brokilon làm nhiệm vụ, đó chính là tới tìm ta?"

Buông tay ra đằng sau, School of the Wolf đại tông sư trò chuyện việc nhà nói.

"Thật không khéo, ta nhiệm vụ này còn có một tay, ngươi nếu là có sự tình có thể đợi một đoạn thời gian sao?"

Cũng không có nghĩ đến, Lane nhưng cũng làm khó lắc đầu.

"Đại sư."

"Gọi tên ta liền tốt."

"Cái kia, Vesemir. Kỳ thật ta tìm ngươi việc này, cũng phải tại mấy cái tuần lễ bên trong làm mới thành."

"A... cái này có chút đuổi cùng một chỗ a." Lão Witcher sờ sờ râu ria."Nào như thế lấy đi, hài tử "

"Ngươi có hứng thú theo một cái lão Witcher chạy chuyến nhiệm vụ sao?"

Lane lộ ra dáng tươi cười: "Vinh hạnh cực kỳ.".