Chương 307: Thiên phú cùng khác thường

Chương 307: Thiên phú cùng khác thường

Ba cái Witcher thương lượng rất nhanh, ở trong đó có bọn hắn đều là gọn gàng mà linh hoạt tính cách nguyên nhân, cũng có bên cạnh đám Dryad càng ngày càng không kiên nhẫn ánh mắt nguyên nhân.

Lane cảm giác Vesemir từ vua Venzlav trên tay nhận được việc phải làm đoán chừng không thế nào khó làm, đến mức nhường vị lão tiên sinh này lúc này biểu hiện được mười phần lỏng.

Mà tại ba người quyết định cùng đi một đoạn đường sau, Vesemir lần nữa dùng Thượng Cổ lời nói theo vị kia gạch mái tóc màu đỏ Dryad tiểu thư câu thông lên.

Lão nhân gia thượng cổ lời nói nhưng so sánh Geralt cái kia gà mờ trình độ lưu loát nhiều.

Tại hắn một trận khó đọc lời nói đằng sau, gạch mái tóc màu đỏ Dryad vô ý thức vén lấy dây cung, trầm mặc một lát sau gật gật đầu.

"Braine, ngươi mang theo Witcher, đi Duén Canell, đi gặp Eithné."

Braine gật gật đầu, từ các nàng trong hàng ngũ đi tới, đi đến Vesemir bên người.

Từ rậm rạp trên đồng cỏ nhặt lên hai cái chôn ở trường kiếm bên trong, đưa cho lão Witcher.

Lane giật mình, hắn còn nói trông thấy Vesemir đằng sau cảm giác có chút không cân đối, nguyên lai là vì tại nói chuyện bên trong cho thấy thành ý cùng tín nhiệm, hắn dẫn đầu giải trừ võ trang.

Tựa hồ là chú ý tới người trẻ tuổi ánh mắt, Vesemir một bên một lần nữa cột lên kiếm mang, vừa cười theo Lane trò chuyện.

"Các ngươi người trẻ tuổi tính tình nổ, khả năng không quá lý giải cách làm này, nhưng là đợi đến tương lai ngươi liền rõ ràng —— có thể thiếu chảy máu liền không còn gì tốt hơn."

"Làm ngươi đi vào quý tộc pháo đài tiếp việc lúc, ngươi đến dỡ xuống kiếm. Dù sao ngươi phải dựa vào lấy các quý tộc phát ra nhiệm vụ tiền thưởng ăn cơm, cố chủ đang vấn đề bị giải quyết trước đó cũng không hề động máy đối với chúng ta động thủ. Tại Brokilon cũng giống như vậy."

"Đám Dryad không có lý do tổn thương ta, mà khi các nàng muốn thương tổn ta lúc, cầm hai cái kiếm cũng không thể thay đổi gì đó. Chỉ là tăng thêm địch ý mà thôi."

Braine không để ý đến Witcher ở giữa trò chuyện, chỉ là nhìn ba người bọn hắn một chút về sau, trực tiếp hướng phía rừng cây chỗ càng sâu đi xa.

Lane bọn hắn cất bước đuổi theo, người trẻ tuổi nói với Vesemir.

"Theo ngài nghĩ không giống nhau lắm, ta tính tình rất tốt. Ta cũng rất đồng ý ngài ý nghĩ, có thể thiếu chảy máu liền tốt nhất."

Lão Witcher cười ha ha một tiếng, nâng lên tay vỗ vỗ Lane bả vai.

Geralt thì theo sát tại Dryad tiểu thư sau lưng, nghe được Lane nhường hắn nhếch miệng.

Ba cái Witcher cùng Dryad trong rừng rậm di động năng lực đều không phải người bình thường có thể so sánh, bọn hắn hành động sau, thậm chí có thể tại rừng rậm nguyên thủy bên trong duy trì người bình thường ở trên đất bằng đi mau tốc độ.

Nhưng ở lấy cái tốc độ này tiến lên không sai biệt lắm sau hai giờ, Braine dẫn đầu đưa ra nghỉ ngơi.

Bộ ngực của nàng ngay tại vằn áo khoác rơi xuống chập trùng, kia là nàng đang cố gắng điều chỉnh hô hấp.

Đám Dryad có được đối với cây cối lực tương tác, nhưng là Witcher thể lực ưu thế lại làm cho nàng dẫn đầu mỏi mệt lên.

Các Witcher đối với cái này không có dị nghị, bốn người trên phạm vi lớn thả chậm bước chân, đến để cho mình cơ bắp lấy được nghỉ ngơi.

Tốc độ đều độ chậm lại, mấy người cũng liền có rồi giao lưu nhàn rỗi.

Braine đang cùng Lane tới gần thời điểm, nói với hắn: "Chúng ta đều rất cảm ơn ngươi, nhường cái kia tiếp giáp rừng rậm vặn vẹo linh hồn yên nghỉ."

Sau đó tóc màu mật ong Dryad, liền một cách tự nhiên rời xa.

Geralt đi theo nàng đằng sau, nhường Lane cảm thấy ly kỳ là, đầu này White Wolf thế mà không có thừa cơ tại quan hệ nam nữ phương diện chế nhạo chính mình.

"Ngươi muốn cho ta nói cái gì?"

White Wolf kỳ quái nhìn người trẻ tuổi liếc mắt, hỏi ngược lại.

"Đám Dryad không có tình yêu, cũng không có tình dục, Lane. Dù cho mọc ra ngươi mặt như vậy, có được ngươi dạng này thể phách, các nàng đối với ngươi cũng chỉ có đơn thuần nhất sinh sản muốn. Nhưng khi các nàng biết rõ ngươi là Witcher, vô pháp truyền bá ra đời mạng hạt giống sau, các nàng đối với ngươi liền rốt cuộc không có dục vọng."

"Chúng ta biết tại toà này rừng rậm lớn bên trong lộ thiên vượt qua vài đêm, Braine biết tại ban đêm rét lạnh rút vào trong ngực của ngươi. Nhưng cái này cũng không có nghĩa là nàng đối với ngươi sinh ra khát vọng. Nàng chỉ coi ngươi là đầu chăn lông, chỉ thế thôi."

"Nói thật, ngươi tốt nhất vào lúc đó cũng chỉ làm nàng là đầu chăn lông."

Lane đối với đám Dryad loại này rõ ràng không giống với nhân loại sinh vật tình cảm cảm thấy hiếm lạ, nhưng là Geralt vẫn là để hắn liếc mắt.

"Trong mắt ngươi ta chính là cái thời khắc dã thú động tình không thành, Geralt?"

"Dù sao đi, nghiêm chỉnh Witcher không có cái nào sẽ đi nữ thuật sĩ trong học viện lẫn vào."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nghiêm chỉnh Witcher đoán chừng cũng sẽ không theo nữ thuật sĩ sinh ra tình cảm gút mắc, đúng không?"

Theo lý thuyết, câu nói này cần phải có thể chí ít làm bị thương ở đây hai người, nhưng cũng tiếc chính là trong đó một cái hoàn toàn không cảm thấy thụ thương, thế là trong lời nói hết thảy tổn thương liền toàn bộ từ một người nhận lãnh tới.

"Đáng chết!"

Mang theo khàn khàn trầm thấp giọng nam thì thào nói nhỏ.

Geralt bị đánh chìm!

Vesemir rất tự nhiên vượt qua bộ pháp biến chìm Geralt.

Hắn tựa như là phụ thân của Geralt, chính mình học sinh cùng vị kia nữ thuật sĩ tầm đó tình cảm thất bại hắn đã sớm rõ ràng trong lòng, lúc này cũng lười đi quản.

Ngược lại là trước mắt cái này rõ ràng không đơn giản School of the Bear tiểu bằng hữu, nhường hắn cảm thấy rất thú vị.

"Ngươi bây giờ là tại Aretuza bên kia tìm việc?"

Vesemir đi lại nhẹ nhàng, mặc dù tại giáp trụ che giấu phía dưới, bụng của hắn đã có rồi bắn tỉa Tròn dấu hiệu. Nhưng là Lane không chút nghi ngờ, Geralt theo vị này so cước lực đều có thể sặc.

Bởi vì vị này đại tông sư rất có thể chính là mình đằng sau nào đó đoạn thời gian cầu học đối tượng, Lane không chuẩn bị giấu diếm gì đó.

"Đúng, ta bây giờ tại Aretuza có cái nghiên cứu hạng mục. Hắc, Vesemir, đừng như vậy nhìn ta! Ta không phải là đối tượng nghiên cứu, ta là nhân viên nghiên cứu! Nghiêm chỉnh dùng tri thức cùng linh cảm tiến hành luyện kim thuật nghiên cứu!"

Đợi đến Lane chém đinh chặt sắt làm sáng tỏ đằng sau, lão Witcher cái kia nhăn lại lông mày còn có ánh mắt sắc bén mới một lần nữa bình tĩnh lại.

Đón lấy, Lane thuận thế cho vị này Witcher Hoá thạch sống miêu tả một cái chính mình luyện kim thuật thiên phú, còn có từ Berengar nơi đó lấy được đề nghị, mong muốn đi học tập Witcher nguyên bộ luyện kim tri thức tình huống.

Braine đi ở phía trước nghe được say sưa ngon lành, nàng hiển nhiên không biết Lane nói tới thiên phú đến cùng là khái niệm gì, đặt ở ngoại giới xã hội có ý nghĩa gì, chỉ là nghe cái náo nhiệt.

Nhưng là hai cái vào nam ra bắc Witcher đều là nhân vật biết hàng.

School of the Wolf đại tông sư miệng mở ra lại khép lại, lặp đi lặp lại nhiều lần còn là không nói ra một câu.

Mà Geralt thậm chí từ bị tâm linh bạo kích thất ý bên trong đi ra.

"Ngươi nói. Ngươi tại lần đầu tiếp xúc ma dược phối phương đằng sau liền hoàn thành cải tiến?"

Geralt một bên chẹp chẹp miệng vừa nói.

Mà Vesemir thì chú ý một phương diện khác.

"Ngươi tham dự thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đã có thể hoàn thành gãy chi tái sinh cấp bậc thành quả rồi?"

Lane đối với hai vị tiền bối nhíu nhíu mày.

Cấp bậc hóa thạch sống Witcher chú ý học thuật tuyến đầu, mà một cái ngay tại sinh động kỳ lại còn không có phần này nhạy cảm.

Không thể không nói, người già thành tinh câu nói này đối với Vesemir có thể quá áp dụng.

Mà liền tại Lane vốn dĩ cho rằng, thiên phú của mình đầy đủ gây nên Vesemir tán thành, đồng thời cho phép hắn tiến vào Kaer · Morhen thời điểm.

Lão Witcher lại cười ha hả, chuyển hướng chủ đề.

Mặc dù mặt ngoài đang không ngừng tán thưởng Lane luyện kim học thiên phú, nhưng là người trẻ tuổi lại tại trong lòng không hiểu cảm giác, chính mình khoảng cách lấy được tán thành mục tiêu càng ngày càng xa.

Ảo giác sao?

Lane cau mày, không biết là cái nào xảy ra vấn đề.

Vesemir rõ ràng là cái lòng dạ rộng lượng đồng thời yêu mến hậu bối lão nhân.

Hắn là hiện tại hết thảy Witcher bên trong nhiều tuổi nhất người, thậm chí vừa cùng Lane vừa thấy mặt, liền thói quen bắt đầu giáo dục hắn muốn Tận lực phòng ngừa chảy máu .

Nhưng là hiện tại, đối mặt một cái tại luyện kim thuật bên trên cực kỳ thiên phú, thậm chí có thể nói rất có triển vọng tuổi trẻ Witcher, hắn ngược lại đem kiến thức của mình cho giấu đi..