Chương 308: Nguyên nhân cùng tên nhỏ con

Chương 308: Nguyên nhân cùng tên nhỏ con

Nguyên bản Lane cảm giác cần phải cũng không khó sự tình, bây giờ lại gặp không thèm để ý liệu bên trong ngăn trở.

Vesemir giống như cũng không muốn đem Witcher quần thể bên trong hoàn thiện nhất, cao thâm nhất luyện kim thuật tri thức hướng hắn mở ra.

Đồng thời rất rõ ràng, hắn hành động này theo lợi ích không có nửa xu quan hệ.

"Nhiều đảm đương, Lane. Ngươi nhường Vesemir có chút sợ hãi."

Lane tận lực chậm xuống bước chân, theo Geralt đi cùng một chỗ thương lượng. Bọn hắn đã cùng một chỗ giải quyết một kiện khó giải quyết nguyền rủa, hai người lẫn nhau tán thành đối phương phẩm hạnh.

Người tốt luôn luôn có thể tìm tới bạn tốt, tại bọn hắn ăn thiệt thòi, tại bọn hắn đối đầu người xấu trong quá trình.

Màu trắng sữa tóc Witcher ngược lại là đối với hiện tại tình huống tâm lý nắm chắc.

"Nếu như ngươi tại trước đó cùng ta kỹ càng miêu tả ngươi luyện kim thiên phú đến tình trạng này, vậy ta khẳng định biết đề nghị ngươi thay cái phương thức cùng Vesemir tiếp xúc."

Lane có chút không nghĩ ra.

"Có ý tứ gì đây là?"

Geralt không có lập tức trả lời người trẻ tuổi nghi hoặc, ngược lại cười như không cười nhìn xem Lane mặt.

"Tuổi trẻ. Ngươi tuổi còn rất trẻ."

"Ngươi thậm chí tuổi trẻ đến, căn bản không có cơ hội lấy người đứng xem thị giác trông thấy cái thứ hai đang tiến hành Trial of the Grasses Witcher học đồ, đúng không?"

"Vesemir đã chủ trì qua mấy đời Witcher Trial of the Grasses, tràng cảnh kia với hắn mà nói không thua gì mắt thấy Địa Ngục!"

Bóng cây khoảng cách ánh nắng tại Geralt trầm tĩnh trên mặt lướt qua.

Cái kia quầng sáng cũng sẽ không nhường người cảm thấy ấm áp, tương phản, chỉ có càng thêm thâm trầm rét lạnh.

"Ngày thứ ba, trừ một cái vừa tròn mười tuổi tiểu nam hài bên ngoài hết thảy những hài tử khác đều chết rồi. Hắn bởi vì đột nhiên xuất hiện điên cuồng mà xao động bất an, tiếp lấy lại nháy mắt lọt vào chiều sâu trạng thái hôn mê. Ánh mắt của hắn ngốc trệ, hai tay thì không ngừng nắm chặt y phục, hoặc là tại không trung vung vẩy, giống như muốn bắt lấy một nhánh bút lông ngỗng đồng dạng. Tiếng hít thở của hắn trở nên càng ngày càng thô trọng; trên thân bắt đầu ra mồ hôi lạnh, làn da trở nên vừa ướt lại dính cũng tản ra hôi thối. Tiếp lấy lại một loại dược vật chuyển tiểu nam hài mạch máu, hắn chứng động kinh phát tác. Lần này đi theo triệu chứng là chảy máu mũi, kịch liệt ho khan cuối cùng biến thành nôn mửa, thẳng đến nam hài triệt để hư thoát sau trở nên không nhúc nhích mới thôi."

Geralt lấy một loại lạnh lùng giống là thí nghiệm báo cáo ngữ khí nói ra phía trên cái kia đoạn lời nói.

"Nghe nói qua chứ? Đây là liên quan tới Trial of the Grasses chính mắt trông thấy báo cáo."

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là ban đầu một nhóm kia các Witcher đúng là lo liệu lấy cứu vớt nhân loại, tiêu diệt quái vật ngu xuẩn lý tưởng mà đản sinh. Để bọn hắn người như vậy, tự tay đem độc dược tiêm vào vào hài đồng trong thân thể, sau đó không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết nhìn xem bọn hắn gặp thống khổ, để tránh bỏ lỡ phản ứng phát sinh nháy mắt. Mà cho dù như thế, cũng vẫn là sẽ có bảy phần mười hài tử biến thành mở ra thịt nhão. Không thể không nói, xem như hình phạt, cái này rất sáng tạo."

Geralt lúc này cười mười phần châm chọc.

"Tội ác cảm sẽ đem người bức điên, dù cho có cao thượng sứ mệnh cảm xem như dựa vào cũng là như thế."

"School of the Wolf cho tới bây giờ trừ tình thế bất đắc dĩ, bằng không thì sẽ không lại tiến hành Trial of the Grasses. Đây là chúng ta còn lại mấy cái Witcher nhất trí đồng ý kết quả."

"Không riêng như thế, chúng ta cũng biết các phù thủy đối với Witcher liên quan tới thân thể biến dị phương diện thành quả nghiên cứu khát vọng, cho nên nghiên cứu phương diện này tư liệu, Vesemir một mực thấy rất căng."

Nói xong, Geralt nhìn xem thật giống rõ ràng một chút gì đó Lane, lắc đầu.

"Ngươi luyện kim thuật thiên phú, còn có ngươi tham dự hạng mục, đều để Vesemir cảm thấy sợ hãi. Hắn sợ hãi có một ngày, tại ngươi trên bàn thí nghiệm nằm không còn là mấy cái con thỏ, con chuột, nhân loại thi thể, mà là "

Mà là gì đó, Geralt không có tiếp tục nói hết, nhưng là Lane đã có thể tưởng tượng ra được.

"Ta không biết đi đến một bước kia."

Đột nhiên, người trẻ tuổi đối với Geralt dứt khoát nói.

Geralt thì một điểm không ngoài ý muốn gật đầu.

"Ta biết, ta cũng tin tưởng. Cho nên hiện tại, ta đề nghị ngươi gì đó đều không cần làm, chỉ cần đi theo Vesemir đi một đoạn liền tốt."

"Cái này lão hỏa kế nhìn người rất chuẩn, chờ hắn cảm thấy ngươi có giá trị tín nhiệm, ngươi tự nhiên liền có thể đạt thành mục tiêu."

"Dù sao ta cảm thấy, ngươi khẳng định không có vấn đề."

Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là Geralt đang nói hắn tin tưởng Lane lúc, chắc chắn tựa như đang truyền thuyết buổi trưa ăn vài miếng bánh mì.

Lane bởi vậy đối với White Wolf mỉm cười một cái, sau đó thành công nhường vị này đi lại mạnh mẽ Witcher đại sư bừng tỉnh cái Thần, tại rễ cây bên trên khái bán một cái, kém chút ngã sấp xuống.

"Ôn dịch ở trên. Ngươi cái kia tóc phản quang quơ ta!"

"Geralt, nói chuyện muốn bằng lương tâm, ngươi vừa rồi nhìn chính là mặt của ta!"

Sau lưng lấp đầy Người trẻ tuổi sức sống tiếp xúc nhường phía trước Vesemir đi lại nhẹ nhàng cực.

Hắn mang theo già nua nếp nhăn khóe miệng bởi vậy nhấc lên một cái đường cong.

Các Witcher biết rõ, tại khoảng cách này xuống dù cho hạ giọng cũng không thể giấu diếm được đồng loại lỗ tai.

Cho nên tại Lane cùng Geralt trò chuyện lúc, bọn hắn liền tương đương với đã hướng Vesemir biểu thái.

Lane tự tin, Geralt cũng tin tưởng, hắn là cái có thể bị Vesemir tán thành Witcher.

Hoá thạch sống cảm giác những ngày tiếp theo, đoán chừng sẽ có thú vị cực.

——

Brokilon đường rất khó đi, nếu như không có Braine dẫn đầu, các Witcher hoàn toàn không có cách nào tại duy trì tốc độ dưới điều kiện duy trì cảm giác phương hướng.

Braine luôn luôn có thể tìm tới khe rãnh kẽ nứt phía trên ẩn nấp gỗ tròn bắc cầu, dũng cảm bước vào tràn đầy màu xanh lá lục bình đầm lầy.

Nếu để cho các Witcher mất đi người dẫn đường, bọn hắn ba cái đoán chừng tình nguyện đường vòng mấy giờ, thậm chí mấy ngày cũng không dám đi loại này đường.

Mà trừ môi trường tự nhiên ngăn trở bên ngoài, Brokilon bên trong nhân tạo cạm bẫy, cũng đã sớm biến thành ngoại giới xã hội truyền thuyết.

Trong hố sâu gốc cây gai gỗ chỉ là bình thường, tự động kích phát cung tiễn độc châm cũng không hiếm có.

Còn có một loại gọi là Con nhím đồ vật —— phủ kín gai nhọn khối cầu cực lớn cột vào dây thừng bên trên, tại mọi người không tưởng được trên đường, phần lớn là sườn dốc đường, rơi xuống nhấp nhô phá hủy trên đường hết thảy.

Geralt nói tới Qua đêm, bốn người bọn họ đã kinh lịch mấy lần.

Braine luôn luôn có thể tìm tới một mảnh có thể giữ ấm địa hình, phía trên đại khái dẫn đầu còn dài khô ráo cỏ dương xỉ. Nàng lúc đang ngủ xác thực biết rút vào Witcher bên người, dựa vào rất gần. Nhưng cái kia vì sưởi ấm, lại không hắn ý.

Đợi đến mùa đông bên trong bình minh chậm chạp đến, bọn hắn liền lần nữa lên đường.

Hôm nay trong hành trình, Braine lại một lần dừng bước lại, dò xét bốn phía.

Các Witcher đã thăm dò rõ ràng, đây là nàng tại phân rõ một chút đám Dryad nội bộ tiêu ký.

Thế là Geralt tìm cái chết héo gốc cây ngồi xuống nghỉ ngơi, Vesemir thì truyền thụ lấy Lane một chút thực dụng tiểu khiếu môn.

Tỉ như như thế nào đem chỉnh bình kiếm dầu lô hàng thành có thể nhanh chóng bôi lên hàng rời, lấy thích ứng đột phát tình trạng chiến đấu, như là loại này.

Hắn đối với Lane luyện kim thiên phú phức tạp giác quan, ngăn cản không được hắn hướng về sau thế hệ truyền thụ một chút dùng tốt tiểu thủ đoạn.

Mà tại cái này tĩnh mịch tĩnh mịch tràng cảnh bên trong, mười phần đột ngột truyền tới rít lên một tiếng.

Ngắn ngủi, chói tai, tuyệt vọng thét lên.

Ba cái Witcher, một cái Dryad, lập tức thần kinh phản xạ tiến vào cảnh giác trạng thái, nhìn về phía cái kia thét lên truyền đến phương hướng.

Bốn người cùng nhìn nhau chỉ dùng một nháy mắt, sát theo đó bọn hắn không hẹn mà cùng bắt đầu hướng phía nơi đó di động.

Xuyên qua một mảnh nồng đậm Trường Thanh sau lùm cây, là một cái ước chừng 10m trên dưới cao thấp chênh lệch tầng đất.

Tại bốn người ở dưới, có cái ăn mặc màu lam xám áo jacket tên nhỏ con chính diện gặp nguy cơ.

Hắn (hoặc là nàng) tóc màu xám bạc, đang kinh hoảng nhảy nhót bên trong tán loạn thành một đoàn..