Chương 309:  Yghern

Chương 309:  Yghern

Tại đó mái tóc màu xám tên nhỏ con bảy bước bên ngoài, đang có một cái đầu dài hình dáng sinh vật đang không ngừng tới gần, con đường cỏ dại, địa y bởi vì ma sát mà phát ra tiếng xào xạc.

Vật kia thể sắc sâu nâu, thân dài tại bốn tới năm mét tầm đó, nhường người đầu tiên nhìn nhìn qua tưởng rằng đầu rắn.

Nhưng là Lane lại hai mắt nhắm lại, hắn không cho rằng kia là đầu rắn, bởi vì hắn tại trước đây không lâu còn đối phó qua theo cái đồ chơi này không sai biệt lắm đồ vật.

Hiện tại còn nhìn quen mắt tàn nhẫn.

"Kia là đầu con rết lớn!"

Braine lập tức quỳ một chân trên đất, từ phía sau lưng trong túi đựng tên rút ra hai cây mũi tên, một cái khoác lên trên dây, một cái nằm ngang cắn lấy trong miệng.

Nàng mơ hồ không rõ nói: "Là  Yghern!"

Lúc này, Geralt cùng Vesemir mới nhìn đến quái vật kia toàn cảnh.

Vật kia có hai hàng mang theo móc câu màu vàng chân, dài nhỏ thân thể bị giáp xác chia một tiết một tiết. Nó so rắn cần phải nguy hiểm nhiều!

Cái kia mái tóc màu xám tên nhỏ con lúc này thối lui đến một cây đại thụ rễ cây bên trên, lưng tựa rễ cây phát ra bi ai thét lên.

Mà không máu vô lệ động vật chân đốt, thì không ngừng phát ra giáp xác ma sát thanh âm, "Tích tích tìm tìm" .

Nó từ trong bụi cỏ ngẩng đầu lên, kia là nó tại dùng chính mình đặc biệt khí quan thăm dò lấy trong không khí nhiệt độ, độ ẩm, con mồi tán phát tin tức tố.

"Tiểu tử kia! Đừng nhúc nhích!"

Geralt thô lỗ hô to, thuận tiện bỗng nhiên nhảy dựng lên lại rơi xuống, hi vọng thông qua mặt đất chấn động đem quái vật kia lực chú ý thu hút tới.

Vesemir mũi hèm rượu nhíu nhíu, hắn đưa tay đè lại mong muốn trực tiếp bắn tên Braine.

Tại Dryad không thể lý giải trong ánh mắt, lão nhân lắc đầu: "Nó chất sitin giáp xác vô pháp đối đầu sắt thép, nhưng là giáp xác thiên nhiên bóng loáng cùng đường cong tại khoảng cách này bên trên đầy đủ bắn ra ngươi mũi tên. Đối mặt tên lạc, cái kia tên nhỏ con nhưng không có côn trùng giáp xác, cũng không có Dryad linh mẫn!"

Cực lớn con rết căn bản không muốn để ý tới 10m phía trên đài đất sự tình, đây là trồng lãnh khốc lại chủ nghĩa thực dụng quái vật. Tại bọn chúng trong mắt, bên miệng thịt lại Tiểu Dã so 10m bên ngoài thịt có giá trị.

Trên đầu nó hai cây xúc tu ngay tại không trung quơ sưu tập tin tức, động tác này chỉ dùng chỉ chốc lát liền hoàn thành định vị.

Cái kia tên nhỏ con quá hoảng, nhiệt độ cơ thể tại trong khủng hoảng lên cao, gọi ra mang theo lượng nước nhiệt khí, còn có mồ hôi bên trong Sợ hãi . Cái này đều quá dễ thấy.

Bị Dryad xưng là  Yghern trùng quái thân thể cuộn thành một đoàn, sau một khắc thì như là chứa đầy lực lò xo bắn ra đi!

Màu vàng sáng phong phú phó chi phản xạ ra đời vật giáp xác ánh sáng, như là thành hàng thuyền mái chèo có tiết tấu đong đưa.

Geralt đứng tại cao cao đất bên bàn bên trên hướng phía dưới nhìn, trong lòng gấp đến độ tựa như là kiến bò trên chảo nóng.

Cỗ này lo lắng đến không hiểu thấu.

Người chết mà thôi, dù là chết là cái tên nhỏ con, cũng chỉ là cái xui xẻo chết tại quái vật trong miệng tên nhỏ con.

Geralt thấy nhiều, thậm chí thấy phiền.

Nhưng là hôm nay, hắn chính là không hiểu thấu rất hoảng, thật giống cái kia phía dưới tên nhỏ con, đối với hắn mà nói vô cùng vô cùng trọng yếu.

"Cái này quá cao. Ở giữa liền cái giảm xóc cái bàn đều không có!"

Geralt từ đài đất biên giới rút về đến, ngựa không dừng vó liền chuẩn bị quấn xa một chút, nhìn có hay không cái khác đường có thể để cho hắn tranh thủ thời gian nhảy đi xuống.

Cao mười mét cái bàn a! Hắn dù là ép mình một cái, 【  Quen 】 cùng 【  Aard 】 liên phát đều phải ngã gãy hai cái đùi!

Đến lúc đó đừng nói cứu xuống cái kia tên nhỏ con, chính hắn đều phải chết.

Thế nhưng là không đợi hoảng hốt Geralt chuyển thân chạy đi, một bàn tay lớn trực tiếp đem hắn bị đẩy sang một bên.

"Tránh ra, đừng vướng bận."

Là Lane.

Cái này ở đây trẻ tuổi nhất Witcher, lúc này Chính Nhất một bên từ bên hông rút ra cái kia thanh đường vòng cung ưu mỹ, thân kiếm hoa lệ Elf trường đao, phát ra êm tai kim loại tiếng ma sát.

Một bên thẳng tắp hướng phía đất đài biên giới đi qua.

"Ngươi đừng vờ ngớ ngẩn! Cái đài này có chí ít 10m cao thấp chênh lệch!"

Bị đẩy ra Geralt thậm chí không có rảnh nổi giận, hắn một bên lớn tiếng cảnh cáo người trẻ tuổi không muốn bởi vì sốt ruột mà mất phân tấc, một bên chuẩn bị chạy, tìm kiếm có thể nhảy xuống giảm xóc bình đài.

Hắn dù cho nóng vội đến nước này, cũng vẫn là chưa quên nhắc nhở Lane chú ý an toàn.

Nhưng ngay tại sau một khắc. Cái kia tuổi trẻ Witcher căn bản không có nửa điểm do dự liền trực lăng lăng nhảy xuống cao mười mét, không giảm xóc đài đất!

Lane

"Hài tử!"

Vesemir còn có Geralt đồng thời kêu sợ hãi, sau đó cùng một chỗ chạy đến đài đất biên giới nhìn xuống.

Bọn hắn loại này lâu dài giáp trụ bất ly thân người có thể quá rõ ràng, một thân trọng giáp chiến sĩ từ chỗ nào sợ cao hơn một mét trên bàn trượt chân đều có thể muốn mạng!

Cái kia một thân School of the Bear chế thức giáp trụ mặc lên người, thẳng tắp nhảy đi xuống 10m. Cho dù là Witcher nội tạng cũng biết bị chấn hỏng!

Làm School of the Wolf hai người chen đến đài đất biên giới nhìn xuống lúc, Vesemir thậm chí đã từ trong bọc móc ra một bình 【  thuần trắng Rafard 】 chuẩn bị trước xâu một cái cái này xúc động người trẻ tuổi mạng.

Nhưng làm tầm mắt của bọn họ không còn bị đài đất biên giới ngăn che, có thể trông thấy đài đất dưới mặt đất tình cảnh lúc.

"Gặp quỷ rồi? !"

"Ôn dịch ở trên!"

Hai cái lão luyện Witcher một lần cho là mình đời này gì đó tràng diện chưa thấy qua?

Hôm nay bọn hắn phát hiện tràng diện này bọn hắn thật không có gặp qua!

Lane tại hạ rơi quá trình bên trong biểu hiện ra nhẹ nhàng cảm nhận, cùng hắn cái này một thân trọng lượng hoàn toàn không đáp!

Mà tại hắn lúc rơi xuống đất, cũng hoàn toàn không giống Vesemir cùng Geralt trong dự đoán, ăn mặc trọng giáp người đập ầm ầm trên mặt đất, tóe lên một hồi bụi mù dáng vẻ.

Tương phản, Lane tại hai chân một lần nữa tiếp xúc mặt đất thời điểm, chỉ là từ cực kỳ kéo dài tư thái biến thành ngồi xổm, cái này cực kỳ đơn giản tá lực tư thái liền nhường hắn rơi xuống đất động tĩnh so với một đống sắt thép bao khỏa thân thể, càng giống là khối rỗng ruột đầu gỗ.

Loại động tác này hoàn toàn phá vỡ Geralt cùng Vesemir nhận biết.

Hai người theo bản năng, đồng thời cầm cái cổ bên trên đầu sói mặt dây chuyền. Lại kinh ngạc phát hiện điều này có thể thăm dò ma pháp dấu vết trang bị, lúc này an tĩnh tựa như là cái hàng giả.

Dùng 【  Khinh Thân Thuật 】 trực tiếp chống được 10m rơi xuống Lane, lúc này cũng không có thời gian đi xoắn xuýt phía trên hai cái Witcher kinh ngạc.

Cái kia  Yghern xúc tu đều nhanh đụng tới tên nhỏ con tóc!

"Vụt" một tiếng, giày đế giày cùng thảm cỏ phát ra kịch liệt lại ngắn ngủi tiếng ma sát.

Mới vừa rơi xuống đất Lane từ ngồi xổm tá lực tư thái trực tiếp bắt đầu tiến vào xung phong!

Trên mặt đất cao thấp không đều sinh trưởng bãi cỏ, tại hắn bay lượn quá trình bên trong bị hắn nghiêng nâng tại bên cạnh thân Arondight, đồng loạt chẻ thành một cái mặt phẳng nghiêng.

Yghern lần này cũng không có biện pháp không nhìn trừ miệng một bên khối thịt bên ngoài động tĩnh.

Bởi vì lần này động tĩnh cũng không đại biểu nơi xa có mới khối thịt, mà là uy hiếp đang áp sát!

Nó ngu xuẩn đem chính mình xoay người, dùng đang đối mặt lấy xông lại Lane.

Động tác này không hề nghi ngờ, tăng lớn nó chịu lực diện tích.

Aard

Oành

Một đạo vô hình sóng xung kích, mang theo đều đều khuếch tán lực đạo, vừa đúng đem đầu này con rết lớn đánh bay, rời xa cái kia tên nhỏ con.

Chất sitin giáp xác thân thể đâm vào một gốc cây trên cành cây, lúc đầu đầy co dãn giáp xác cần phải nhường  Yghern đụng cây đằng sau cấp tốc đàn hồi, giảm bớt mất cân bằng thời gian.

Nhưng là không đợi cái kia chất sitin giáp xác từ trên cành cây bắn ra hai centimet.

"Phốc phốc!"

Cơ hồ là theo sát lấy va chạm, vặn vẹo uốn lượn thân thể bị một thanh trong trẻo lưỡi dao cho đính tại lõi gỗ bên trên!

Không ngừng nghỉ chút nào, tại  Yghern mong muốn thuận lưỡi đao, cắn về phía người công kích trước đó.

Cái kia thanh đâm xuyên thân thể nó lưỡi dao đã không ngừng nghỉ chút nào bắt đầu hướng lên vạch!

Giáp xác, phó chi, thậm chí là sau lưng thân cây tất cả đều tại Xoẹt xẹt một tiếng bên trong, bị gọn gàng mà linh hoạt dựng thẳng cắt thành hai phần!

Tại nho nhỏ người đứng xem trong mắt, cự hình con rết huyết nhục không biết nguyên nhân gì, phun ra ngoài thời điểm so tình huống bình thường nhiều hơn.

Cơ hồ biến thành một trận khu vực tính Mưa ..