Chương 310: Ciri

Chương 310: Ciri

Quái vật gào thét cùng người sống sót thét lên đều dừng lại.

Toà này Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại rừng rậm không có mảy may gợn sóng.

Tử vong, săn giết, phản sát, gào thét. Nói hùa tên vở kịch đã tại bên trong vùng rừng rậm này trình diễn đếm không hết năm tháng, mỗi ngày hàng năm, mỗi thời mỗi khắc.

Lane lắc lắc Arondight bên trên huyết nhục mảnh vụn, vừa rồi dùng không khí lưỡi đao kỹ xảo nhường con quái vật này hoàn thành xuất huyết nhiều, nhưng loại kỹ xảo này cũng làm cho Lane bản thân không có dính vào bao nhiêu vết bẩn.

Có thể nói mười phần thừa dịp tâm ý của hắn.

Trên mặt đất,  Yghern thân thể đã tại tố chất thần kinh co rúm bên trong dần dần cuộn mình, sau đó cứng ngắc. Chảy xuống nọc độc răng nanh giác hút khép khép mở mở, tốc độ lại càng ngày càng chậm chạp.

Động vật chân đốt sinh mệnh lực để nó mong muốn động đậy thân thể, tốt xấu trước khi chết cắn một cái. Nhưng là nó bây giờ có thể điều động thân thể, chỉ có dựa vào gần đầu cái kia một phần ba thôi.

Vừa rồi Lane dọc theo hướng lên chọc lên, bởi vì  Yghern tự thân vặn vẹo mà không có hoàn thành một lần hoàn mỹ dọc theo cắt điểm.

Từ cự hình con rết thân thể đứt gãy đến xem, cái kia nhưng thật ra là một đạo thẳng tắp nghiêng đao.

Đứt gãy xéo xuống bên trên vượt qua nó mấy tiết thân thể, cuối cùng chặt đứt mấy cây phó chi, từ trong thân thể chém ra tới.

Cái này không có đạt tới dự đoán vết đao nhường Lane hơi nhỏ khó chịu.

Cho nên hắn hiện tại thậm chí không có vội vã đi  Yghern trên thân thể lột lấy tài liệu cùng chiến lợi phẩm, mà là chuyển thân đi đến cái kia bị dọa ngốc tên nhỏ con trước mặt.

Hắn nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, như thế mới có thể để cho thân cao chênh lệch cực lớn hai người duy trì nhìn thẳng.

"Oa a, không phải là Godling, cũng không phải Pixie, Halfling, là một cái đứa bé loài người?"

Lane quan sát lấy lúc đầu tuyệt không nên xuất hiện ở đây tiểu nữ hài.

Xinh đẹp lại giàu có sáng bóng mái tóc màu xám, một đôi xinh đẹp mắt to màu xanh lục con ngươi, nhìn qua có thể có tám chín tuổi không sai biệt lắm.

Hắn nghe được, cô bé này mùi trên người cùng loại ấm áp lông vũ, kia là trồng như là sạch sẽ cái gối ấm áp hương vị.

"Cái này thật là không giống bình thường, tiểu bằng hữu. Ngươi như vậy lớn một chút niên kỷ, là thế nào khả năng xâm nhập đến Brokilon chỗ sâu?"

"Hắc! Hồi hồi Thần!"

Tiểu nữ hài này không hề nghi ngờ bị dọa đến không nhẹ.

Lane nhìn cao cao đài đất bên kia liếc mắt, hai cái Witcher theo Dryad đã tìm được lộ tuyến khác, ngay tại chậm rãi leo xuống.

"Ta không có sợ hãi, cũng không cần hoàn hồn."

Lane quay đầu trở về, vừa vặn nghe thấy cô bé này đang dùng thấp đến không thể lại thấp ngữ khí phản bác chính mình.

Mới vừa từ quái vật trong miệng chạy ra một mạng, lập tức liền có thể cãi lại.

Cái này không cần nhìn đều biết là cái gan lớn lại tính tình bướng bỉnh tiểu hài.

Trong đầu, Mentos tại dùng Lane tầm mắt quét hình qua nữ hài đằng sau, đối với chủ thể làm ra phân tích báo cáo.

"Tiên sinh, tóc của nàng mặc dù lộn xộn lại vòng quanh lá nát, lá tùng, nhưng là sạch sẽ nhu thuận. Tay của nàng xem ra bẩn, nhưng là không có vết thương cùng làm việc vết tích. Trên chân giày là nghé con da chế thành, trên người dày áo choàng dùng lông nhung thiên nga. Đây không phải là cái phổ thông Nông gia tiểu nữ hài."

Lane bỗng nhiên nghĩ đến cái kia chết khi tiến vào Brokilon rừng rậm trên đường mấy cái kia Verden binh sĩ.

Bọn hắn cũng không phải binh lính bình thường cùng võ trang người hầu, mà nếu như Verden đối với Brokilon đẩy tới đã bắt đầu, cũng không biết chỉ phái mấy cái như vậy người.

Mà nếu như là để bọn hắn tiến vào rừng rậm điều tra. Avril vương coi như liền tiểu tiện đều biết dính vào quần, hẳn là cũng không biết hồ đồ đến cảm thấy mấy người lính có thể từ Dryad địa bàn bên trên điều tra đến gì đó a?

—— bọn hắn là vì đứa bé này đến.

Đại khái dẫn đầu chính là như vậy.

Lane cảm thấy hắn khả năng cứu cái nhân vật không đơn giản.

"Ngươi tên gì, tiểu cô nương?"

Nữ hài tử cúi đầu xuống hít mũi một cái, không có trả lời. Chỉ là có phải hay không giương mắt liếc liếc mắt Lane, sau đó liền lại nhanh thấp đi.

Tuổi trẻ Witcher há hốc mồm, cảm giác người có chút tê dại.

Hắn không phải không theo tiểu nữ hài cùng một chỗ sinh hoạt qua, lúc trước cùng với Arya du đãng cảm giác còn rất tốt.

Nhưng là hiện tại hắn liền biết, không phải là mỗi một cái tiểu nữ hài đều có thể như là Bôn Lang chi huyết như thế hào sảng dứt khoát.

Cái này bị hù dọa sau còn vẫn như cũ mạnh miệng tiểu nữ hài, nhường Lane cảm giác thúc thủ vô sách.

Cũng may lúc này, mặt khác ba người cũng cuối cùng từ cao cao trên đài đất xuống tới, đi đến bên này.

Geralt không biết tại sao, bước chân vừa vội lại nhanh.

"Lane, ngươi có chuyện gì sao? Tiểu cô nương, ngươi đây?"

Còn chưa đi gần, hắn liền châu pháo dồn dập hỏi.

Lane từ nửa ngồi nửa quỳ tư thái đứng dậy, tiện thể mang theo tiểu cô nương sau cổ áo đem nàng xách đến trước người, như là nắm lấy con mèo phần gáy thịt biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.

"Không có chuyện, hai chúng ta đều rất tốt."

Geralt còn có Vesemir xem ra đều nhẹ nhàng thở ra.

Chính là Lane trên tay tiểu nữ hài kia, nàng như là mới phản ứng được mình bị xách.

Tại Lane trên tay treo, sững sờ trong chốc lát đằng sau mới phát ra thanh thúy phát điên hô to.

"Ngươi dám đối với ta như vậy! ! !"

Nàng nghĩ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhưng là bị giới hạn sau cái cổ bị dẫn theo, chết sống ngửa không nổi. Thế là nhỏ ngắn tay cùng chân ngắn nhỏ chỉ có thể ở giữa không trung bơi lội phủi đi.

Geralt tại xác nhận hai người an toàn vô sự đằng sau, trong lòng cái kia cổ không hiểu thấu nôn nóng một cái liền biến mất.

Hắn cũng mặc kệ theo phát điên con mèo tiểu nữ hài.

Bởi vì nữ hài bị Lane xách, hắn lúc này vừa vặn không cần ngồi xổm xuống liền có thể nhìn thẳng nữ hài hai mắt.

Đây là cái tin tức tốt, vừa rồi bò xuống 10m dốc đứng đã để hắn có chút cảm thấy phí đầu gối.

"Ngươi tên là gì, tiểu quỷ? Ta đang hỏi ngươi đâu."

Geralt chú ý tới, tại nữ hài nhìn thấy phía sau Braine lúc, nàng rất thức thời toát ra một vòng e ngại cùng tò mò.

Đơn giản đến nói —— nhận sợ.

Thế là lần này tra hỏi bên trong, nữ hài ỉu xìu trả lời: "Ciri."

"Ha." Lane cười khẽ một tiếng, "Đứa nhỏ này cùng ngươi mắt duyên không tệ a, Geralt. Ta vừa rồi hỏi thế nào nàng đều không mang phản ứng."

"Đúng vậy a, cao quý lại bướng bỉnh. Chúng ta sớm nên nghĩ tới, đây là vị cao quý công chúa đâu."

Vesemir dùng một loại người già nhìn xem nghịch ngợm tiểu hài ngữ khí nói xong.

"Các ngươi nói tại ta tiến vào rừng rậm đằng sau đến mấy cái không tầm thường Verden binh sĩ, cái kia đoán chừng chính là tìm nàng. Là Verden công chúa?"

Vesemir kinh nghiệm cay độc, lâm thời chắp vá một cái tình báo liền đạt được theo Lane phân tích quan sát sau không sai biệt lắm kết luận.

"Ta mới không phải gì đó Verden công chúa! Vô lễ chi đồ, mau đưa ta buông ra! Chính các ngươi đều nói, ta là công chúa! Các ngươi nên tôn kính ta!"

Tiểu nữ hài còn tại giữa không trung đập thình thịch, như là cái sốt ruột cắn người con mèo nhỏ.

Chỉnh câu nói nửa câu đầu là sặc Vesemir, nửa câu sau thì là hướng về phía Lane đi.

Người trẻ tuổi mới không để ý tới gì đó công chúa a vương tử a gì đó, hắn một điểm không quan tâm.

"Ha ha, nơi này là Brokilon, ở chỗ này không có công chúa, xông tới tiểu hài tử hết thảy được xưng là Ngu xuẩn tiểu quỷ ."

"Ta chính là công chúa!"

Đối mặt Con mèo nhỏ kịch liệt phản đối, Geralt cũng mặt không biểu tình nhả rãnh.

"Công chúa mới sẽ không một thân một mình trong rừng rậm chạy tới chạy lui, cũng không biết hút cái mũi hút không ngừng lại nói ngươi là viêm mũi sao?".