Chương 311: Đào hôn công chúa

Chương 311: Đào hôn công chúa

Kết quả cuối cùng là, ba cái Witcher cùng một cái Dryad tạo thành đội ngũ, lại tăng thêm một cái nhân loại tiểu nữ hài.

Geralt rất muốn trước tiên đem tiểu nữ hài này cho đưa ra rừng rậm, nhưng là Braine cự tuyệt cho bọn hắn dẫn đường, nó nói cô bé này đã xuất hiện tại Brokilon, cái kia nàng liền đã thuộc về Brokilon.

Đám Dryad có đôi khi biết từ ngoại giới nhân loại trong gia đình mang đi nữ hài, sau đó đi qua ma pháp của các nàng  nghi thức, đem nhân loại nữ hài chuyển biến thành Dryad.

Theo lý mà nói, Lane đang nghe cái này cố sự lúc nên rút đao mới đúng.

Nhưng vẫn là câu nói kia —— một khi dính vào chủng tộc xung đột, hết thảy nguyên bản rõ ràng lại đơn giản thiện ác quan hệ liền đều biết trở nên mập mờ, bắt đầu mơ hồ.

Đám Dryad đối với nhân loại làm cùng loại bọn buôn người hoạt động, nhưng là nhân loại cũng ngay tại đối với các nàng tiến hành chủng tộc diệt tuyệt.

Đám Dryad biết bắn giết bất kỳ một cái nào dám can đảm tiến vào rừng rậm nhân loại, bất luận lão ấu. Nhưng là nhân loại cũng ngay tại treo thưởng đám Dryad da đầu, đồng thời cái này giá cả chính nước lên thì thuyền lên, đồng dạng bất luận lão ấu.

Mà lại đám Dryad đem mang về nữ hài chuyển hóa đằng sau, cũng xác thực đối xử như nhau chiếu cố, sinh hoạt, thậm chí nhường Lane cảm thấy những cô bé này khả năng so ngoại giới Nông gia nữ tính muốn may mắn một chút.

Thế là người trẻ tuổi cũng liền không muốn quản.

Nhưng là Geralt rất rõ ràng, không có Dryad dẫn đầu, hắn khư khư cố chấp cũng đừng nghĩ còn sống rời đi Brokilon.

Toà này sinh cơ bừng bừng rừng rậm lớn đối với ngoại nhân tới nói, chính là một tòa màu xanh lá Địa Ngục.

Đám Dryad không cần chặn đường hắn, chỉ cần mặc kệ hắn liền là được.

Thế là cãi lộn đến cuối cùng, Geralt chỉ có thể cho Braine cười làm lành, nói mình vừa rồi tại nói mê sảng.

Vesemir rất tự tin chính mình một tay mang ra học đồ sẽ nghĩ rõ ràng, thế là dứt khoát ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cãi lộn Witcher cùng Dryad.

Lôi kéo Lane đi đem  Yghern thi thể cho hủy đi.

Lão Witcher lột lấy tài liệu cùng chiến lợi phẩm thủ pháp so bác sĩ ngoại khoa cũng không kém, hắn lấy ra nọc độc tuyến, răng độc, hai cây xúc tu, còn có một cái màu đỏ, tựa như phóng đại bản tế bào đồ vật.

"Ngươi vận khí không tệ, hài tử. Màu đỏ đột biến dụ phát vật, ngươi về sau phối trí 【  sắc thuốc 】 cần dùng đến."

Lane còn là lần đầu tiên tại quái vật trong thân thể chém ra tới này đồ chơi, xem ra xuất hàng dẫn đầu xác thực rất xem vận khí.

Vesemir đem khối này đột biến dụ phát vật cất vào một bình Dwarf trong rượu mạnh, liền xem như bảo tồn là được.

Lane nhận lấy đằng sau lộ ra hơi nhỏ vui vẻ, trọng yếu không phải là khối này đột biến dụ phát vật, mà là Vesemir để lộ ra đến, tên là 【  sắc thuốc 】 đồ vật.

Kia là Berengar đều không cho hắn nói qua đồ vật, là không hề nghi ngờ cao thâm luyện kim học tri thức.

Vesemir cho hắn nói một chút, nói rõ hắn chí ít bắt đầu muốn đem School of the Wolf tri thức hướng hắn mở ra một chút.

Đây là cái tốt bắt đầu.

Ciri mắt cá chân tại vừa rồi nhéo một cái, lúc này đang bị Geralt lưng cõng đi.

Lane luôn cảm giác hai người bọn hắn không hiểu như là rất quen đồng dạng.

Khả năng trên thế giới này chính là có người trời sinh có thể nhìn vừa ý đi.

Tại Geralt trên lưng tiểu nữ hài vụng trộm quay đầu nhìn một chút đi ở bên người tóc bạc Witcher, sau đó tại hắn quay đầu trước đó tranh thủ thời gian vùi đầu, hút hút cái mũi, lại dùng tay đem chính mình tóc màu xám bạc ròng rã.

"Ngươi chỉnh cũng vô dụng, Ciri."

Lane nhìn không chớp mắt, như là không có cảm giác vừa đi vừa nói.

"Chúng ta chất tóc không giống, ngươi thuộc về loại kia rất dễ dàng thắt nút tóc, cũng dễ dàng cuốn vào tạp vật, không có cách nào như thế trơn tru."

Ciri không có đem đầu nâng lên, chỉ là vỗ vỗ chính mình Tọa kỵ bả vai.

"Đi nhanh điểm, ta không muốn tại cái này vô lễ chi đồ bên cạnh."

Nhưng Tọa kỵ cũng là có lời nói: "Công chúa của ta, trong rừng rậm lưng cõng người ngài coi là rất nhẹ nhàng thật sao? Nhanh không được a."

"Các ngươi đều tại qua loa tắc trách ta, ta sẽ để cho ta bà ngoại hạ lệnh chém đứt đầu của ngươi! Còn có hắn!"

Nữ hài chùi chùi cái mũi, hung ác nhìn xem hai cái Witcher, biểu tình kia nhường đi ở bên cạnh Lane "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Tốt a, chặt đầu, một cái chém hai cái, thật đáng sợ, đi rồi đi rồi" Geralt ngược lại là nắm cái tràng.

"Nhưng là ngươi dù sao cũng nên nói cho chúng ta, ngài bà ngoại đến tột cùng là loại nào cao quý lại đáng sợ nhân vật a? Ta cảm thấy có thể từ nàng tên gì bắt đầu giới thiệu."

Vừa nghe đến muốn nói ra chính mình là từ đâu đến, Ciri lập tức liền không còn gào to.

"Tốt a, các ngươi đã một mực hỏi ta nói cho các ngươi biết."

"Nhưng các ngươi sau khi nghe, không được đem ta mang đến tìm Kistrin! Có thể thề sao?"

"Kistrin? Đó là ai." Geralt đầu tiên là giống như Lane, bị tiểu hài ngây thơ yêu cầu chọc cười, sau đó đột nhiên phản ứng lại.

"Gặp quỷ! Kistrin vương tử? Vương tử Kistrin của Verden? Ngươi vốn là nên đi tìm hắn? !"

Nữ hài lại sửa sang chính mình mái tóc màu xám, tháo ra hai cây cuốn vào lá tùng, xoay mặt đi.

"Bà ngoại nhường ta đi cùng cái kia Kistrin nhận thức một chút, cũng chỉ là nhận thức một chút!  sau đó phụ thân hắn, cái kia."

"Avril vương."

"Đúng, cái kia Avril vương từ ta vừa đến pháo đài, cũng chỉ nghĩ đến cử hành hôn lễ! Ta mới chín tuổi a! Mà lại ta cũng căn bản không thích Kistrin."

"Hắn lại mập lại ngu xuẩn, còn có miệng thúi. So đưa tới trên bức họa xấu nhiều! Hắn còn nói cho ta, ta điệu bộ giống bên trên phải đẹp, nhưng là người hắn thích gọi Alvina, là cái trong cung đình nữ quý tộc. Các ngươi hiểu chưa? Ta không muốn gả cho hắn, hắn cũng không muốn cưới ta, cái này cưới có cái gì tốt kết? Thế là ta liền chạy ra khỏi đến."

Bát quái tiết mục người người thích nghe, Vesemir còn có phụ trách dẫn đường Braine đều trong lúc vô tình vây quanh ở Ciri chung quanh.

Nhìn như bình thường cất bước, kì thực đang nghe cố sự.

Công chúa đào hôn loại tình tiết này tại rất dài một đoạn thời đại bên trong đều giàu có phi phàm sinh mệnh lực.

"Công chúa liền nên gả cho vương tử, đây không phải là thiên kinh địa nghĩa? Chúng ta thời đại kia "

Vesemir mặc dù là cái trường thọ Witcher, nhưng là hắn nói dông dài lên theo cái phổ thông nhân loại lão đầu nhi không lắm phân biệt.

Đều là hồi ức trước kia thế đạo không cổ ngữ khí.

Nhưng là Ciri là cái rất có chủ kiến hài tử, nàng thở phì phò nhìn xem cái kia cái mũi đỏ lão đầu.

"Lời của ngươi nói theo những người khác giống nhau như đúc, các ngươi đều cho là ta là cái tiểu hài tử, cho nên dễ lừa gạt cực kì, đúng không?"

Vesemir tính phản xạ phản bác: "Ta cũng không có lừa ngươi!"

"Ngươi chính là lừa gạt ta!"

Vesemir bĩu môi, lọt vào trầm mặc.

Tại bên cạnh hắn đi tới Dryad giật mình quay đầu nhìn xem lão gia hỏa này, cảm khái lắc đầu sau mới tiếp tục đi lên phía trước.

Mà Lane thì giật mình nhìn xem giật mình Braine

Một đoàn người lại an tĩnh đi trong chốc lát, Geralt trên lưng công chúa đột nhiên nhẹ nhàng kéo hắn màu trắng sữa tóc.

"Geralt tước sĩ."

"Gọi ta Geralt, ta không phải là tước sĩ, thậm chí không phải là kỵ sĩ."

"Tốt a Geralt, ta đói."

Lane nghe thấy Ciri lời nói... đi tới.

Geralt vì cõng Ciri, hắn cái kia phần bao khỏa đang bị Lane cân nhắc.

Người trẻ tuổi mở ra túi: "Ừm, ta chỗ này có cà rốt, pho mát, hành tây."

Tại không có lều lớn kỹ thuật thời đại, mùa đông là thật không có gì có thể ăn.

"Pho mát cùng cà rốt liền tốt."

Ciri không có Lane trong tưởng tượng yếu ớt, nhưng cũng có thể là cực đói. Sinh cà rốt theo pho mát bị nàng miệng nhỏ lại nhanh chóng gặm.

"Cảm ơn, Lane."

Người trẻ tuổi một lần nữa thu nạp cái túi miệng, một bên thuận miệng ứng với: "Đừng khách khí, ngươi ăn lại không nhiều."

"Không, không phải là bởi vì ăn. Không chỉ là bởi vì ăn ngươi cứu mạng ta, tại trước đó cái kia con rết lớn trước mặt. Ta lúc ấy đều đã dọa sợ."

"Ha ha, ngươi thừa nhận chính mình hù đến. Thật sự là khó được không mạnh miệng một lần." Lane cười ha ha, nhưng lập tức nghiêm sắc mặt.

"Bên trong vùng rừng rậm này muốn mạng đồ vật cũng không ít, đào hôn chạy trốn tới nơi này không khỏi quá ngu. Mà lại ngươi cũng nên cảm ơn những người khác, mặc kệ bọn hắn đuổi tới không có, bọn hắn chung quy là vì ngươi bỏ ra khí lực."

"Ta nhớ kỹ." Ciri hút hút cái mũi, lại nhẹ nhàng giật giật Geralt màu trắng sữa tóc.

"Cảm ơn ngươi, Geralt."

"Không khách khí, tiểu gia hỏa."

White Wolf đang nói câu nói này lúc, cố gắng đè nén muốn bay lên ngữ điệu. Nhưng ngay cả như vậy, Lane cũng cảm giác gia hỏa này liền bước chân đều nhẹ nhàng không ít.

Nếu như không phải là xác nhận Geralt cũng không phải là cái tâm lý biến thái, Lane đoán chừng chính mình cũng biết đối với hắn cảnh giác lên..