Chương 312: Công chúa cùng vương tử

Chương 312: Công chúa cùng vương tử

Đêm đó, mấy người bắt đầu ban đêm nghỉ ngơi.

Braine vào hôm nay dẫn đường lúc, phá lệ sớm đưa ra nghỉ ngơi, nàng nói là bởi vì cái này vừa nhặt được đứa bé loài người quá phiền, nhường nàng hao phí kế hoạch bên ngoài rất nhiều thể lực.

Lane nghe thời điểm thẳng bĩu môi, trong lòng tự nhủ cõng cái này hài tử chính là Geralt, theo nàng nói chuyện chính là ta, ngươi đặt chỗ này phí gì đó kình rồi?

Nhưng hắn đồng thời vô cùng rõ ràng, Braine không phải là mệt mỏi, nàng chỉ là muốn nghe nhiều nghe những vùng rừng rậm này bên trong nghe không được cố sự.

Braine chính là bị từ nhân loại chuyển hóa thành Dryad nữ hài, theo nguyên sinh Dryad khác biệt, nàng đối với ngoại giới xã hội còn giữ một tia ấn tượng.

Mà tại đó còn sót lại một tia ấn tượng đằng sau, thẳng đến nàng chết đi ngày ấy, toà này nguyên thủy rừng rậm lớn đều sẽ là nàng nhân sinh toàn bộ.

Thẳng đến nhân loại gót sắt xông vào rừng cây, hỏa diễm thôn phệ thân thể của nàng, kiếm sắc đâm xuyên tâm can của nàng. Nàng thét chói tai vang lên đổ vào cỏ dương xỉ bụi bên trong, vì một trận tranh đoạt rừng rậm chiến tranh mà chết đây là chuyện sớm hay muộn.

Ciri

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau vây quanh tiểu nữ hài nằm xuống, có lẽ là bởi vì mắt duyên, còn có bị Lane cấp cứu xuống tới nguyên nhân. Tiểu nữ hài khoảng cách Geralt cùng Lane rõ ràng thêm gần một chút.

Ừm

Nàng có chút mơ hồ đáp lại.

Một cái gầy gò nho nhỏ người, đi qua đầm lầy, lính canh, dã thú trùng điệp uy hiếp, tại Brokilon bên trong một mình sinh tồn vài ngày.

Không hề nghi ngờ, nàng là cái rắn chắc, khỏe mạnh, có dũng khí, có vận khí nữ hài. Nhưng ngay cả như vậy, chờ yên lòng sau, nàng còn là cảm thấy một luồng vô pháp chống cự mỏi mệt.

"Cha mẹ ngươi ở nơi nào?"

Geralt hỏi tiếp, muốn biết nàng đến cùng là nơi nào công chúa.

"Ta không có cha mẹ." Ciri hút lấy cái mũi nói, "Tại ta lúc rất nhỏ, bọn hắn liền gặp gỡ tai nạn trên biển. Nguyên một con thuyền toàn bộ không có rồi, liền cái thuyền tam bản mảnh vỡ đều không có rồi."

Sau khi nói xong, nho nhỏ tiếng ngáy liền truyền ra. Nàng đã tình trạng kiệt sức.

Lane nằm tại khô ráo mềm mại cỏ dương xỉ bụi bên trên, nhìn xem trên đầu dày không thấu ánh sáng cực lớn tán cây. Chờ nho nhỏ tiếng ngáy một lát sau sau, mới quay về một bên Geralt nhẹ giọng hỏi.

Geralt

"Làm gì?"

Người trẻ tuổi tựa hồ là có chút buồn rầu nhíu nhíu mày, "Các ngươi cần phải tiếp xúc qua những vương công quý tộc kia cung đình a? Chí ít so ta kinh nghiệm phong phú. Giống nàng loại tình huống này. Ta không quá có thể tưởng tượng tương lai nàng biết đi như thế nào đi xuống."

"Ai có thể biết rõ đâu?"

Geralt không quan trọng hỏi ngược một câu, tại tiểu nữ hài ngủ đằng sau, bọn hắn đang khi nói chuyện vô hình liền thiếu đi rất nhiều hạn chế.

"Một cái qua đời công chúa con gái, có lẽ nàng trong nhà xếp hạng thứ tư, thứ năm? Hài tử không ít, mỗi cái đều có tôn quý danh hiệu, nhưng là luận tầm quan trọng, khả năng còn không đuổi kịp cung đình tổng quản dưới tay một cái thư ký. Đây chỉ là cái tóc xám mắt màu lục tiểu gia hỏa, tại trong cung đình vô ưu vô lự chạy tới chạy lui, cho nên trong cung đình người nhất định phải nhanh vì nàng tìm người chồng tốt gả."

"Càng nhanh càng tốt, nhất định phải tại nàng trở thành một cái thành thục, có thể sinh dục nữ tính trước đó, tại nàng sinh ra chuyện xấu, tư thông, loạn * uy hiếp trước đó. Ngươi biết, Lane. Trong cung đình loại sự tình này nhìn mãi quen mắt."

Bỗng nhiên, tại Lane trong đầu thoáng qua hai cái tóc vàng tuấn nam tịnh nữ, kia là tại đưa Arya về nhà lúc, hắn tự mình điều tra ra được liên quan tới Hoàng hậu tỷ tỷ cùng cận vệ em trai cố sự.

Hai người gút mắc cuối cùng diễn biến thành một trận đem bảy cái vương quốc cuốn vào chiến tranh.

Tại đó lần điều tra tra ra manh mối trước đó, hắn làm sao đều không có hướng loạn * phương hướng nghĩ tới, đây là từ văn hóa hoàn cảnh cùng sinh hoạt kiến thức tạo thành tư duy tính hạn chế.

Tại kiểu tây phương trong cung đình, tình huống này tựa hồ xác thực không hiếm thấy.

Lane lại đi bên người Geralt phương hướng liếc qua.

Tại đại danh đỉnh đỉnh White Wolf lý lịch bên trong, một phần rất mắt sáng ủy thác nhiệm vụ, chính là giúp con gái của Foltest giải trừ Strzyga nguyền rủa.

Vị kia trong chuyện xưa công chúa Adda, chính là Foltest cùng thân muội muội sinh ra con gái.

Tại Lane cùng Geralt trò chuyện bên ngoài, Vesemir cũng có rồi hứng thú nói chuyện.

"Hài tử, ngươi vừa rồi hỏi cái này vị công chúa tương lai tình huống? Hắc, ta ngược lại là gặp qua không ít gia nhập lữ hành đoàn kịch tuổi trẻ công chúa."

Đã còn sống mấy trăm năm lão nhân gia ngữ khí bình thản nói xong.

Bởi vì nhỏ bé bắp thịt biến chất bất lực, Vesemir tại nằm ngửa lúc nói chuyện, trong cổ họng lại bởi vì cơ bắp lỏng mà trở nên như là kẹt một cái đàm.

"Những cô nương kia đều may mắn, chính mình có thể đào thoát cái nào đó tuổi già người yếu lại khát vọng sinh dục hậu đại cùng thân thể vui sướng lão quốc vương. Ta còn gặp qua không ít vương tử, bọn hắn tình nguyện trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai lính đánh thuê sinh hoạt, cũng không muốn cưới quốc vương cha vì bọn họ chọn lựa công chúa."

"Bởi vì những cái kia công chúa phần lớn thân có thiếu hụt, hoặc là sinh hoạt có tiếng không bị kiềm chế. Loại này hôn nhân chỉ là kết minh thủ đoạn, lại không có cái khác hàm nghĩa."

Nho nhỏ tiếng ngáy bên ngoài, bốn cái các đại nhân tại Vesemir lời nói đằng sau trầm mặc một hồi.

"Hôn nhân của các ngươi là vì kết minh? Cái này thật là khủng bố."

Braine nắm thật chặt trên thân che kín áo dày, tựa hồ Vesemir trần thuật đồ vật so cái này trong đêm đông hàn khí còn nhường nàng cảm thấy lạnh.

"Cũng không hoàn toàn là như thế." Lane lẩm bẩm, tay của hắn vô ý thức thuận thuận Ciri tóc màu xám bạc."Chí ít tiểu gia hỏa này, còn có những cái kia thoát đi chính trị thông gia vương tử đám công chúa bọn họ, đều không nghĩ như vậy."

"Tiểu gia hỏa này ta cảm thấy rất lợi hại, ta nếu là có nàng tuổi tác, đoán chừng lúc này đã dọa sợ chết mất. Có lẽ. Không nhường nàng trở về Verden cũng không tệ?"

"A, không sai?" Geralt cười lạnh một tiếng."Ngươi nghe thấy Vesemir nói, chạy trốn đám công chúa bọn họ nhiều trà trộn tại lữ hành đoàn kịch, nhưng ngươi hiểu rõ lữ hành đoàn kịch sinh hoạt gian nan cùng nguy hiểm không?"

"Tin tưởng ta, Lane. Những cái kia đoàn kịch bên trong đám công chúa bọn họ nếu có cơ hội trở thành Verden vương phi, các nàng cũng sẽ không có một chút điểm do dự."

Lane tay còn tại vô ý thức loay hoay cái kia xúc động mái tóc màu xám, hắn bĩu môi.

"Những người khác ta không biết, nhưng ta luôn cảm thấy. Chí ít tiểu gia hỏa này, nàng chắc chắn sẽ không."

Đang nói, Ciri như là cái hamster, che kín Lane phủ thêm cho nàng thảm dày con, chỉ lộ ra cái kia tóc màu xám bạc.

Trong miệng còn nhỏ giọng nói mê lẩm bẩm: "Các ngươi cho ta nói lời xin lỗi ta liền không nói cho bà ngoại, các ngươi liền đều không cần chặt đầu. Bằng không thì nói lời xin lỗi cũng không được sao? Muốn không cho ta cúc cái cung cũng coi như. Kistrin! Ngươi cho ta chảy nước mũi cút xa một chút!"

Nghe tiểu nữ hài ở trong mơ cùng bọn hắn mấy cái Witcher cò kè mặc cả Giảm hình phạt, còn có yêu ghét rõ ràng lầm bầm, các đại nhân cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Cũng may Ciri ngủ rất say, nàng cũng không có bị đánh thức.

Geralt vỗ nhẹ cô bé kia thân thể, hắn bình thường tuyệt không có loại này ứng phó tiểu hài kiên nhẫn.

Nhưng là hôm nay, có lẽ là Ciri trên thân cái kia như là lông vũ cái gối ấm áp mùi ảnh hưởng hắn..