Chương 313: Duén Canell

Chương 313: Duén Canell

Khoảng cách đám Dryad thành phố —— Duén Canell đã không xa.

Ngày thứ hai, đám người bọn họ liền đến đại thụ chi lâm. Braine tại rừng rậm này trước quỳ xuống đến, cái trán vùi vào địa y bên trong.

Ba cái Witcher không tự chủ được đem ánh mắt thuận cái kia tráng kiện thân cây hướng lên, thẳng đến cổ đã ngửa đã đến cực hạn góc độ, cũng vẫn là thấy không rõ tán cây chỗ sâu.

Nơi này cây cối, chỉ là tuổi tác liền đầy đủ nhường các sinh vật có trí khôn sinh lòng kính sợ, cho dù là Elf một loại trường sinh chủng.

Ciri phản ứng ngược lại là đơn giản, nàng chỉ là ao ước thở dài. Tựa như là đang đáng tiếc nàng hoàng gia trong hoa viên không có loại này hùng vĩ cây.

Lane nhận ra những thứ này tráng kiện vĩ đại cây cối phần lớn là cây cao su, còn có tử sam, râu trắng cây đào chờ chút.

Phóng thẳng cơ bản tại 10m đi lên, chỉ là uốn lượn tráng kiện rễ cây tụ hợp cùng một chỗ, chuyển biến thành thân cây vị trí, liền đã so trong đám người cao nhất Lane cao hơn hai đầu.

Bọn hắn bước nhanh đi tới, bởi vì đại thụ ở giữa mặt đất không có đáng ghét dây leo cùng bụi cây, những cái kia cỏ cây tại đại thụ phía dưới không có sinh tồn tài nguyên.

Cây cối cực lớn khoảng cách bên trong, chỉ có thật dày một tầng hư thối lá cây.

Mặc dù đi được nhẹ nhàng, nhưng là đám người lại đều không thế nào nói chuyện. Liền nhàn không xuống, tại sau khi an toàn thỉnh thoảng lộ ra cười xấu xa Ciri cũng trầm mặc không nói, cúi thấp đầu.

Bởi vì tại những thứ này đại thụ tầm đó, bọn hắn lộ ra nhỏ bé mà không có ý nghĩa.

Lane rất may mắn bọn hắn trong đám người này không có cự vật sợ hãi chứng người bệnh, bằng không thì mấy canh giờ này lộ trình sẽ rất khó qua.

Ciri cảm mạo tại tăng thêm, cụ thể biểu hiện là nàng hút cái mũi tần suất cùng cường độ càng ngày càng nặng, nhưng lại còn có nước mũi chảy ra, nhường nàng nhiều lần móc ra khăn tay lau sạch sẽ.

Geralt thân là lưng cõng công chúa Tọa kỵ trước hết nhất chịu không được, hắn giáo cho Ciri dùng ngón tay lau nước mũi phương pháp, Ciri lộ ra hết sức cao hứng.

Nàng mang theo dáng tươi cười cùng lập loè tỏa sáng mắt màu lục con ngươi hướng phía Lane chạy tới, người trẻ tuổi vừa nhìn liền biết, tiểu quỷ này nghĩ ở trước mặt hắn hiện trường biểu diễn một chút. Khả năng còn muốn cố ý đem nước mũi vung ra giày của hắn bên trên.

Thế là hắn mỉm cười chờ lấy Ciri chạy tới, nhưng là ở sau lưng, tay của hắn đã chuẩn bị kỹ càng gõ đầu.

Bất quá ra ngoài ý định chính là, tiểu nữ hài này chạy đến một nửa đằng sau, nhìn xem Lane mỉm cười biểu lộ, đột nhiên dáng tươi cười thu liễm, khuôn mặt phiếm hồng.

Sau đó đột nhiên thay đổi liền lại lần nữa trở lại Geralt trên lưng.

Geralt một lần nữa trên lưng công chúa sau, không biết tại sao, cặp mắt kia nhìn xem tóc bạc người trẻ tuổi, nhắm lại. Mang theo điểm khí tức nguy hiểm.

Lane đối với cái này không hề có cảm giác, chỉ là có chút tiếc nuối cái này gõ đầu không có đánh đi ra.

Dẫn đường Braine đột nhiên dừng bước, xoay người đối với ba cái Witcher nói chuyện.

"Các Witcher." Nàng vừa nói, một bên từ trên thân móc ra mấy khối vải, cái kia vốn là trên người nàng chuẩn bị cầm máu dây băng.

"Tới, ta nhất định phải bịt kín ánh mắt của các ngươi, mới có thể mang các ngươi tiến vào Duén Canell."

Vesemir cùng Geralt không cảm thấy kinh ngạc tiến lên, nhường Braine trói chặt ánh mắt của bọn hắn. Lane thế là cũng gật gật đầu, biểu thị nhập gia tùy tục.

Duy nhất nhường hắn chú ý chính là, Ciri không có bị yêu cầu đeo cái che mắt.

Trói chặt ánh mắt đằng sau, Geralt liền không thể lưng cõng Ciri. Cái này hiếu động tiểu quỷ lúc này cũng đem mắt cá chân gần như hoàn toàn khôi phục, thế là chủ động yêu cầu lôi kéo Witcher tiến lên.

Nàng trên đường đi líu ríu, sợ hãi thán phục với mình tại ngoại giới chưa bao giờ thấy qua động vật cùng thực vật, còn có những vật này chỗ tạo thành mỹ lệ cảnh sắc.

Nàng đang cố gắng dùng chính mình học qua ngữ pháp tới thử đồ hướng các Witcher miêu tả nhìn thấy hết thảy.

Nhưng chín tuổi tiểu nữ hài ngữ pháp khẳng định không thể nhận cầu nàng giống như đúc, Lane chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên, kia là ánh nắng xông vào rừng cây rơi vào trên mặt, bịt mắt bên trên cảm giác.

Sau đó nhún nhún cái mũi, hắn cảm giác được hơi nước dần dần dày, trước ngực bằng bạc dây chuyền cũng bắt đầu lâu dài không ngừng rung động.

Hỗn Độn ma lực ngay tại dần dần nồng đậm.

"Đã đến, các ngươi có thể giải khai bịt mắt, các Witcher."

Hơi nước hình thành nồng vụ không có qua Braine đầu gối, nàng tự hào hướng phía cởi xuống bịt mắt, chính dụi mắt các Witcher giới thiệu.

"Duén Canell, nơi này là cây cao su nơi, Brokilon chi tâm."

Geralt theo Vesemir, hai người đều tới qua nơi này. Hoặc là vì nhiệm vụ, hoặc là vì khác, dù sao bọn hắn tới qua.

Mà Lane cùng Ciri thì là hàng thật giá thật lần đầu gặp gỡ.

Đây là cái xây dựng ở rơi xuống nước trong động khu quần cư, phía trên cửa hang bị bát ngát màu xanh lá tán cây che giấu, sương mù, hơi nóng từ bùn đất cùng khe nham thạch khe hở bên trong chui đi ra. Xem ra nơi này cần phải còn có địa nhiệt suối nước nóng.

Khu quần cư kiến trúc toàn bộ từ cây cối tự nhiên sinh trưởng mà thành, tại rơi xuống nước trong động như là leo lên thân cây dây leo phân bố.

Đám Dryad có được can thiệp thực vật sinh trưởng siêu tự nhiên năng lực, các nàng không cần đao bổ búa chém liền có thể thu hoạch được một bộ ngưỡng mộ trong lòng kiến trúc.

Chỉ cần có kiên nhẫn nhường cây trưởng thành.

Mà đúng lúc, trường sinh chủng đám Dryad không thiếu kiên nhẫn.

Ở trong không gian dọc bài bố phòng ở tầm đó, dùng một loại mặt dù to lớn nhiều lỗ khuẩn nấm xem như bậc thang cùng thông đạo.

Tại bọn hắn đến mới đầu, rơi xuống nước trong động tĩnh mịch một mảnh, không có nửa cái cái bóng.

Nhưng là đợi đến Braine thổi ra cái to rõ êm tai huýt sáo, liền có một cái Dryad từ hơi cao trong một căn phòng giẫm lên cây nấm đi xuống.

Các nàng dùng khó đọc lại duyên dáng thượng cổ lời nói lẫn nhau trò chuyện vài câu đằng sau, Lane nghe thấy bên người Vesemir nhẹ nhàng thở ra.

"Hô, Eithné đồng ý gặp mặt, là cái tin tức tốt."

Lão Witcher nhẹ nhàng tự lẩm bẩm.

Cái này Lane có thể xác định, tự lẩm bẩm đúng là Witcher bệnh nghề nghiệp.

Đám Dryad cũng không có giống là nhân loại cung đình rườm rà lễ nghi, tại gặp mặt quốc vương trước đó muốn tắm rửa, cạo râu, thay đổi sát người lễ phục, đợi đến quốc vương triệu kiến mới có thể đi vào hành lễ, sau đó xếp hàng chờ nói lời nói.

Tại Duén Canell, Eithné nói có thể gặp mặt, đó chính là có thể lập tức gặp mặt.

Braine khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn sau, trực tiếp dẫn một đoàn người đã đến một cái cỡ lớn kiến trúc trước cửa.

"Đi vào đi, các Witcher, các ngươi có thể nhìn thấy Eithné nữ sĩ. Vá Fáill, đáng thương tiểu gia hỏa."

"Gì đó?"

Ciri không nghĩ ra hướng lấy Vesemir quay đầu, nàng đã biết rõ trong ba người này người nào bác học nhất. Đồng thời nàng theo lão Witcher quan hệ tiến triển rất nhanh.

"Chính là nói từ biệt ý tứ, Ciri. Nàng đang nói gặp lại."

"A! Gặp lại, Braine."

Bọn hắn đi vào, Geralt cùng Vesemir đi vào lúc còn không có gì đó, nhưng là chờ Ciri đi vào căn phòng sau, một cái táo bạo đến gần như phát điên giọng nam bỗng nhiên rống lên.

"Tiểu phôi đản! Nguyên lai ngươi ở chỗ này! Có thể tính nhường ta bắt được ngươi! Tính là ngươi hảo vận, ta hiện tại dậy không nổi giường, bằng không thì ta nhường ngươi cái mông nở hoa!"

Ciri miết miệng.

"Ngươi muốn đánh ta cái mông?" Nàng buồn cười nhăn nhăn cái mũi, "Ta là Lady. Không thể đánh thục nữ cái mông! Đây là không đúng."

Lane đi theo Ciri đằng sau vào nhà, hắn xác định trước mắt cái ổ này trên giường, trên bờ vai còn đeo băng ngay tại rướm máu gia hỏa không phải thật sự nghĩ đối với Ciri động thủ.

Giọng nói kia càng giống là muốn giáo dục một cái không nghe lời chạy loạn hài tử.

"Tiên sinh, tại ngài muốn giáo dục vị này.Lady trước đó." Đem Ciri nói thành Lady, quả thực nhường Lane đầu lưỡi kẹt một chút.

Tiểu nữ hài bởi vậy đắc ý xông Lane cười cười.

"Trước đó, ngài có phải không nên thông báo một chút thân phận của ngài?"

"Thân phận của ta, hừ, thân phận của ta" cái này trói rướm máu băng vải nam nhân vừa mới bắt đầu ngữ khí còn tức giận bất bình, nhưng nói xong nói xong, lại có một luồng mê mang cùng buồn khổ để lộ ra tới.

"Ta trước kia là Bodrog nam tước, là Avril vương dưới tay tổng đốc. Nhưng bây giờ đâu? Hiện tại thế nào? ! . Ngươi cái này nhỏ ác ôn! Tại ngươi từ bên trong đoàn xe của ta đi ra ngoài sau, ta còn có thể còn lại thứ gì? !"

"Ta từ một cái tổng đốc hiển nhiên thành một cái Verden tội phạm truy nã! Tại ta trên phong địa chờ lấy ta chỉ có đài hành hình!".