Chương 314: Eithné

Chương 314: Eithné

Từ vị này Bodrog nam tước trong miệng lời nói ra lấp đầy phát điên.

"Ngươi tên tiểu hỗn đản này! Ngươi có biết hay không hiện tại Nilfgaard đế quốc theo bắc cảnh nước láng giềng quan hệ có bao nhiêu khẩn trương? Từ khi cái kia đáng chết 【  săn tước 】 đem Stesa cho như heo làm thịt đằng sau, người phương nam liền biến thành chó dại!"

Tại nam tước tiên sinh lớn tiếng giận dữ mắng mỏ Ciri thời điểm, Lane chột dạ nghiêng đầu sang chỗ khác, cái này đơn thuần bản năng phản ứng.

Nhưng thật vừa đúng lúc, vừa vặn đụng vào Geralt liếc mắt tung bay đến ánh mắt, thế là Lane rất tự nhiên lại đem đầu chuyển tới một phương hướng khác.

"Foltest tên ngu xuẩn kia! Không biết mở một con mắt nhắm một con mắt kết quả chính là như thế! Giết chết nước khác ở trong nước nâng đỡ thân thiện đại biểu, như thế liền sẽ để nước khác nội bộ phái chủ chiến có lấy cớ áp đảo phái chủ hòa, sau đó toàn bộ quốc gia liền hướng phía chiến tranh vực sâu một đường chạy như điên đi qua."

"Ngươi theo Kistrin hôn ước vốn nên tại hai năm sau thực hành, nhưng là hiện tại cũng là bởi vì người phương nam càng ép càng chặt, mới có thể lập tức liền đem ngươi nhận lấy kết hôn, trở thành Cintra cùng Verden đồng minh sợi dây gắn bó."

"Ngươi là vì kết thành liên minh mới bị bà ngoại của ngươi đến Verden! Ngươi vốn nên trở thành nhường Nilfgaard thái độ cẩn thận xuống tới một cái quả cân! Nhưng bây giờ."

"Hiện tại mỗi cái tin đều so sánh với một đầu càng đáng sợ! Ta một lần cuối cùng tiếp vào Avril vương tin tức lúc, hắn nói ngươi bà ngoại đã chuẩn bị tiến đánh hắn! Ai có thể tin tưởng ngươi là chính mình đi ra ngoài? Ai cũng rõ ràng Avril là cái gì người, liền trong cung đình một cái chùi bồn cầu đều coi là đều tưởng rằng Avril say rượu đằng sau đối với ngươi làm chuyện ngu xuẩn, sau đó đem ngươi ném vào hồ nước chết đuối. Khụ khụ!"

Vị này tước sĩ trên vai vết thương thật giống liên lụy rất sâu, tại một trận giận dữ mắng mỏ đằng sau lại có điểm hô hấp khó khăn.

Không có bị nhận ra 【  săn tước 】 mau tới trước đem hắn đè lên giường nằm xong, đủ để hoàn thành nhiều hạng ngoại khoa giải phẫu sinh hóa tri thức liếc mắt liền đánh giá ra thương thế tình huống.

Lane cho hắn trên giường mở cái không biết áp bách hô hấp cùng vết thương tư thế nằm lên.

Hắn cơ hồ là nháy mắt sắc mặt liền tốt hơn nhiều.

"A, cảm ơn, hảo tâm tiên sinh. Ta cảm giác thật nhiều."

"Đừng khách khí, tước sĩ."

Bodrog nam tước nghĩ đưa tay, nhưng là vừa mới thoát ly Lane cho hắn bày ra đến bảo vệ quản lý tư thế, hắn liền cảm thấy vết thương áp bách, thế là chán nản buông xuống.

"Danh hiệu này sớm xong đời, còn Tước sĩ ? A!" Hắn lẩm bẩm.

"Ta nói, ta coi như trở lại lãnh địa của mình, chờ lấy ta cũng chỉ là đài hành hình mà thôi. Tiểu quỷ này là từ bên trong đoàn xe của ta chạy mất, ta vì thế không thể không lôi kéo thiếp thân thị vệ tiến vào mảnh này gặp quỷ trong rừng rậm tìm người, hi vọng tìm tới nàng sau Avril có thể cho ta khai ân. Đúng, các ngươi nhìn thấy ta những thị vệ kia sao? Bọn hắn hết thảy bảy người, từng cái trang bị tinh lương, thân thủ mạnh mẽ."

Nam tước nhìn xem Lane nhếch không nói lời nào miệng, liền biết cái này bảy cái thị vệ là không có rồi.

Hắn thở dài: "Thật đáng tiếc, bọn hắn đều là trung thành mà dũng cảm người hầu. Ta đang nghĩ, lúc ấy nếu như ta thuê mướn giống các ngươi như thế có thể đi vào Brokilon dải đất trung tâm Witcher đại sư, sự tình sẽ có hay không có khác biệt?"

"Hắn gọi các ngươi Witcher." Ciri màu xanh biếc ánh mắt nhìn xem bên giường Lane."Witcher là có ý gì? Ta trước đó nghe Braine gọi các ngươi Witcher, còn tưởng rằng kia là Dryad đối với chiến sĩ loài người xưng hô đâu."

Trên giường nam tước thật giống thật lâu không có theo nhân loại trao đổi, lúc này hắn mười phần tự nhiên tiếp lời đầu.

"Witcher theo chiến sĩ có thể chênh lệch quá xa, ngươi không biết? Cũng thế, như ngươi loại này tuổi tiểu hài không có trải qua tuổi của chúng ta thay mặt, khi đó đầy khắp núi đồi quái vật không phải cho phép có người không nhận ra Witcher. Nào giống các ngươi hiện tại, khả năng cả một đời đều gặp không được một cái. Nhưng cũng không tốt nói, hiện tại ngươi một lần liền gặp gỡ ba cái."

"Mà lại ngươi là công chúa của Cintra, năm đó 【  White Wolf 】 giải trừ Temeria công chúa nguyền rủa cố sự nghe qua sao? Dandelion đại sư còn đem việc này viết thành thơ ca nữa nha!"

"Liền xem như chưa từng nghe qua Witcher trảm yêu trừ ma cố sự, ngươi chí ít cũng nên từ ngươi bà ngoại, đầu kia Sư tử cái của Cintra trong miệng nghe qua 【  săn tước 】 sự tình, hắn cũng là Witcher bên trong một viên. Chính là hắn kích thích Nilfgaard đế quốc cùng phương bắc mâu thuẫn, nhường ngươi không thể không hai năm trước đến Verden, sau đó gây ra như thế một cấp con sự tình."

"Đúng vậy, ta nghe qua 【  săn tước 】 cố sự, hắn là Lane của Cintra."

Ciri u lục sắc con ngươi nhìn chằm chằm Lane hai mắt, trong miệng phát ra như là ảo tưởng nói nhỏ.

"Nhưng ta bà ngoại cũng không giống như các ngươi như thế chán ghét, sợ hãi hắn. Nàng nói Witcher dám trực tiếp tìm tới cửa, đem Stesa tà ác hoạt động cùng hắn đầu cùng một chỗ đập nát, là anh hùng! Cintra thế nhưng là có rất ít cái có thể được công nhận anh hùng!"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Nam tước hừ lạnh một tiếng."Các ngươi người Cintra tự xưng là dũng mãnh, lại bài ngoại tàn nhẫn. Nếu là 【  săn tước 】 tuyên bố không phải là Cintra, ngươi nhìn các ngươi còn có thể hay không coi hắn là thành anh hùng."

"Theo ta thấy, hắn căn bản cũng không phải là cái người Cintra, chính là đồ cái êm tai mà thôi."

Đang nói, Braine từ ngoài cửa đi tới, chỉ là liếc nam tước liếc mắt, gia hỏa này liền trực tiếp run một hồi.

Sau đó Braine trực tiếp hướng núp ở Geralt bên chân Ciri đi qua.

"Tới đi, đáng thương tiểu gia hỏa."

"Chúng ta đi chỗ nào?" Ciri vẻ mặt đưa đám nói, "Ta chỗ nào đều không muốn đi, ta nghĩ đợi tại Witcher bên người."

Geralt cùng Lane bất đắc dĩ liếc nhau, sau đó đối với Ciri gạt ra mỉm cười.

"Braine, nàng là muốn dẫn ngươi đi du lãm tòa thành thị này, các ngươi biết chơi đến rất vui vẻ."

Ciri chậm rãi nói: "Các ngươi lại tại lừa gạt ta, nàng tại mang chúng ta khi đi tới chỉ có không có che kín con mắt của ta. Nơi này không thể bị người ta biết, người biết liền không thể ra ngoài "

Tiểu nữ hài thất thanh nói: "Là thế này phải không?"

Braine ngồi xuống, đem Ciri từ Geralt bên chân kéo vào trong ngực ôm.

"Không ai có thể né ra vận mệnh."

Một thanh âm từ căn phòng chỗ sâu truyền tới, kiên định, sung mãn, trầm thấp.

Braine ôm Ciri, ba cái Witcher theo ở sau lưng nàng, đồng loạt hướng về kia cái phương hướng khom mình hành lễ.

"Eithné nữ sĩ." *4

Geralt cùng Vesemir là bởi vì đã sớm tới qua, đã có rồi gặp mặt kinh nghiệm.

Mà Lane thì có chút ít khác biệt, hắn thông qua bên hông Arondight, cảm thấy theo Lady of the Lake có chút cảm giác tương tự.

Mặc dù cảm giác này rất yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại.

Lane tự nhiên sẽ đối với có thể có được loại cảm giác này Tồn tại biểu thị kính ý.

Đám Dryad nữ vương ăn mặc mỏng manh mà nhẹ nhàng váy áo xanh lục, nàng thần tình nghiêm túc, đôi môi mím chặt, khiến người ta cảm thấy uy nghiêm hùng hồn.

Nàng màu tóc cùng con ngươi nhất trí, đều giống như hòa tan bạch ngân, cùng Lane màu tóc tương tự.

Vesemir một cách tự nhiên tiến lên một bước, hắn mới là trong đám người này chân chính muốn tìm Eithné nói chuyện một cái kia.

Đồng thời cũng theo vị này nữ vương Dryad đã gặp mặt vài lần, tự nhận là trong bọn họ nhất quen nhau một cái kia.

Nhưng là sự tình phát triển cùng lão Witcher dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Eithné không có đem cái kia nóng chảy bạc con ngươi đặt ở trên người hắn, tương phản, tại quấn một vòng đằng sau.

"Lane của Cintra."

Cái kia đặc biệt mà cường thế tiếng nói mở miệng lần nữa, ánh mắt mọi người đều tập trung tại cái kia cao lớn nhất Witcher trên thân.

"Ngươi thế nhưng là nghe tiếng đã lâu, nếu như lúc ấy không có ngươi, tất cả chúng ta cố gắng đều biết biến thành nói suông."

Trừ Eithné cùng Lane bên ngoài tất cả mọi người, đều cảm giác có chút mơ hồ.

Lane thì án lấy bên hông Arondight, rõ ràng câu này không đầu không đuôi.

—— đây chính là lúc trước Lady of the Lake nói tới "Nổi danh" sao?.