Chương 315: Thổ Địa Thần

Chương 315: Thổ Địa Thần

Tại còn lại người mộng bức trong trạng thái, Lane rất tự nhiên theo vị này 【 Ngân mắt nữ vương 】 dựng vào lời nói.

Hắn đem Arondight từ bên hông tiếp xuống, hai tay chống lấy chống tại trước người.

"Xin thứ cho ta mạo muội, ngài tại đầu mùa thu, cũng tham dự đối với vật kia vây quét?"

Vật kia, đã là chỉ Dagon.

Cho tới hôm nay, Lane như cũ bản năng tính không nguyện ý trên thế giới này nhấc lên tên Dagon. Tại hắn cảm giác bên trong, chỉ là cái tên này từ phàm nhân trong miệng nói ra, liền đầy đủ lần nữa gây ra phiền toái lớn.

Quỷ mới biết cái kia lúc ấy Lady of the Lake liền nhường hắn nhìn một chút cũng không dám thế giới, bên trong đến tột cùng còn có cái gì không hợp thói thường đồ vật.

Eithné rất nhẹ nhàng liền lý giải Lane ý tứ trong lời nói.

Nàng chậm rãi đi vào căn phòng, sau lưng trái phải đi theo hai cái đeo cung Dryad.

"Ta ra chút sức, nhưng là theo cho ngươi thanh kiếm này vị kia còn kém xa lắm. Dù sao ta cũng chỉ có thể điều động Brokilon lực lượng, mà trên đời này còn có vô cùng vô tận vùng bỏ hoang cùng rừng rậm, bọn chúng tự có chủ nhân."

Lane bao hàm kính ý cúi đầu xuống.

Hắn đã rõ ràng Eithné cấp bậc, ước chừng là cái giới hạn tại Brokilon bên trong Thổ Địa Thần, chỉ bất quá xuất thân tại Dryad bên trong, đồng thời đảm nhiệm nữ vương Dryad.

"Xin đừng hành lễ, Lane. Ngươi đối với toàn bộ thế giới an nguy đều có cống hiến, theo lý mà nói, trong phòng này có một cái tính một cái, đều nên đối với ngươi hành lễ mới đúng."

Hai cái Witcher, nằm trên giường tước sĩ, Ciri, thậm chí là trong phòng đám Dryad đều dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem Lane.

Trong đó, vị kia bị Lane dọn xong bảo vệ quản lý tư thế tước sĩ, trong ánh mắt còn mang theo chột dạ cùng sợ hãi.

Hắn hiện tại mới ý thức tới, cặp kia có thể tại một buổi tối sinh sinh chém chết hơn hai trăm người tay, vừa rồi Zero khoảng cách cầm bờ vai của hắn cùng cánh tay, đong đưa đến đong đưa đi.

Chính mình lúc ấy còn giống như mắng hắn, còn gọi hắn Hảo tâm tiên sinh ấy nhỉ.

Chỉ là nghĩ như vậy, mồ hôi lạnh 歘 một cái liền xuất hiện.

"Ngài đừng nói giỡn." Tuổi trẻ Witcher đem Arondight một lần nữa treo về trên lưng, trộn lẫn không thèm để ý lắc đầu.

"Không có ngài cùng cái khác. Đại nhân? cố gắng, ta thậm chí cũng không có tư cách đứng tại vật kia trước mặt. Hơn nữa lúc ấy chỉ là bởi vì nơi đó chỉ có ta một cái nhân tuyển thích hợp mà thôi, nếu như lúc ấy tại đó chính là Geralt, đoán chừng cũng không có gì sai biệt."

Tại lựa chọn dùng cái gì từ ngữ đến cách gọi khác những cái kia ở thế giới tầng sâu lĩnh vực, đối với Dagon bao vây chặn đánh Tồn tại lúc, Lane vẫn như cũ sẽ cảm thấy đau đầu.

Chỉ là trước mắt xem ra, các Thần thành phần đều quá phức tạp.

Có Lady of the Lake dạng này khái niệm Thần, có Danamebi như thế cơ bản không thèm để ý thế tục bất cứ chuyện gì tự nhiên Thần, còn có Gaunter · ODimm như thế dị giới Ác Ma. Vì bọn gia hỏa này tìm một cái gọi chung quá làm khó người.

"Trên đời này không có Nếu như, không có Lúc ấy nếu là làm sao thế nào . Chính là ngươi giải quyết vật kia, không thể nghi ngờ."

Ngân nhãn nữ vương quả quyết mà thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Nhưng ta nghĩ, ngươi lần này tới hẳn không phải là đàm luận cái kia không tiện mở miệng đồ vật. Nhường còn lại những khách nhân tham dự vào một trận không tốt xen vào trò chuyện cũng không phải thân là chủ nhân lễ nghi, như vậy chúng ta chủ đề liền có một kết thúc."

Đề nghị của nữ vương Dryad nhường Lane vui vẻ tiếp nhận.

Thế là Eithné liền đưa ánh mắt hơi chuyển cái hướng, rơi vào còn lại hai cái Witcher trên thân.

Nàng còn một bên phất phất tay, nhường Braine trực tiếp mang theo Ciri ra ngoài.

Tiểu nữ hài từ vừa rồi không nghĩ ra trò chuyện bên trong tỉnh ngộ lại, một đôi xanh biếc trong mắt chứa đầy nước mắt, như là khối chiếu lấp lánh pha lê, nhìn xem Geralt còn có Lane.

Nhưng là hai người đều không có cách nào ở đây cự tuyệt Eithné.

Không có phàm nhân có thể tại Brokilon trong rừng rậm cự tuyệt Eithné.

"Thật hiếm lạ, hôm nay là ngoại giới quen biết đã lâu hẹn xong tới bái phỏng sao? Vesemir còn có Geralt?"

"Hướng ngài gửi lời chào, Eithné, đám Dryad nữ vương." *2

School of the Wolf hai sư đồ người trăm miệng một lời, nhường Lane cảm thấy Vesemir có phải hay không cho Geralt trải qua chuyên hạng khoá trình.

"Ta là đi theo Vesemir."

Geralt thanh tuyến không có chút nào gợn sóng, Vesemir theo sát lấy tiếp nối lời nói.

"Ta thì là gánh vác sứ mệnh."

Tìm đúng chính chủ, Eithné lộ ra một cái cứng ngắc mà lăng lệ dáng tươi cười.

"A, cái này có thể giải thích sự lỗ mãng của ngươi, Vesemir. Không có đánh cho ta chào hỏi liền tiến vào Brokilon, loại hành vi này tính nguy hiểm dù cho đối với ngươi mà nói cũng không nhỏ. Ta có thể tưởng tượng đến ngươi gánh vác sứ mệnh là gì đó. Thuyết khách? Sứ giả? Các ngươi nhân loại là xưng hô như vậy loại nhân vật này."

"Nhưng là Vesemir, ta đến lập lại một lần, hành động của ngươi rất nguy hiểm. Không chém sứ là các ngươi nhân loại quy củ, ta cũng không tiếp nhận. Dryad không thừa nhận nhân loại quy củ, ngươi bây giờ còn có thể mang theo ngươi học đồ đứng ở chỗ này, chỉ vì cùng các ngươi người đồng hành làm qua một kiện vĩ đại sự nghiệp, chúng ta những thứ này sống ở vật chất cơ sở bên trên sinh vật đều phải nhận hắn tình."

Vesemir bờ môi lúng túng một phen, lại khôi phục bình tĩnh.

Lão nhân gia rất sớm đã rõ ràng, trên đời này kỳ nhân dị sự nhiều đến không cách nào tưởng tượng, người mong muốn tại sinh mệnh tiêu chuẩn bên trên tìm kiếm hết thảy huyền bí chỉ là si tâm vọng tưởng.

Hắn sớm thành thói quen gặp phải chính mình không thể nào hiểu được tình huống, đồng thời tổng kết ra một bộ ứng đối phương pháp ——

Bài trừ cả kiện sự tình bên trong những cái kia nhường hắn không thể nào hiểu được nhân tố, chuyên chú tại có thể giải quyết nhân tố bên trên.

Nói ngắn gọn: Ta biết chính mình bao nhiêu cân lượng, nhiều đến ta mặc kệ, cũng không xen vào.

"Ngài chí ít phải biết là ai phái ta đến a?"

Vesemir thận trọng nói xong.

"Nói thật, ta không muốn biết. Ta không có lý do đi nghe một cái nhân loại, một cái tư tưởng, quen thuộc cùng ta hoàn toàn khác biệt chủng tộc sứ giả truyền lời, đề nghị, hoặc là cuối cùng thông điệp. Vua Venzlav ý nghĩ cùng ta không có một chút quan hệ."

Vesemir kinh ngạc ngẩng đầu.

"Ngài biết rõ là hắn phái ta đến?"

"Cái này lại không khó đoán, xung quanh quốc vương bên trong cũng chỉ hắn một cái đã không đủ hận ta, lại không đủ ngu xuẩn."

"Vậy ngài liền càng nên nắm chặt cơ hội này, vì chính mình cùng Brokilon gia tăng minh hữu. Không phải sao?"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy, Vesemir?"

Dryad nữ vương dùng cặp kia ngân nhãn phát ra không thể tin tầm mắt.

"Đúng vậy, vua Venzlav là xung quanh ít có, thông minh lại không căm hận Dryad quốc vương. Nhưng là hắn không thu mua Dryad da đầu sao? Hắn mục đích không phải là chiếm cứ Brokilon thổ địa, vật liệu gỗ, khoáng sản, lấy được pháp lý tuyên bố, đem đám Dryad đuổi vào nhân loại bảo hộ khu sinh hoạt sao?"

"Một đám hung ác giặc cướp bên trong xuất hiện một cái chọc đao lúc lại cầu nguyện đôi câu gia hỏa, ngươi liền cho ta nói muốn coi hắn là bằng hữu? Cái này không khỏi quá trơn kê."

Vesemir không có gì để nói.

Kỳ thật hắn thấy, nhân loại muốn đối Dryad làm sự tình so giặc cướp còn muốn ác liệt rất nhiều lần.

Tám thành giặc cướp chỉ cầu tài, không sợ mạng.

Nhưng là nhân loại thái độ đối với Dryad là. Chủng tộc diệt tuyệt, sau đó chút ít người sống sót dời vào bảo hộ khu, làm động vật cảnh nuôi.

Đây không phải là suy đoán, mà là nhân loại đã làm qua rất nhiều lần, còn tại làm hiện trạng.

Tại đại lục phương bắc chủng tộc bảo hộ khu bên trong, Miêu Nhân luôn luôn có thể cho bảo hộ khu mang đến không ít ngắm cảnh du lãm phí tổn.

Mà nhờ vào Dryad chủng tộc đặc tính, nếu quả thật có các nàng tiến vào bảo hộ khu ngày đó, nhân loại nam tính đối với các nàng cách dùng, đoán chừng xa không chỉ thưởng thức.

Dù sao đám Dryad trừ đem nhân loại tiểu nữ hài chuyển biến thành đồng loại bên ngoài, đại đa số đều là thông qua hướng nhân loại nam tính mượn giống, thực hiện chủng tộc khuếch trương tăng.

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.