Chương 316: Tự do chim én

Chương 316: Tự do chim én

Lane ở một bên nghe khẽ lắc đầu.

Lấy một cái thi đại học đi văn khoa, hơn nữa là lịch sử kẻ yêu thích góc độ đến xem, Eithné xác thực cần phải tiếp nhận một cái Giặc cướp trở thành bằng hữu của mình.

Mặc dù khuất nhục lại nguy hiểm, nhưng là tại Dryad cùng nhân loại chỉnh thể chênh lệch đạt tới tình trạng này sau, đây chính là cái nhất định phải tiếp nhận chiến lược.

Nhưng là một phương diện khác, ai cũng không có tư cách đi thuyết phục, nhường Dryad tiếp nhận mong muốn đưa các nàng chủng tộc diệt tuyệt người hợp tác.

Ai cũng không có tư cách.

Vesemir nghẹn lời một hồi đằng sau, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Vậy ta sứ mệnh nên làm cái gì, Eithné nữ sĩ?"

"Ta biết nghe ngươi nói xong, nhưng cái này không có nghĩa là ta đối với ngươi lí do thoái thác có bất kỳ một chút xíu hứng thú, ta chỉ là vì để cho ngươi tốt hướng vua Venzlav giao nộp, nói rõ ngươi tận lực, nên cầm tới vốn có thù lao. Chỉ thế thôi."

"Cảm kích khôn cùng."

Vesemir biết mình không có cách nào cải biến nữ vương Dryad ý nghĩ, hắn chỉ là cái già rồi Witcher, hắn chỉ nên chuyên tâm tại chính mình thuê Ging bên trên.

Đột nhiên, hắn mang theo để lọt chỉ găng tay bàn tay không để lại dấu vết bắt lấy bên người Geralt cánh tay.

Lão Witcher rất quen thuộc chính mình một tay mang ra học đồ, Geralt còn chưa mở miệng, Vesemir liền đã biết rõ hắn muốn nói chuyện.

Tại thường ngày, Geralt luôn luôn có thể nghe vào lão nhân kinh nghiệm lời tuyên bố, theo một cái khác miệng thúi lại tự đại School of the Wolf Witcher hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là lần này không giống. Vesemir không có đè lại Geralt.

"Đứa bé kia, Eithné nữ sĩ! Đứa bé kia làm sao bây giờ?"

"Ngươi làm gì hỏi cái này?" Eithné dùng không có nhiệt độ hai mắt nhìn xem Geralt, "Nàng sẽ như thế nào, ngươi lại quá là rõ ràng."

"Có thể nàng không phải là phổ thông Nông gia cô nương, nàng là cái công chúa!"

"Công chúa còn là hoàng hậu, tại Brokilon bên trong đều không trọng yếu, cũng không ai quan tâm. Nếu như các ngươi nghĩ nói lại."

Eithné nói đến đây, hướng phía người trẻ tuổi nhìn một chút.

"Ta sẽ vì Lane, để các ngươi có cái xem lễ cơ hội, ngay tại đêm nay. Tới hay không tùy các ngươi."

Dáng người hết sức nhỏ, nhưng là khí thế khổng lồ lại uy nghiêm nữ vương Dryad sau khi nói xong liền đi ra khỏi phòng, chỉ để lại bốn nam nhân.

Vesemir cùng Geralt đều cau mày, lộ ra buồn rầu lại nghiêm túc.

Lane hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy, nét mặt của hắn ngược lại không buồn rầu, chỉ là có chút do dự.

Bầu không khí lâm vào yên lặng, mỗi người đều tại trong lòng của mình rầu rĩ, buồn khổ.

Thẳng đến trên giường tước sĩ, ấp a ấp úng mở miệng.

"Cái kia, ngươi, ngài thật là. Lane của Cintra, 【  săn tước 】?"

Giọng nói kia bên trong tràn ngập nhường người mong muốn cuộn mình ngón chân lúng túng.

Lane nghe nói như thế sau, từ suy nghĩ của mình bên trong đi ra ngoài, nghiêng mắt nhìn nằm ở trên giường tước sĩ liếc mắt.

Nhường vị này thương binh thân thể không tự chủ được một hồi căng cứng.

"Đúng vậy, tiên sinh. Ta chính là trong miệng ngươi cái kia Đáng chết 【  săn tước 】 . Nhưng ngươi cũng không cần bày ra vẻ mặt đó, ta không biết bởi vì bị ngươi nhẹ nhàng nói vài câu liền rút kiếm chém ngươi."

"Trên thực tế, nếu như ta hành vi thật nhường ngươi lâm vào phiền phức, vậy ngươi phàn nàn vài câu ta cũng cảm thấy rất bình thường."

Bodrog nam tước sắc mặt quái dị một lần nữa nằm xong Lane cho hắn mở bảo vệ quản lý tư thế.

Có lẽ là nghe đồn rằng đem 【  săn tước 】 tính cách cùng phong cách đều vặn vẹo thành tàn bạo hung man dáng vẻ, hắn bây giờ thấy một cái mỹ mạo anh tuấn, đồng thời thông tình đạt lý bản thân lúc, cái kia cổ hoang đường cảm thậm chí vượt trên khủng hoảng.

Tước sĩ cùng Lane hỗ động đánh vỡ trong phòng yên lặng bầu không khí.

Geralt tấm kia mặt đơ trên mặt khó được bày ra tâm phiền ý loạn biểu lộ.

"Lane, vừa rồi lão Eithné thật giống đối với ngươi nhìn với con mắt khác. Ta không muốn đuổi theo hỏi kia rốt cuộc là tình huống như thế nào, ta chỉ là muốn hỏi, ân. Ngươi có thể đem Ciri cho mang đi sao? Mang ra Brokilon?"

Người trẻ tuổi nhíu mày một cái.

Ở trước mặt Eithné nữ sĩ, sau lưng lão Eithné đúng không?

Thân ngươi tại Brokilon nhà trên cây bên trong thật đúng là dám nói a! Người ta tất cả đều nghe thấy tốt a!

Không đợi Lane trả lời, Vesemir liền dẫn đầu đánh gãy Geralt truy vấn.

"Ta vừa rồi cản ngươi, White Wolf. Ngươi tại sao còn muốn nói tiếp, tại Eithné trước mặt chất vấn nàng? Ngươi biết cái này nguy hiểm cỡ nào sao? Ngươi cùng ta kém chút liền đi không ra rừng rậm này!"

"Chuyện này liên quan Ciri tương lai, nàng không thể biến thành một cái Dryad."

"Phải, ta thừa nhận tiểu nha đầu kia làm cho người ta ưa thích. Nhưng ta đầu tiên muốn cân nhắc an toàn của ngươi, White Wolf!"

Vesemir níu lại Geralt trên vai tỏa giáp phiến khe hở, ép buộc hắn theo chính mình đối mặt. Giọng nói kia tựa như là một cái lão phụ thân tại quở mắng chính mình dạy mãi không sửa con trai.

"Geralt, ta tới chỗ này chính là vì cái nhiệm vụ! Theo giết Drowner, giết Nekker không có gì khác biệt nhiệm vụ! Kiếm tiền liền đi, chỉ đơn giản như vậy. Nhưng là ngươi đến, cái này tính chất liền biến! Ta đầu tiên muốn chiếu cố ngươi! Ta quyết không cho phép."

"Ta quyết không cho phép ngươi ở trước mặt ta làm chuyện ngu xuẩn! Ngươi nghe rõ ràng sao? !"

Đây là Lane đang cùng Vesemir gặp mặt đằng sau, lần thứ nhất trông thấy cái này tướng mạo hòa ái lão nhân chân chân chính chính nổi giận.

Geralt cái này mặt lạnh sát tinh, tại lão nhân nước bọt xuống cúi đầu, liền nhìn thẳng ánh mắt của hắn cũng không dám.

Nhưng cùng lúc đó, Geralt cũng quật cường ngậm chặt miệng môi, Dạy mãi không sửa con trai cự tuyệt nhận sai.

Thế cục giằng co xuống dưới, cái kia ngưng kết bầu không khí nhường nam tước cơ hồ không muốn để ý thương thế bò rời phòng.

Nhưng là một đôi mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn, trực tiếp đặt tại Vesemir tay cùng Geralt trên bờ vai, cường ngạnh lực đạo nhường hai người không thể không tách ra.

"Không cần thiết khẩn trương như vậy, Vesemir. Eithné không biết đối với các ngươi thế nào, Geralt bất quá là nói mấy câu mà thôi."

Liền xem như nể mặt ta, các ngươi cũng biết bình an đi ra rừng rậm.

Lane nghĩ thầm.

Trấn an xong nổi giận Vesemir, Lane lại quay đầu đối mặt Geralt.

"Nếu như Eithné lưu lại Ciri thật chỉ là vì mở rộng chủng tộc, ta ngược lại là có nắm chắc đem người muốn đi. Nhưng vấn đề là, Geralt."

Nói đến đây, người trẻ tuổi mắt mèo nghiêm túc nhìn đối phương cái kia đã nở rộ vui sướng mắt mèo.

"Ta không xác định, Ciri đi ra rừng rậm sau sinh hoạt nhất định sẽ được không?"

"Ngươi là có ý gì? Nàng là công chúa của Cintra, nàng sau khi rời khỏi đây đương nhiên biết sinh hoạt đến cẩm y ngọc thực, vô ưu vô lự!"

"Đúng vậy a, cẩm y ngọc thực có thể khẳng định. Nhưng là vô ưu vô lự?"

Lane hỏi ngược lại.

"Nàng đang hưởng thụ cẩm y ngọc thực thời điểm, muốn theo một cái chán ghét người kết hôn, sinh con. Nếu như nàng thật sự là vì cẩm y ngọc thực liền có thể tiếp nhận loại tình huống này người cũng liền thôi, thế nhưng là. Ngươi cảm thấy Ciri thật sao?"

Geralt nhất thời nghẹn lời.

Hắn nhớ tới mấy ngày nay từng li từng tí, tóc xám mắt màu lục tiểu gia hỏa đàm luận lên cung đình lúc cái kia cổ không cho là đúng ngữ khí, còn có trong rừng rậm tự do chạy lúc cái kia cổ hoan thoát tự tại tiếng cười. Không.

Trên đời này có rất nhiều người nguyện ý vì cẩm y ngọc thực cùng vinh hoa phú quý, theo một cái chính mình căn bản người không thích lên giường, sinh con.

Nhưng cái kia tuyệt không phải Ciri!

Nàng là một đầu tự do chim én, nếu như muốn tại một cái làm bằng vàng lồng chim bên trong sinh hoạt mới có thể vật chất dư dả, cái kia nàng tình nguyện chính mình đi kiếm ăn, đi mạo hiểm..