Chương 317: Vận mệnh chi tử thượng cổ huyết mạch

Chương 317: Vận mệnh chi tử thượng cổ huyết mạch

Cuối cùng, Lane vẫn là bị Geralt thuyết phục, muốn đem Ciri từ chuyển hóa Dryad nghi thức bên trong muốn đi ra.

Bởi vì Geralt nói với hắn, hắn còn là xem thường Dryad theo nhân loại tại bây giờ đầu năm nay chủng tộc xung đột trình độ kịch liệt.

Sư tử cái của Cintra, cái kia tên là Calanthe nữ cường nhân là lấy chiến tranh nổi tiếng nữ vương.

Mất đi Ciri đằng sau, Cintra chắc chắn cùng Brokilon khai chiến.

Đến lúc đó, Ciri biết hướng nàng đã từng các thần dân bắn ra mũi tên. Mà nàng đã từng các thần dân, thì sẽ không chút lưu tình phóng ngựa đạp nát Ciri xương đầu.

Nếu như Ciri thật biến thành Dryad, vậy cái này một ngày tuyệt không xa xôi.

Tại ban đêm thời điểm, ba cái Witcher đúng giờ đi vào Eithné cử hành nghi thức cây cối bên trong phòng.

Đây là cái mộc mạc mà thoải mái dễ chịu căn phòng, dùng một loại đặc biệt sáng đom đóm chứa ở trong lồng chiếu sáng.

Căn phòng chính giữa, Eithné đang cùng Ciri cùng một chỗ ngồi ở trên thảm, ngân nhãn nữ vương ngay tại cầm một cái cái lược, vuốt lên xúc động mái tóc màu xám.

"Vào đi, các Witcher."

Lão, trung, thanh ba đời ba cái Witcher đi tới, bốn phía đảo mắt một vòng đằng sau, đi theo xếp bằng ngồi trên sàn nhà.

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào rời khỏi?" Eithné gọn gàng mà linh hoạt hỏi, không có nhân loại quanh co lòng vòng."Chuẩn bị lúc nào trở về? Sáng mai thế nào?"

"Đến nỗi Lane, ngươi muốn khi nào thì đi đều được. Có thể tha thứ ta nói thẳng, ta tôn kính ngươi đối với tự nhiên cùng thế giới cống hiến, nhưng là Duén Canell đã thật lâu không có tiếp đãi qua ngoại nhân, đợi đến lâu ngươi cùng chúng ta đều biết cảm giác không thoải mái."

"Ngươi cho không được Dryad hài tử, thế là những cái kia phổ thông nhân loại nam tính ở đây lưu luyến quên về lý do đối với ngươi mà nói cũng không thích hợp. Bởi vì đám Dryad biết thưởng thức dung nhan của ngươi, lại sẽ không đối ngươi thân thể dâng lên dục vọng."

Vesemir cùng Geralt không nói gì, đây đã là Eithné lần thứ hai cường điệu Lane cái kia cái gọi là Cống hiến to lớn.

Bọn hắn không rõ ràng cái này tuổi trẻ từng tới điểm Witcher đến cùng đã làm gì sự tình, hiện tại nghe được không hiểu ra sao.

Nhưng là ba người bọn hắn ở bên ngoài đều thương lượng xong, Lane biết nhìn tình huống, tại thời khắc cuối cùng vận dụng hắn Cống hiến muốn đi Ciri.

Thế là ba cái Witcher đều gật đầu, biểu thị biết vào ngày mai liền rời đi Dryad thành phố.

"Eithné, mời ngài suy nghĩ thêm một chút. Đem cô bé này trả lại cho ta, nhường nàng trở lại thế giới bên ngoài, nàng nên đi thế giới."

Khi biết Lane Cống hiến, hoặc là nói mặt mũi, có phân lượng như vậy dưới tình huống, Geralt cuối cùng có thể không có áp lực tâm lý hướng nữ vương Dryad phát ra thỉnh cầu.

Vesemir cũng không tiếp tục ngăn hắn.

Mà nữ vương Dryad đáp lại hoàn toàn như trước đây dứt khoát.

"Không được, White Wolf. Nàng đi vào Brokilon là vận mệnh, mà liên quan tới vận mệnh, ngươi cũng hẳn là rõ ràng."

Ta

"Đúng vậy, ngươi."

Cuối cùng, cặp kia con mắt màu bạc từ cái lược bên trên dời chỉ chốc lát.

"Brokilon tin tức cũng không bế tắc, ta rất rõ ràng ngươi tại mười năm trước, tại Cintra cung đình trên yến hội. Bắt đầu dùng một hạng lưu truyền lâu đời bất thành văn luật pháp."

Geralt thân thể bắt đầu đứng ngồi không yên lay động, Lane hai mắt bắt đầu nghiêm túc nheo lại.

Eithné nói tiếp.

"Ngoài ý muốn luật."

"Ngươi tại đó trên yến hội giải quyết một cái nguyền rủa, sau đó lấy ý bên ngoài luật xem như làm việc thù lao, cuối cùng. Ngươi mệnh trung chú định nên lấy được một đứa bé."

"Ngươi ý đồ lấy vận mệnh đối đầu Witcher sinh lý thiếu hụt, có được một cái mệnh trung chú định hài tử, nhường hắn giúp ngươi lẩn tránh sau khi chết lãng quên, cùng sinh mệnh hư vô chống lại. Làm sao ta và ngươi làm lấy chuyện giống vậy, ngươi lại ngược lại một bộ không thể lý giải bộ dáng?"

Tại Eithné nói chuyện khe hở, Lane đem đầu kéo đến Geralt bên tai, sắc mặt trầm tĩnh lại nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: "Ngươi có thể từ chưa nói qua! Ciri là của ngươi đứa con ngoài ý muốn!"

White Wolf biểu lộ theo Lane nhất trí: "Đây chẳng qua là mê tín! Trên đời này nào có vận mệnh chuyện này? !"

Nếu như Lane không cùng Lady of the Lake, Gaunter · ODimm cái này tồn tại tiếp xúc quá nhiều, hắn đại khái dẫn đầu cũng sẽ không đem chỉ là một phần luật tập quán coi là thật.

Nhưng là hắn hiện tại trên lưng treo chính là một cái khái niệm Thần Thần tạo võ trang, ngoài ý muốn luật trên thế giới này lưu truyền thời gian thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến nhân loại xuất hiện thời điểm.

Lane là cái không tin thần người chủ nghĩa duy vật, nhưng là người chủ nghĩa duy vật thứ nhất yếu nghĩa chính là không thể không nhìn sự thật trước mắt!

Vận mệnh là hữu hiệu lực!

Nếu như lúc ấy không phải là thân ở dị thế giới, hắn tuyệt sẽ không làm trò đùa đối với Eddard · Stark nói ra câu nói kia.

Lane cùng Geralt nói nhỏ không thể gạt được Eithné, nàng cũng không có để ý cái này thì thầm, chỉ là phối hợp nói.

"Không, ta sẽ không đem đứa nhỏ này trả lại cho ngươi, Geralt. Nàng như thế khỏe mạnh, rắn chắc, hiện tại giống nàng dạng này nữ hài cũng không nhiều."

Vesemir không có lẫn vào trong mắt của hắn hai cái Tiểu hài cãi nhau, chỉ là cau mày hỏi lại Eithné.

" Không nhiều là có ý gì?"

Hai con mắt màu bạc lại lần nữa trở lại cái lược bên trên.

"Nhân loại đem sinh bệnh nữ hài vứt bỏ đến trong rừng rậm, Bạch Hầu bệnh, bệnh tinh hồng nhiệt, gần nhất thậm chí còn có ngày tiêu xài. Bọn hắn coi là trong rừng rậm Dryad không có sức miễn dịch, coi là có thể sử dụng đại quy mô bệnh truyền nhiễm diệt tuyệt chúng ta, chí ít cũng là trên phạm vi lớn cắt giảm số lượng. Nhưng là bọn hắn sai, sai không hợp thói thường. Chúng ta có được so sức miễn dịch càng cường đại đồ vật, Brokilon biết chiếu cố Thần các con gái."

Lane nghe được dùng bệnh truyền nhiễm đến chấp hành chủng tộc diệt tuyệt, nhịn không được lại một lần che cái trán.

Thế giới này nhân loại tại chủng tộc xung đột bên trên hành động, nhường hắn cảm thấy quen quen càng ngày càng mạnh.

"Tốt a tốt a, bản địa nhân loại thật đúng là con mẹ nó mẹ nhà hắn hỗn trướng."

Lane lau trán thở dài mở miệng, lập tức trong gian phòng đó ánh mắt mọi người liền ngưng tụ tại hắn trên thân.

"Nói thật, Eithné nữ sĩ, ta vốn cho rằng nhường Ciri ở lại Brokilon sẽ là cái hợp nàng tính tình lựa chọn, nhưng là hiện tại xem ra, cái này có chút quá nguy hiểm."

"Ngươi muốn từ ta chỗ này muốn đi nàng."

Eithné thần sắc bên trên xem ra không ngạc nhiên chút nào.

Lane cũng không che giấu chút nào mình ý đồ.

"Ta nhìn nàng rất thuận mắt, nàng cũng không phải là cái không ràng buộc lẻ loi, huyết mạch trên có liên lạc viên, vận mệnh bên trên cũng có liên lạc viên."

"Nếu như là ngươi mở miệng, vậy ta đương nhiên sẽ buông tay. Trên đời này tuyệt đại đa số sinh mệnh đều nên cho ngươi một phần thù lao, mặc kệ người khác có biết hay không, có thể ngươi chỉ cần hướng ta mở miệng, ta liền biết cho. Nhưng ngươi không muốn nghe một chút sao? Cái này thượng cổ huyết mạch chi tử chính miệng thuyết minh."

Lane lông mày lơ đãng nhăn lại đến, Thượng cổ huyết mạch chi tử lại là cái gì đồ vật? Nghe thật là lợi hại dáng vẻ.

Nhưng như là đã ngả bài đến nước này, hắn còn là đem nghi vấn trước để một bên, hướng phía sắc mặt bình tĩnh như mặt băng ngân nhãn nữ vương cúi đầu hành lễ.

"Mười phần cảm ơn, có thể để cho Ciri chính mình mở miệng liền không còn gì tốt hơn."

"Vậy liền lặp lại một lần đi, Ciri. Lặp lại một lần ngươi đối với White Wolf, nói với Geralt of Rivia lời nói... thượng cổ huyết mạch chi tử."

"Tôn, quý nhất nữ sĩ." Ciri đứt quãng nói: "Xin đừng ép buộc ta lưu lại, ta nghĩ. Rời khỏi, đi theo Geralt cùng một chỗ. Ta nhất định phải. Đi theo hắn."

"Tại sao, Ciri?"

"Bởi vì đây là vận mệnh của ta."

Lane nhẹ nhàng thở ra, hắn đối với Eithné thỉnh cầu cũng là Ciri chính mình ý tứ, cái này khiến người trẻ tuổi cảm thấy mình tốt xấu không có làm sai.

Geralt bên người Lane, thì tại Vận mệnh cái từ này xuất hiện đằng sau liền sắc mặt tái nhợt, phảng phất chồng còn không có chuẩn bị kỹ càng liền được cho biết vợ đã mang thai..