Chương 318: Dự Ngôn Thuật

Chương 318: Dự Ngôn Thuật

Braine lúc này từ phòng bên ngoài bưng một cái hoa lệ chén nước lớn đi tới.

"Nhưng ở ngươi từ ta chỗ này muốn đi cô bé này trước đó, ta chỉ có một cái yêu cầu, Lane nhường nàng uống vào nước bên trong ly kia."

Geralt thoáng cái nhảy.

"Ngươi là tại lật lọng sao, nữ sĩ? Kia là Brokilon Water, nữ hài uống vào liền biến Dryad, nam nhân uống vào liền biết tử vong!"

Eithné không nhìn mặt khác hai cái Witcher liếc mắt, con mắt màu bạc thẳng tắp chăm chú vào Lane trên thân.

"Chỉ có yêu cầu này, Lane. Các ngươi theo Braine cũng tiếp xúc mấy ngày thời gian, ngươi rất rõ ràng, cái này nước cũng sẽ không phá hư một người Logic cùng tư duy, thậm chí cũng sẽ không ảnh hưởng tính cách, giống Braine dạng này thậm chí còn có thể giữ lại chính mình xem như nhân loại lúc ký ức. Nó chỉ là cho các cô gái đổi thân xinh đẹp làn da, mạnh mẽ cơ bắp, còn có đối với rừng rậm thân hòa."

Eithné hai mắt cùng Lane đối mặt, ở trong đó có một loại rất ít xuất hiện tại ngân nhãn bên trong cảm xúc —— chấp nhất.

Đối với một cái đã theo Brokilon cộng sinh siêu phàm sinh vật đến nói, tình này tự quả thực hiếm thấy.

"Chỉ cần nhường nàng uống xong Brokilon Water, nhường ta nhìn tận mắt nàng uống hết, ta liền không còn sở cầu, đảm nhiệm các ngươi tới lui."

Lane trầm mặc cùng nàng đối mặt thật lâu, đằng sau mới như là xem hiểu một chút sự tình, thử thăm dò nói.

"Ngươi là muốn. Chứng kiến một loại nào đó hiện tượng? Ciri uống xong cái này thủy chi sau sẽ phát sinh một loại nào đó sự tình?"

"Đúng. Đối với ngươi ta có thể biết gì nói nấy, cái này nước có lẽ ở trên người nàng không biết có hiệu quả. Nhưng đây là một loại chứng minh."

Eithné thẳng thắn nói xong.

"Chứng minh thời đại còn không có chung kết, chứng minh hết thảy vừa mới bắt đầu, chứng minh vạn sự cũng còn có chuyển cơ."

"Ngươi đây cũng quá ý thơ, chúng ta không thể nói linh tinh điểm sao? Cũng bởi vì nàng là kia cái gì. Thượng cổ huyết mạch chi tử? Liền có thể chứng minh nhiều chuyện như vậy?"

"Cũng bởi vì nàng là thượng cổ huyết mạch chi tử."

Lane vuốt vuốt trán của mình.

Hắn hiện tại cảm nhận được tại hắn theo Eithné tiếp xúc lúc, Geralt cùng Vesemir cảm giác.

Trong lời nói của đối phương có thật nhiều đồ vật căn bản cũng không rõ ràng, xem ra cũng không nguyện ý nhiều lời.

"Tốt a." Lane đứng dậy, đi đến Eithné cùng Ciri vị trí trên mặt thảm, nửa ngồi nửa quỳ xuống tới nhìn xem tiểu nữ hài. "Ừm, ngươi thế nào cảm giác? Ta đầu tiên nói trước, cái này nước muốn uống đi xuống đoán chừng biết không dễ chịu "

Bưng cái ly Braine còn có White Wolf trăm miệng một lời nói: "Là khẳng định không dễ chịu."

Nhưng là Ciri không làm thêm do dự, liền trùng điệp gật gật đầu: "Nếu như vậy liền có thể rời khỏi ta biết uống hết."

Eithné không để ý bọn hắn, trực tiếp từ Braine trên tay gỡ xuống cái ly, chuyển cái mặt, hướng Geralt.

"Nhận thức phía trên này thượng cổ lời nói sao, White Wolf?"

"Vận mệnh chi kiếm có hai đạo lưỡi đao, ngươi là một cái trong số đó."

Ciri liền xem như biến thành Dryad cũng có thể bị mang đi, làm tốt cái này tâm lý chuẩn bị đằng sau, Geralt lộ ra nhẹ nhõm nhiều.

"Ngươi còn tại cùng ta cường điệu hư vô mờ mịt vận mệnh?"

" Hư vô mờ mịt ? Chúng ta rất nhanh liền có thể biết rõ. Hiện tại, uống đi, thượng cổ huyết mạch chi tử."

Eithné bưng ly nước đưa tới Ciri bên miệng.

Tất cả mọi người đang nhìn cái này uống vào ma pháp nước tiểu gia hỏa, nhưng là tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, không có ngất, không có co rút, toả nhiệt, nôn mửa.

Nàng chỉ là trên mặt có chút đỏ lên, bởi vì một hơi uống quá nhiều nước mà thở hổn hển, cái gì khác đều không có phát sinh.

Thẳng đến Eithné nói "Đủ" ấn xuống Ciri trên tay cái ly.

Từ cực lớn miệng chén bên trong giơ lên mặt tiểu nữ hài nhìn thẳng Dryad ngân nhãn, nói ra theo trước đó không khác nhau chút nào: "Ta muốn tuân theo vận mệnh con đường tiến lên."

Thế là nữ vương Dryad trên mặt mang lên một cái phức tạp biểu lộ.

May mắn còn là thất vọng, mỏi mệt còn là buông lỏng. Mặc kệ là Lane còn là Vesemir, tại lúc này cũng cảm giác mình lịch duyệt quá nhỏ bé, đến mức thế mà xem không hiểu vẻ mặt này bên trong đến cùng ẩn chứa bao nhiêu vô pháp nói rõ tình cảm.

Ciri từ Eithné trong ngực đứng lên, hướng phía Lane đi qua.

Eithné không có ngăn cản.

Tiểu nữ hài ngửa mặt lên, thẳng đến Lane vỗ vỗ bờ vai của nàng, nàng mới vượt qua người trẻ tuổi, bổ nhào vào Geralt trong ngực.

"Nhìn tới." Người trẻ tuổi thử thăm dò nói, "Ngài đã thấy mình muốn chứng kiến hiện tượng?"

"Kết quả như thế nào?"

Eithné chậm một hồi lâu, mới quay về Lane trả lời: "Không hỏng, kết quả này không hỏng."

Lane chú ý tới, cặp kia tròng mắt màu bạc lý chính có một luồng nói không rõ nhan sắc tại rút đi.

Nàng vừa rồi thi hành pháp?

Bởi vì Duén Canell tràn ngập Hỗn Độn năng lượng, Witcher bằng bạc dây chuyền căn bản không giờ khắc nào không tại run rẩy, căn bản không làm được hữu hiệu dự cảnh. Lane chỉ có thể căn cứ hiện hữu tình huống làm ra phỏng đoán.

Tại Ciri uống xong Brokilon Water thời điểm thi pháp, nói là phải chứng kiến Thời đại, Chuyển cơ gì đó nàng mới vừa rồi là tại tiên đoán?

Lấy Ciri, hoặc là trong cơ thể nàng thượng cổ chi huyết làm môi giới, thi triển Dự Ngôn Thuật?

Đây cũng là cái xa lạ lĩnh vực, Lane hiện tại liền nguyền rủa tri thức cũng còn ở vào Witcher tân thủ giai đoạn, chớ nói chi là loại này tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong đều thuộc về cấp cao tri thức Dự Ngôn Thuật.

Đón lấy, không chờ bọn hắn mấy người có phản ứng gì, một luồng đột ngột cảm giác hôn mê liền đánh lên mỗi người đại não.

Lane cũng không ngoại lệ, hắn chỉ cảm thấy cái này cảm giác hôn mê so truyền tống môn còn muốn ác liệt gấp mấy lần, cơ hồ là một nháy mắt liền nhường hắn đã mất đi ý thức.

——

Đợi đến Lane lần nữa mở choàng mắt, hắn chỉ nhìn thấy trên bầu trời cái kia vàng óng, như là cái không có cắt một bên vàng lớn tệ mặt trời, tại mùa đông trong gió lạnh treo ở trên tầng mây.

Sau lưng rễ cây rồi hắn đau nhức.

Hắn bỗng nhiên nhô lên thân, trên trán truyền đến một tiếng trầm muộn va chạm âm.

"Ai~ u!"

Ciri kêu đau từ đầu một bên truyền đến. Quay đầu nhìn sang, tiểu cô nương này vừa rồi chính đem đầu ngả vào trên mặt của hắn, vừa đứng lên vừa vặn đụng vào.

Lane mặt không biểu tình sờ sờ trên trán dấu răng, kia là vừa rồi đập đi ra.

"Ngươi mới vừa rồi là muốn làm gì?"

Tiểu nữ hài che lấy cái cằm cùng bờ môi nghiêng mặt qua một bên, ồm ồm đáp lại: "Không muốn làm nha, chính là muốn gọi tỉnh ngươi. Ta vừa mở ra mắt bầu trời liền sáng, mà lại chúng ta cũng không tại rừng rậm lớn bên trong, ta hoảng không được sao?"

Lane miệng méo cười lạnh, hai con mắt híp lại.

"Hừ hừ, ngươi hoảng muốn gọi người, tại sao không gọi tỉnh Geralt. Hắn mới là cùng ngươi vận mệnh tương liên người ài."

"Đây không phải là ngươi cách gần đó sao?"

Đối mặt tiểu nữ hài không chút do dự lí do thoái thác, Lane liếc mắt nhìn một chút đầu liền lệch qua Ciri bên chân Geralt.

"Tỉnh! Geralt ngươi mau tỉnh lại!"

Nhìn xem Ciri quỳ ở Geralt bên người, dắt hắn tỏa giáp phiến, Lane bất đắc dĩ thở dài.

Chuyển thân chạy đến nằm Vesemir bên người.

Không đợi hắn động thủ, lão nhân gia chính mình liền nằm trên mặt đất, duỗi lưng một cái.

Trên thân lốp bốp một hồi khớp nối giòn vang.

Bên kia Geralt cũng mở mắt ra, chính mơ mơ màng màng nói "Xem ở ôn dịch ta ở đâu?"

Mà bên này lão nhân thì tựa như là bình thản tại trên giường mình tỉnh lại: "Buổi sáng tốt lành, hài tử."

Lane không nhịn được thổn thức một tiếng, gừng càng già càng cay.

Geralt —— không được!.