Chương 319: Tán thành

Chương 319: Tán thành

"Buổi sáng tốt lành, Vesemir."

Lane cũng rất tự nhiên theo lão Witcher giơ tay lên một cái, xem như chào hỏi.

"Ngươi xem ra một điểm không hoảng hốt."

Vesemir từ dưới đất đứng lên thân thể, sửa sang lại có chút nghiêng lệch giáp trụ.

"Chẳng qua là một cái mạnh mẽ truyền tống pháp thuật thôi, những thứ này tuổi thọ kéo dài, lực lượng mạnh mẽ gia hỏa vốn là như vậy. Bọn hắn liền xem như đem không muốn gặp khách nhân đuổi ra khỏi nhà, đều quen thuộc dùng loại này siêu quy cách ma pháp. Không có gì tốt kinh ngạc."

"A, vậy xem ra Geralt muốn theo ngươi học còn không ít đâu. Hắn hiện tại còn một bộ không nghĩ ra dáng vẻ."

Hai người hướng phía một bên nhìn sang, màu trắng sữa tóc Witcher biểu lộ chóng mặt, mà mái tóc màu xám Ciri ngay tại hắn bên chân líu ríu.

Hắn còn là tuổi còn rất trẻ.

Vesemir vốn là muốn nói ra câu nói này, vì chính mình học đồ giải vây.

Nhưng là ánh mắt hướng bên người cái này gấu con trên thân thoáng nhìn, câu nói này liền tự động nuốt xuống.

Geralt trẻ lại cũng có bảy tám chục tuổi, bên người tiểu tử này đoán chừng có thể có 25?

Gene-seed mang tới mạnh mẽ phát dục điều chỉnh, nhường lão Witcher đem Lane số tuổi đoán lớn một chút.

"Nên đi, Vesemir. Lần này đem Ciri muốn đi ra, đoán chừng mặt mũi của ta đã tại Dryad nơi đó sử dụng hết, Brokilon hiện tại nhìn ta theo nhìn các ngươi hẳn là không gì đó khác biệt."

Lane hướng về phía Vesemir méo mó đầu, liền hướng phía Geralt cùng Ciri bên kia đi qua.

Lão Witcher nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

Lane

"Ừm, chuyện gì?"

"Nếu như ngươi muốn đi Kaer · Morhen, tốt nhất là mùa đông."

Lane bước chân dừng lại, mang theo ngạc nhiên lại cao hứng biểu lộ quay đầu, nhìn xem giống như thường ngày lão Witcher.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý ta học tập những Witcher đó bên trong cao thâm nhất tri thức rồi?"

"Tại sao lại không chứ?"

Lane dừng bước, mà Vesemir thì bước chân không ngừng, trực tiếp vượt qua hắn. Lần này đổi thành Lane ở phía sau đi theo.

"Lane, ngươi tại từ  Yghern trong miệng cứu ra Ciri lúc không chút do dự. Ta biết, ngươi có một ít ta loại lão gia hỏa này không hiểu rõ trò mới, nhường ngươi thản nhiên đối mặt 10m cao thấp chênh lệch. Nhưng ta để ý không phải là cái kia trò mới, mà là ngươi không chút do dự thái độ. Ta biết ngươi muốn cứu người, theo bản năng muốn cứu người, cái này đủ."

"Ngươi có có thể từ Eithné trong tay muốn người mặt mũi, điều này nói rõ ngươi chí ít làm một kiện có thể để cho toàn bộ rừng rậm lớn nhận ngươi tình sự tình. Mà ngươi tại hướng Eithné mở miệng trước đó, còn không có quên chính miệng hỏi một chút Ciri ý nghĩ của mình. Nói thật, ta nếu là có ngươi mặt mũi này, ta đại khái là nghĩ không ra, hoặc là nói không thèm để ý Ciri, cái này một cái tiểu nữ hài ý nghĩ."

"Ngươi rất xuất sắc, Lane. Từng cái phương diện, ngươi đều rất xuất sắc."

Lane không nhìn thấy Vesemir biểu lộ, nhưng là lão Witcher ngữ khí, nhường hắn cảm giác mình tựa như là tại đối mặt thời cấp ba chúc phúc chính mình thi cái đại học tốt chủ nhiệm lớp.

Chính hắn cũng không thể từ ngươi tiến bộ bên trong thu hoạch được có ích, nhưng hắn chính là chân thành hi vọng ngươi có thể càng chạy càng tốt.

"Ta sẽ đem Kaer · Morhen hết thảy đều mở ra cho ngươi, ngươi có thể đem chỗ ấy xem như nhà của ngươi, đây là lời hứa của ta a, thật có ý tứ, School of the Wolf bên trong đều thật lâu không có giống người như ngươi, Lane. Gần nhất ta dạy đi ra mấy tên này không có một cái nhường người bớt lo, bao quát Geralt."

"Ngươi cái này School of the Bear Trial of the Grasses nhất định là đột biến."

Lane nhìn xem lão Witcher khỏe mạnh bóng lưng cười cười, chạy chậm hai bước tiến lên, một cái đáp lại Vesemir bả vai. Lão nhân phát ra vui sướng tiếng cười.

"Hắc! Cẩn thận ta bộ xương già này!"

"Ngươi là chỉ có thể đem năm sáu cái trẻ tuổi tên đô con đánh gục lão cốt đầu sao?"

"Cũng không có khoa trương như vậy, tháng trước bên trong quán rượu đánh nhau ta cũng liền đánh ngã ba cái."

"Vậy bọn hắn hết thảy mấy cái?"

"Ba cái."

Lão nhân cùng người trẻ tuổi vui sướng tiếng cười nhường còn vừa đang nỗ lực vuốt rõ ràng tình huống Geralt nhìn lại.

Hắn cùng Ciri vừa rồi ngay tại lẫn nhau Chỉ trích .

Geralt Chỉ trích Ciri tại lần thứ nhất gặp mặt lúc liền biết hắn là ai, còn có quan hệ giữa bọn họ, nhưng chính là kìm nén hư không nói.

Ciri trong vương cung lão bảo mẫu là cái người tin tưởng vận mệnh, bảo mẫu thường xuyên cho Ciri nói Witcher cùng nàng cha mẹ ở giữa gút mắc.

Cái kia lão bảo mẫu còn tiên đoán, sẽ có cái tóc trắng Witcher xuất hiện, mang theo nàng rời khỏi.

Mà bà ngoại của Ciri, cũng chính là Calanthe vương hậu thì mỗi lần đều biết nổi trận lôi đình, gào thét lớn Đây không có khả năng, ta sẽ không để cho việc này phát sinh!

Cho nên từ trên tổng hợp lại, Geralt hoàn toàn tin tưởng Ciri không làm rõ quan hệ chỉ là bởi vì nàng kìm nén một bụng ý nghĩ xấu.

Nhưng là Ciri cũng tại Chỉ trích Geralt, nàng nói Geralt bộ kia muốn đem cùng nàng vận mệnh bên trên liên hệ hất ra dáng vẻ, nhường nàng rất khó chịu, cảm giác mình bị nhìn thành tràn đầy phiền phức nặng nề bao phục.

Mà chờ Lane cùng Vesemir đi tới, cái này không ảnh hưởng toàn cục qua lại Chỉ trích cũng liền một cách tự nhiên đã qua một đoạn thời gian.

"Tốt a, xem ra các ngươi đã thỏa đàm rồi?"

Geralt hai tay ôm ngực nhíu mày, nhìn xem kề vai sát cánh đi tới hai người.

Lane hướng hắn mở cái Giải quyết ngón cái.

"Tốt a, chúng ta nên đi. Lão Eithné xác thực nể mặt ngươi, đem chúng ta đều truyền tống đến phóng ngựa làng bên ngoài."

Geralt theo Lane dẫn đường tiến vào làng, cho cái kia hộ chiếu cố Płotka cùng Poppy Nông gia giao sang sổ đằng sau, một con ngựa tất cả mang hai người, hướng phía Brokilon phương xa đi tới.

Bọn hắn kế hoạch trước tiên đem Vesemir đưa đến Brugge, cầm tới tiền thuê. Sau đó lại đem Ciri cho đưa về Cintra.

Cũng không thể thật bởi vì tiểu cô nương này nhường hai nước đấu võ a?

Nhưng lại tại đã đến chỗ ngã ba thời điểm, Ciri đột nhiên giữ chặt Geralt muốn kéo lấy dây cương rẽ ngoặt tay, cau mày nói: "Không, chớ đi con đường này, một cái khác đầu tốt một chút."

Geralt cau mày, nghiêm túc nhìn xem Ciri.

"Ngươi có cảm giác gì? Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết rõ." Nàng nhún nhún vai trả lời, cặp kia màu xanh biếc đôi mắt rủ xuống xuống tới, lộ ra giật mình lại bất lực."Nhưng vì cái gì đâu? Ta vì sao lại biết rõ?"

Một bên khác trên lưng của Poppy, Lane cùng Vesemir không hẹn mà cùng nhíu mày nhìn xem Ciri.

Thượng cổ huyết mạch chi tử. Tại một cái căn bản chưa từng tới địa phương, tự nhiên mà vậy liền có rồi cảm ứng, biết rõ lộ tuyến đúng hay không, trên đường an toàn hay không.

Loại này huyết mạch là cho trên người nàng cố định Dự Ngôn Thuật sao?

Còn là nói. Cho dù là cao thâm Dự Ngôn Thuật, cũng chỉ là huyết mạch này một bộ phận biểu hiện?

Lane lúc này có chút lý giải, Eithné muốn để Ciri uống vào Brokilon Water, sau đó thừa cơ thi pháp chủ ý.

Geralt không để lại dấu vết theo lão sư của mình cùng Lane đối mặt một cái, sau đó móc ra chính mình cổ áo bên trong School of the Wolf dây chuyền.

"Cái này sờ một cái, Ciri."

"Oa nha!" Tiểu nữ hài há to mồm, "Thật đáng sợ sói, nó thậm chí có răng nanh."

Nói xong, Ciri ngón tay gần sát dây chuyền mặt dây chuyền, nàng chưa kịp hoàn toàn chạm đến, đầu kia dây chuyền cũng đã bắt đầu "Ào ào" vang dội.

"Nó động!" Ciri lẩm bẩm nói: "Đây là ma pháp, đúng không?"

"Đúng vậy, đây là ma pháp. Ciri, hiện tại từ ngươi dẫn đường.".