Chương 320: Witcher thần minh quan

Chương 320: Witcher thần minh quan

Bốn người hai con ngựa trên đường chạy nhanh, toàn bộ hành trình từ Ciri chỉ đường.

Lane ba người bọn hắn đại nhân kinh ngạc phát hiện, mặc dù Ciri liền thành Brugge ở đâu đều căn bản không có khái niệm, nhưng là nàng mỗi lần tới đến giao lộ lại luôn có thể chọn trúng đối cái kia một đầu.

Loại này có thể không dựa vào tin tức cùng tri thức, trực tiếp lấy được đáp án chỉ dẫn, nhường người đầy đủ cảm thấy cái gọi là Thượng cổ chi huyết hiệu quả lớn.

Mọi người trên đường luôn luôn có khuynh hướng nói chuyện trời đất.

Geralt cuối cùng là có cơ hội đem ngày hôm qua ban đêm tại Duén Canell nín đi vào nghi vấn cho hỏi ra.

"Lão Eithné đối với ngươi mắt khác đối đãi a, Lane."

Geralt lên cái đầu, thế là Ciri cùng Vesemir thuận thế liền nhìn xem Lane, hi vọng hắn có thể thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ.

"Nàng nói Trên đời này dựa vào vật chất cơ sở sinh hoạt sinh vật đều nên cảm ơn ngươi . Cái này có ý tứ gì? Ngươi trừ một lần kia 【  săn tước 】 bên ngoài, còn có nổi danh đến nước này hành động sao? Chúng ta làm sao hoàn toàn không biết gì cả?"

Móng ngựa tại trên mặt đường "Lạch cạch lạch cạch" mấy người tại mùa đông sương sớm bên trong phun ra nồng đậm màu trắng hơi khói, để bọn hắn thấy không rõ Lane biểu lộ.

"Chỉ là đuổi đi cái quái vật mà thôi."

Người trẻ tuổi dừng một chút.

"Tại mấy vị thần linh viện trợ xuống."

Bầu không khí đột nhiên rơi vào trầm mặc, Ciri là bởi vì hưng phấn cùng kinh ngạc, Vesemir biểu lộ ở sau lưng, Lane nhìn không thấy.

Nhưng là Geralt đang nghe tin tức này sau liền ngay thẳng nhiều.

"Đuổi đi cái quái vật? Tại thần linh viện trợ xuống? Ân không thể không nói, Lane. Ngươi là biết kể chuyện xưa Witcher. Rải rác mấy câu cũng làm người ta khó chịu, nhưng cùng lúc, cũng làm cho cái này cố sự đã mất đi có độ tin cậy."

Vị này vào nam ra bắc thâm niên Witcher đại sư làm ra khẳng định.

"Ta chưa bao giờ thấy qua có cái nào quái vật ảnh hưởng phạm vi có thể bao phủ cả một cái thành phố, lại càng không cần phải nói quốc gia, mà Eithné tại hình dung chiến công của ngươi lúc, hận không được đem hết thảy sinh mệnh đều cho kéo lên. Ta chưa từng thấy loại quái vật này."

"Mà Thần linh viện trợ? Ngươi đang nói lời này thời điểm, nhường ta cảm giác đang nghe Eithné cho ta giảng thuật như thế nào Vận mệnh ."

"Đều là chút hư vô mờ mịt đồ vật, ta gặp qua người trong thôn đem ngày mưa dầm bên trong đột ngột ếch kêu xem như thần dụ, ta còn gặp qua dựa vào rừng cây sinh hoạt đám người đem Leshy xem như Rừng Rậm chi Thần. Ta cũng đi qua Ellander Melitele thần điện, kia là trên đời này Melitele tín ngưỡng trung tâm, nhưng là nơi đó đại tế ti hướng ta nói thẳng, chưa từng gì đó thần tích phát sinh qua. Chỉ là một đám người tốt bị giáo nghĩa tụ tập lại, đi làm chuyện tốt thôi."

"Làm sao? Giúp ngươi diệt trừ một cái đủ để uy hiếp thế giới quái vật, là Thiên Không chi Phụ? Ghét ác như cừu lôi điện hóa thân —— Clift hay sao? Cái kia giáo phái có thể thực không tính lớn."

Geralt bắn liên thanh nói xong, Lane thì bình tĩnh cưỡi ngựa, từ đầu đến cuối không có xen vào.

Đợi đến Geralt nói xong, Lane mới ngữ khí bình thản hỏi thăm.

"Xem ra ngươi nói xong, Geralt. Hiện tại ta ngược lại có chút hiếu kỳ, đang nói tới thần linh tồn tại lúc, ngươi theo bình thường bộ kia lãnh đạm lý trí biểu hiện khác rất xa, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút hận đời thần linh nhường ngươi cảm giác thật không tốt?"

"Witcher phần lớn đều có tật xấu này." Vesemir tại Lane sau lưng cắm đầy miệng.

"Chúng ta nhìn thấy quá nhiều quái vật hại người, người hại người tràng diện, cho nên không tự chủ bắt đầu lãnh đạm, thậm chí coi thường những cái kia đàm luận thần linh tông giáo. Bởi vì bọn hắn tổng lộ ra không quá có dùng, mà lại kiếm lời so chúng ta nhiều hơn."

Lane gật gật đầu, biểu thị đối với thuyết pháp này tiếp nhận.

"Nếu là như vậy, cái kia cũng xem như một loại bệnh nghề nghiệp. Nhưng ta muốn nói với ngươi chính là. Geralt, Thần là tồn tại, có thể hủy diệt thế giới quái vật cũng là tồn tại."

"Cũng tỷ như chúng ta tối hôm qua nhìn thấy Eithné, nàng liền có thể xem như Brokilon thần rừng rậm. Chỉ cần cái kia rừng rậm lớn vẫn còn, nàng liền biết tồn tại."

"Cho nên ngươi nói là" Geralt như cũ đối với Lane quan điểm duy trì bài xích thái độ, "Một cái Thần, nhìn xem con của mình bị xung quanh mấy cái quốc gia đồ sát nhưng không có biện pháp gì?"

"Nếu như Verden, Brugge quân đội trực tiếp tiến vào Brokilon, như vậy bọn hắn đi vào bao nhiêu liền biết chết bao nhiêu, Eithné không có chút nào sẽ quan tâm. Bọn hắn chân chính đối với Eithné tạo thành uy hiếp không phải là quân đội, mà là nông dân."

Lane ngay tại uốn nắn Geralt lời giải thích.

"Đám nông dân chưa từng trực tiếp tiến vào rừng rậm lớn, bọn hắn dùng phong phú số lượng, như là con kiến từng bước xâm chiếm bánh bích quy, từ bên ngoài bắt đầu xâm lấn Brokilon. Vì vật liệu gỗ, bọn hắn đốn cây. Vì đất cày, bọn hắn phóng hỏa."

"Brokilon diện tích tại loại này từng bước xâm chiếm bên trong càng ngày càng nhỏ, Eithné lực lượng cũng càng ngày càng yếu. Nếu như ta không có đoán sai, tại trăm năm trước đó, chúng ta hiện tại đi con đường này đều là tại rừng rậm lớn nội bộ."

"Dryad số lượng liền nhiều như vậy, các nàng không có cách nào toàn bộ phương vị bảo hộ rừng rậm. Mà Eithné vì không nhường cương liệt bệnh truyền nhiễm trong rừng rậm truyền bá, còn triệu tập rừng rậm ma lực đến cho đám Dryad cung cấp siêu phàm sức miễn dịch, nàng hiện tại đã bận bịu không thể phân thân."

"Nhưng cái này nói rõ nàng bất quá là cái phàm tục sinh vật sao, Geralt? Thừa nhận đi, tại ngươi dài dằng dặc lữ đồ bên trong dù sao cũng nên gặp qua những cái kia siêu việt phàm tục đồ vật, ngươi dù sao cũng nên gặp qua những cái kia tồn tại."

Nói đến đây, nguyên bản hận đời Geralt đột nhiên trầm mặc xuống.

Ngồi tại trước người hắn Ciri ngạc nhiên ngẩng đầu, hưng phấn líu ríu.

"Ngươi gặp qua, Geralt? Ngươi thật gặp qua Thần? Lane nói đúng ngươi mới trầm mặc, là thế này phải không?"

Geralt bĩu môi, tại Lane mỉm cười bên trong nghiêng đầu qua một bên.

Đúng vậy, hắn thật gặp qua một ít bất phàm tồn tại, cái kia tồn tại thậm chí còn cứu hắn cùng Dandelion mạng.

Danamebi, hoang dã cùng hoa tươi Nữ Thần. Nhân loại xưng nàng là Lefia.

Kia là đang đến gần mười năm trước, hắn cùng trứ danh người ngâm thơ rong cùng một chỗ lưu lạc đến văn minh thế giới phía đông nhất.

Tại đó đại biểu cho văn minh thế giới biên giới Blue Mountains bên cạnh, hai người bọn hắn bị trên núi Elf tập kích, bắt, sau đó Hoang Dã nữ thần hiện thân, Tinh Linh Vương tại cùng nàng tâm linh cảm ứng sau trực tiếp thả đi hai người.

"Thật có ý tứ."

Lane nhìn xem Geralt xoay đi qua bên mặt mỉm cười.

"Nông thôn nông phu thấy gì đó tin gì đó, nhưng là một cái thực sự được gặp thần linh tung tích Witcher lại đối với sự thật đáp lại bài xích thái độ."

Ciri chính ở chỗ này kinh hô không ngừng, nói mình theo hai cái thật gặp qua thần linh người đồng hành, tương lai có lẽ cũng có thể nhìn thấy thần linh.

Vesemir trầm mặc không nói, hắn là cái cổ hủ Witcher, tôn trọng mắt thấy mới là thật, đồng thời chưa từng biểu lộ lập trường của mình.

"Tốt a, ta thừa nhận trên đời này là có chút siêu phàm thoát tục đồ vật tồn tại, nhưng ngươi muốn nói có cái quái vật có thể uy hiếp được khắp trời nam biển bắc hết thảy sinh mệnh, đồng thời còn có thể bị người giết chết, ta vẫn là không tin."

"Geralt, Geralt "

Lane lấy điệu vịnh than ngữ khí đem cái này tên ở trong miệng nhiều lần nhấm nuốt.

"Ngươi bướng bỉnh có đôi khi thế mà lại khiến người ta cảm thấy có chút đáng yêu. Tưởng tượng một chút loại quái vật này đi."

"Chỉ cần nhìn nó liếc mắt, người liền biết điên, liền biết biến dị thành Drowner. Người bình thường thậm chí nhìn thấy những cái kia Drowner cũng biết điên. Sàng nỏ, máy ném đá một loại vật lý công kích hoàn toàn vô hiệu, tia chớp, băng sương loại hình pháp thuật ma pháp hoàn toàn miễn dịch. Chỉ cần trên đời này còn có một cái sinh vật lẩm bẩm tên của nó, nó sẽ không phải chết. Biết nói thầm sinh vật số lượng nhiều, nó thậm chí sẽ không thụ thương. Loại quái vật này nên như thế nào ứng đối đâu?"

Tại Lane miêu tả thời điểm, rõ ràng là tại rời xa biển cả đất liền, nhưng là còn lại ba người nhưng thật giống như nghe được một luồng tanh hôi gió biển.

Ciri khẩn trương nuốt ngụm nước, vừa rồi liên quan tới thần linh hưng phấn đã biến mất không còn tăm tích.

Đối với tiểu cô nương mà nói, nàng ra đời đến nay nghe qua kinh khủng nhất quái vật cũng bất quá là Manticore hoặc là Opinicus mà thôi.

Chỉ có Geralt còn tại mạnh miệng.

"Cái kia, cái kia ngươi là thế nào xử lý vật kia?"

Lane kỳ quái liếc mắt nhìn Geralt liếc mắt.

" Xử lý ? Ta lúc nào nói vật kia chết rồi?"

Còn lại ba người bỗng nhiên lạnh run, không thể tin nhìn xem Lane.

"Chỉ là đuổi đi mà thôi, Eithné, còn có rất nhiều cái khác thần linh cùng một chỗ giúp một tay, mới khiến cho ta có cơ hội đem Thần từ thế giới này cho đuổi đi."

Câu nói này nói xong, ba người bọn hắn mới thở dài ra một hơi.

"Hô ~" *3.