Chương 321: Không tốt 

Chương 321: Không tốt 

Nguyên bản tại trên lưng ngựa nói chuyện phiếm thảo luận một lần trượt xuống đến nghiêm túc kinh khủng bầu không khí bên trong.

Nhưng cũng may Lane cũng không muốn quá nhiều đàm luận liên quan tới Dagon hết thảy, tại lại rảnh rỗi kéo trong chốc lát sau, hắn cuối cùng đối với liền thừa há miệng cứng rắn Geralt nói.

"Ta chân thành hi vọng ngươi đời này đều đừng gặp phải loại kia quái vật, Geralt. Thật lòng."

Tại câu nói này sau, chỉ có Geralt vẫn lẩm bẩm "Không có đạo lý kia" "Không phải tính" loại hình Không Đầu Não lời nói... bốn người tầm đó lập tức lại lấp đầy hoạt bát vui sướng bầu không khí.

Có thể diệt vong hết thảy sinh vật quái vật, còn có không thấy tăm hơi các Thần Minh, những vật này đối với người bình thường, còn có phổ thông Witcher đều quá xa.

Lane cảm giác bọn hắn cả đời này cũng liền chỉ có thể tại trong truyền thuyết nghe một chút, mà không biết thật trực diện những cái kia chuyện phiền toái.

Đây là loại may mắn.

Bốn người lần nữa đi vào một chỗ mở rộng chi nhánh giao lộ, chỗ này chỗ rẽ tràn đầy dấu vó ngựa còn có vết bánh xe vết tích. Dựa theo kế hoạch, bọn hắn nên đi hướng đông đầu kia, đi thành Brugge.

Nhưng là Ciri lại lo lắng nhìn xem đầu kia thông hướng phía tây con đường.

"Con đường kia nối thẳng Nastrog." Ciri sau lưng Geralt giễu cợt nàng, "Ngươi là muốn đi tìm Kistrin vương tử gả rồi?"

Ciri không cao hứng lầm bầm một tiếng, hai con ngựa đều đã đạp lên phía đông con đường, nhưng là tiểu nữ hài còn là thỉnh thoảng hướng phía phía tây nhìn.

"Làm sao vậy, Ciri?"

Vesemir người lão thận trọng, hắn nhìn ra Ciri thần sắc không đúng lắm.

"Ta không biết." Nàng thấp giọng nói, "Nhưng con đường này không tốt."

Lane vươn tay, vượt qua hai con ngựa ở giữa khoảng cách, vỗ vỗ Ciri đầu.

"Không tốt cũng phải đi, bằng không thì liền thừa liền cái nền đường đều không có hoang dã, người có thể đi, ngựa cũng không tốt đi."

"Vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem ngươi dự cảm bên trong Không tốt, đến tột cùng là trình độ gì Không tốt ."

Ciri phảng phất huyết mạch tự mang Dự Ngôn Thuật nhường Lane rất hiếu kì, hắn muốn nhìn một chút cái này Dự Ngôn Thuật tiên đoán tiêu chuẩn gì.

Là chỉ lấy Ciri bản thân một cái tiểu nữ hài nhân tố để phán đoán Không tốt, còn là chỉnh hợp ba cái Witcher sức chiến đấu sau, vẫn như cũ Không tốt .

Geralt cùng Vesemir đều nghe hiểu Lane ý tứ, chỉ có Ciri chính mình cặp kia xanh biếc ánh mắt còn mơ mơ hồ hồ.

Hai cái Witcher đều nắm thật chặt trên thân giáp trụ dây băng, còn có trên lưng song kiếm chuôi kiếm vị trí.

Đợi đến Płotka cùng Poppy xuyên qua một đại đoàn bụi cây tươi tốt đường rẽ, ba cái Witcher phát hiện Ciri nói đúng.

Một đám binh sĩ chính ngăn ở nơi đó, gặp bọn họ tới, mấy cái cưỡi ngựa trực tiếp tới ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

Xa xa dưới đường, có mấy cái cầm cung nỏ binh sĩ đứng đấy, mặc dù bây giờ không nhìn thấy bọn hắn thượng huyền, nhưng là chắc hẳn bắn tên tốc độ sẽ không quá chậm.

Bọn hắn đầu đội viên trùy hình mũ giáp, ăn mặc màu xám đậm giáp vải, áo khoác một thân giáp lưới, giáp lưới bên ngoài còn có thêu lên huy chương áo khoác.

Kia là đại biểu Verden vương thất, màu vàng sậm phương cách hình tròn tròn xâm.

Ba cái Witcher liếc mắt nhìn nhau, không có chờ những binh lính này mở miệng quát lớn liền tự động xuống ngựa, chỉ để lại Ciri trên ngựa.

Witcher không am hiểu mã chiến, nhưng là cử động này tại những binh lính này trong mắt chính là thuận theo biểu hiện.

Một cái mập lùn cõng cung nam nhân lúc đầu ở phía xa hướng bọn hắn hô to, lúc này tựa hồ là xác nhận không có gì nguy hiểm, thế là đi vào bên cạnh bọn họ.

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta đang muốn về nhà, về Brugge, đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

Geralt tiến lên thương lượng, Vesemir chính an ủi trên lưng ngựa Ciri.

Mà Lane thì dùng tay trái hững hờ khoác lên bên trái eo Arondight trên chuôi kiếm, cặp kia mắt mèo tại lễ phép mỉm cười phía dưới trái phải lướt ngang.

Trong khoảnh khắc, Mentos đã đại khái làm rõ số lượng.

"Trước mắt xuất hiện có hai mươi ba người, tiên sinh. Nhưng chúng ta cũng không thể bài trừ ven đường trong rừng rậm còn có người không có khả năng ra ngoài."

Lane dáng tươi cười không có biến hóa, chỉ là ngón tay trái không có thử một cái nhẹ nhàng gõ Arondight nắm tay.

"Đem người mang tới, Junghans!"

Phía trước trên đường có cái thanh âm hô to, thế là vây quanh binh sĩ phân tán ra đến, nhường ra con đường.

Lane mỉm cười, cùng mặt không biểu tình tiến vào nhiệm vụ trạng thái Geralt đi ở phía trước.

Sau lưng Vesemir một người nắm hai con ngựa.

"Đừng nhìn, Ciri." Lão Witcher nhẹ giọng phân phó tiểu nữ hài, "Đem đầu chôn xuống, đừng nhìn mặt đường."

Con đường phía trước bên trên, một khỏa cành lá rậm rạp đại thụ ngang đổ vào giữa đường.

Cái này Chướng ngại vật trên đường trước đó có một cỗ dùng vải bạt che kín xe ngựa, vài thớt ngựa thồ nằm trên mặt đất. Vỡ vụn bằng gỗ khung xe con, dây cương, cùng chúng nó thân thể quấn quanh thành một đoàn đay rối.

Ngựa thồ trên thân cắm đầy mũi tên, có một thớt không có lập tức chết đi, lúc này chính lộ ra phát vàng răng cửa, thở hổn hển chảy xuống máu.

Mấy cỗ thi thể của con người có cuốn vào bánh xe, có bị ném đi đến đến mấy mét bên ngoài.

"Muốn ta nói, nợ máu trả bằng máu!"

Vây quanh hiện trường phát hiện án một cái liếc mắt binh sĩ gầm hét lên. Hắn ăn mặc khảm đồng một bên sát người áo, dáng người vạm vỡ.

"Nợ máu trả bằng máu! Quả thực nhường người khó mà chịu đựng. Đầu tiên là chúng ta Bodrog nam tước, sau đó là công chúa của Cintra, hiện tại lại là thương nhân. Xem ở Chư Thần phân thượng, báo thù, chúng ta đến báo thù! Bằng không, các nàng ngày mai liền nên chạy đến nhà chúng ta cửa ra vào giết người!"

"Các ngươi nói Báo thù . Đây là Dryad làm?"

Geralt chần chờ đặt câu hỏi, vấn đề này bị một cái mang theo xạ thủ bằng da bao cổ tay binh sĩ tiếp nối lời nói.

"Bằng không thì đâu? Rõ ràng! Chính là đám kia da xanh kỹ nữ!"

"Blake nói hay lắm, " liếc mắt binh sĩ rồi nói tiếp, "Các ngươi nói đúng hay không? Còn có ngươi, huynh đệ, ta phải hỏi ngươi: Ngươi là người địa phương nào?"

"Người Brugg." Geralt tiếp tục nói láo, hắn tấm kia làm việc biểu lộ dưới loại tình huống này thế mà cứng đến vừa đúng.

Lane cảm giác đây đúng là một môn dùng tốt kỹ thuật.

"Người Brugg. . ." Liếc mắt binh sĩ nhíu mày, "Ta phải nói, huynh đệ, chính là các ngươi quốc vương Venzlav dung túng những quái vật này. Hắn không nguyện ý cùng chúng ta Ervyll vương, còn có vua Viraxas của Kerack kết minh. Nếu như chúng ta ba mặt giáp công, nhất định có thể giết sạch những cái kia. . ."

"Các ngươi xác định là Dryad làm?" Lane tại Geralt đằng sau chen lời miệng.

Liếc mắt binh sĩ cũng không giận: "Cái này mũi tên lông vũ là trong rừng rậm gà rừng lông đuôi, dính mũi tên nhựa cây là nhựa cây, ngay ngắn mũi tên đều ngâm qua cây chất lỏng đến cách nước cứng lại đây không phải là Dryad mũi tên còn có thể là gì đó?"

"Ta cũng nhìn thấy những cái kia mũi tên." Lane lại một lần đánh gãy hắn, "Nhưng là trên mặt đất những người này, có khá hơn chút là bị người dùng đao cho bổ đao mới chết a?"

"Sức quan sát không sai." Liếc mắt binh sĩ nói, "Như thế mới càng tốt hơn  ngươi phải đi hướng vua Venzlav báo cáo a, tiểu nhị. Vị kia quốc vương không hi vọng chúng ta tổn thương Thiện lương lại hữu hảo Dryad. Đợi đến lễ tháng 5, bọn hắn nói không chừng còn sẽ tới tràng hẹn hò. Ở phương diện này, các nàng không chừng là rất hữu hảo. Nếu là chúng ta bắt sống một cái, liền có thể nghiệm chứng một chút nha."

"Ngươi đến khuyên nhủ các ngươi quốc vương, nhường ngươi bà nương đến quốc vương trước mặt ôm chân của hắn khóc, nhanh theo Avril vương kết minh thảo phạt Dryad, bằng không thì con đường này buôn bán còn thế nào làm a?"

"A... ngài đây đúng là cái có thể để cho quốc vương để ý đề án, đám quốc vương có thể không thể nhất tha thứ chính mình tại cư dân thành phố trong lòng uy vọng bị tổn thương."

Lane làm như có thật gật đầu, biểu hiện rất đồng ý. Nhưng là sát theo đó, hắn đem tản mát ở trước mắt tóc màu bạc hướng lỗ tai sau vuốt vuốt, nụ cười trên mặt dần dần nhạt nhẽo, nói tiếp.

"Nhưng là, bằng hữu của ta. Những người này thật giống không phải là Dryad giết."

"Người giết người chém một cái cây tới làm chướng ngại vật trên đường, nhưng là Dryad. Các nàng không biết đốn cây."

Nguyên bản hững hờ đập chuôi kiếm ngón tay dừng lại..