Chương 322: Tư thế sụp đổ

Chương 322: Tư thế sụp đổ

Nguyên bản đi ngang qua thị dân cùng con đường binh lính tuần tra hữu hảo nói chuyện bầu không khí bỗng nhiên giằng co.

Những cái kia mới vừa rồi còn lộ ra nhiệt tâm khuôn mặt tươi cười, trong miệng nói xong Bảo vệ an toàn đám binh sĩ, lúc này đáy mắt bên trong lạnh lẽo bắt đầu tỏa ra.

Vesemir đã đem Ciri từ trên ngựa ôm vào trong ngực.

Geralt có chút gục đầu xuống, bất đắc dĩ thở dài.

Mà xem như đánh vỡ mới vừa rồi cùng hài bầu không khí người, Lane thì bình tĩnh như trước nhìn xem cái kia liếc mắt binh sĩ.

Loáng thoáng, rất nhiều dây cung bị kéo căng thanh âm từ xa hơn một chút một chút địa phương truyền tới.

"Thông minh. Thật sự là thông minh."

Không mặn không nhạt tiếng khen ngợi, còn có không có gì thành ý vỗ tay âm thanh, từ liếc mắt binh sĩ phương hướng sau lưng truyền tới.

Một cái vừa gầy vừa lùn, hai mắt giống như cá ngốc trệ, mang theo bao tay không ngón, tại giày, đai lưng, bắp đùi từng cái bộ vị đều trói dao găm, đoản kiếm nam nhân đi ra.

Một cái làm công việc bẩn thỉu thích khách, Lane cùng Geralt liếc mắt liền nhận ra loại này hình tượng.

Cái kia thích khách hướng phía Geralt cùng Lane tiếp cận.

"Nhưng thông minh sau khi lại quá xúc động, ta biết, trên đường trông thấy chuyện xấu đều sẽ làm người ta cảm thấy không nói đầy miệng liền trong lòng không qua được, nhưng các ngươi liền không nhìn chúng ta có bao nhiêu người sao?"

"Nhóm cung nỗ thủ, trước nhắm chuẩn lão đầu nhi kia cùng tiểu nữ hài, nhường bạn của chúng ta tỉnh táo một chút."

Cặp kia cá chết ánh mắt, không có chút nào gợn sóng phát ra áp chế.

Vesemir khổ cái mặt mo, nhìn xem trước người hắn hai cái Người trẻ tuổi .

Hắn nhớ đến lúc ấy dạy Geralt thời điểm, thủ trọng thận trọng, làm sao hiện tại a, mở miệng chính là cái kia gấu con a? Cái kia không có việc gì.

Lão Witcher thành thành thật thật ôm chặt Ciri, tay trái tại tiểu nữ hài áo choàng che giấu phía dưới bóp tốt rồi thủ ấn, chỉ kém rót vào ma lực, pháp ấn liền có thể thành hình.

Geralt bĩu môi, đem đầu xoay đã đến hướng khác. Lực chú ý là một loại có hạn tài nguyên, tại đấu võ trước đó liền phân phối xong nên chuyên chú địch nhân sẽ làm ít công to.

Gầy lùn thích khách, cặp kia nhấp nhô mắt cá chết thấy rõ lão nhân cùng trung niên kiếm thủ hoạt động.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, những người này ở đây bị một đám mấy tên lính võ trang đầy đủ vây quanh, đồng thời mình đã tại từng bước tới gần dưới tình huống, thế mà còn có thể duy trì trấn định.

Nhưng là nhân thủ cùng trang bị, còn có đối với mình thân thủ tự tin, nhường hắn vẫn không có dừng bước lại.

"Chớ khẩn trương, nhà các ngươi đều là tóc trắng? Thật có ý tứ. Người trẻ tuổi, chúng ta ở đâu gặp qua sao? Ta nhìn ngươi khá quen."

Dùng tán loạn ngôn ngữ đi phân tán lực chú ý, là một loại đơn sơ lại hữu hiệu thích khách kỹ pháp.

Hiện tại ngoại vi cung nỏ căng xong dây cung, cái kia dây cung bị kéo căng thanh âm không che giấu chút nào truyền tới.

Cận chiến các binh sĩ theo bản năng bắt đầu hoạt động thân thể, có chút vặn vẹo khớp nối kéo theo giáp trụ, phát ra sắt thép ma sát, va chạm Soạt âm thanh

Những âm thanh này, đối với thân thể máu thịt đến nói chính là trần trụi lực lượng cùng cảm giác áp bách!

Không ai có thể ở trong môi trường này còn tỉnh táo suy nghĩ, quan sát. Chí ít cái này thích khách chưa từng gặp qua loại người này.

Mang theo bao tay không ngón bàn tay như là như nhện, tại thích khách hướng Lane chậm rãi đến gần thời điểm, lặng yên không một tiếng động bò hướng chủy thủ bên hông chuôi nắm.

Lane rất xác định, mặc dù chung quanh mười mấy cái binh sĩ đều tại chuẩn bị chém người, bắn tên, nhưng là giết chết chính mình cái kia một cái, hắn nhất định sẽ tự mình động thủ.

Bởi vì thích khách này tín nhiệm thân thủ của mình, vượt qua tín nhiệm những người khác hết thảy.

Tóc bạc xuống híp lại ánh mắt cùng cặp kia mắt cá chết qua lại nhìn chằm chằm.

Mà tại hạ trong nháy mắt, thích khách ngón tay khoảng cách dao găm chuôi nắm còn có hai centimet, nhưng là cước bộ của hắn, đã tiến vào Arondight chạm đến phạm vi!

"Vù vù" một đạo ánh bạc đột ngột thoáng hiện.

Cái kia ánh bạc tính bất ngờ nhường hết thảy nhìn thấy trong lòng người rét run.

Tại trong mắt tất cả mọi người, Lane hai cánh tay thật giống như rơi tấm.

Bọn hắn một giây trước nhìn, cái kia hai cái cánh tay còn không có chút nào phòng bị buông thõng. Nhưng tại hạ một giây.

Lane tay trái không biết lúc nào, đã đỡ lấy bên hông vỏ đao. Mà tay phải thì đã cầm cái kia thanh đường vòng cung duyên dáng Elf trường đao, mang theo vòi máu giơ lên bên cạnh thân.

Vòi máu chủ nhân quát to một tiếng, một đống mang máu mang xương cơ bắp tùy theo rơi đập tại trên mặt đường, kia là cổ tay đứt gãy trơn nhẵn nguyên một con tay.

Tiếng hét thảm này tựa như là khai chiến tín hiệu.

Mũi tên bay vụt hướng Vesemir cùng Ciri.

Mang theo mạnh mẽ lực trùng kích tên nỏ, cung tiễn có tới tầm mười con, bọn chúng nháy mắt liền xông phá Vesemir 【  Quen 】 tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Nhưng là cái này đã sớm tại lão Witcher trong dự liệu. Hắn căn bản không nghĩ ngăn trở, chỉ là vì nhiễu loạn xạ kích quỹ đạo.

Bị đợt thứ nhất phòng ngự yếu bớt tốc độ phi hành cùng lực đạo mũi tên, tuỳ tiện liền bị lão Witcher đeo ở cổ tay đinh thép giáp phiến cho Đinh đinh đang đang ngăn.

Hắn ôm Ciri, bay thẳng hướng về phía trước! Hướng về kia một đống vặn vẹo xe ngựa hài cốt tiến lên!

Theo lý thuyết, mặc dù con đường bên ngoài rừng cây, lùm cây, tại mười mấy tấm cung nỏ xạ kích xuống rõ ràng càng xa, nhưng là tốt xấu không có địch nhân cận chiến binh sĩ ngăn.

Là so cái này một đống xe ngựa hài cốt tốt hơn công sự che chắn.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ ——

Đưa xe ngựa hài cốt phụ cận địch nhân toàn bộ diệt sạch, cái này không phải liền là cái lại gần lại thuận tiện công sự che chắn sao?

"Thật sự có tài."

Lane nhìn xem vừa rồi đột nhiên xù lông sau nhảy, đến mức chỉ là vứt bỏ một cái tay, mà không có bị trực tiếp chém ngang lưng thích khách, trên mặt không có gì gợn sóng.

Thật sự có tài có ý tứ là hắn tại Lane trong mắt, thật cũng chỉ có hai lần mà thôi.

Dùng Cư Hợp Trảm hất ra trường đao, hiện tại nhường lưỡi đao chuyển hướng đã hơi trễ.

Cái kia thích khách đang đau nhức tạo thành bộ mặt vặn vẹo bên trong, có một luồng rõ ràng chơi liều. Hắn không phải là cái bởi vì bị chém một cái tay liền biết sụp đổ người, hắn biết tạm thời lui lại, sau đó nghĩ biện pháp thình lình đến một cái tàn nhẫn.

Lane không thích loại phiền toái này nhân vật.

Lưỡi đao chuyển không đến, vậy liền dùng chuôi đao phần đuôi phối bóng nặng nện!

Đã vươn đi ra tay phải cấp tốc về kéo, cái kia gào thét ba đầu đầu gấu phối bóng nặng hướng về phía linh hoạt lách mình thích khách, như là cái đục đập tới!

Cái kia thích khách quả nhiên đủ hung ác, hắn đầu tiên là dùng mình đã chỉ còn cổ tay phế tay, tại nứt xương động tĩnh bên trong cản một cái phối bóng nặng đợt thứ nhất lực trùng kích.

Sau đó thừa dịp cái này quay người, sử dụng hết tốt cái tay kia rút ra đoản kiếm bên hông, Làm một tiếng, triệt để ngăn trở Lane trên tay Arondight phối bóng nặng đập lên.

Thích khách biểu lộ đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó tại hắn trông thấy Lane vẫn như cũ không có gì gợn sóng mắt mèo sau, biểu tình kia liền hoàn toàn sụp đổ.

Bởi vì đoản kiếm tại ngăn cản phối bóng nặng đập lên lúc, tuôn ra một đoàn căn bản không nên xuất hiện loá mắt tia lửa.

【  Ashina Arts · Descending Carp 】!

Lần đầu gặp gỡ coi là ngăn trở đối với thân thể công kích, nhưng là lần này, vốn chính là hướng về phía phá hư tư thế đi!

Đặt tại ngực phòng vệ đoản kiếm, tại thích khách không hiểu thấu, không thể nào hiểu được trong ánh mắt bị trực tiếp đẩy ra.

Tại Ashina Arts bên trong, tư thế bị đánh sụp đổ đằng sau, đuổi theo xử quyết là thường thức.

Nện xuống phối bóng nặng quá trình theo vung chém không sai biệt lắm, hai cái động tác có thể thuận lợi dính liền.

Cho nên tại thích khách tư thế bị đánh sụp đổ đằng sau, Lane lưỡi đao đã khoác lên đối phương bên cạnh cái cổ.

"Xoẹt xẹt" kéo một phát lưỡi đao.

Trong trẻo thân đao trực tiếp từ đối phương bên cạnh cái cổ kéo đến dưới nách..