Chương 323: School of the Wolf phong cách

Chương 323: School of the Wolf phong cách

Vị kia khó chơi lại tàn nhẫn dị thường thích khách, nhường Lane tốn hao hai giây nửa thời gian đi xử lý hắn.

Cái này tại người bình thường bên trong coi là một cái sáng chói thành tích.

Đáng tiếc bản thân hắn là không có cơ hội từ Lane trong miệng nghe được khích lệ.

Những cái kia còn lại đám binh sĩ mặc dù giáp trụ phòng hộ tính xa so với đuổi theo nhanh nhẹn im ắng thích khách muốn tốt, nhưng là tại đối mặt Arondight lưỡi đao lúc, cứng đối cứng tiếp xuống hiển nhiên không phải là một cái sáng suốt quyết định.

Theo trên lưỡi đao ánh sáng màu vàng càng ngày càng sáng, thanh này Elf hình thức trường đao, mỗi một kích đều so sánh với một kích càng mạnh hơn.

Lane tại chém chết vị kia thích khách đằng sau, đối mặt cái thứ nhất kiếm thuẫn binh lúc, còn cần lấy hắn tính áp đảo tốc độ, đem lưỡi kiếm vòng qua phòng hộ nghiêm mật tấm thuẫn.

Sau đó tại địch nhân trước cổ kéo ra một đạo khe.

Nhưng là tại Arondight chặt tới người thứ năm đằng sau, Lane đã có thể không uổng phí gì đó kình liền trực tiếp đem bằng gỗ tấm thuẫn liên tiếp cầm thuẫn cánh tay của người cho cắt đi!

Giai đoạn tính tăng cường trảm kích lực công hiệu nghe rất đơn giản, nhưng là đối với kiếm thủ tới nói, đã là nhất có tính thực dụng tác dụng.

Đến từ cổ đại Đông Doanh kiếm thuật tàn nhẫn dị thường, tại Lane rất có nghiền ép tính tốc độ cùng lực lượng phía dưới, căn bản không đến lượt bản địa kiếm thuật đánh cờ lý niệm ra sân.

Người bình thường hành động một vòng cần thời gian, đầy đủ Lane chém ra đến bốn năm đao!

Tại những người khác trong mắt, Lane tựa như là một khối tại mùa đông trong gió lạnh tung bay vải vóc.

Chỉ bất quá mỗi khi cái này Vải vóc theo gió bay múa, từ một cái lấy giáp sĩ binh bên người lau qua đi lúc, đều biết mang ra lượng lớn huyết dịch thôi.

Vây quanh xe ngựa hài cốt binh sĩ hết thảy có tám người, cái thứ nhất theo Lane phát sinh tiếp xúc thích khách tại hai giây nửa đằng sau đổ xuống sau, còn lại bảy người, tổng cộng tại Lane trước mặt không có chèo chống qua mười hai giây.

Trong đó còn có bốn giây thời gian là dùng để di động.

Loại hiệu suất này cho dù là tại siêu nhanh tiết tấu không giáp kiếm đấu bên trong cũng là vượt mức bình thường nhanh, lại càng không cần phải nói hiện tại phát sinh tràng cảnh, là một đám mặc giáp trụ lấy tiêu chuẩn quân dụng phẩm binh sĩ!

Oành

Xe ngựa hài cốt chung quanh cái cuối cùng binh sĩ, Lane trực tiếp dùng giáp vai hướng về phía hắn đụng tới!

Cái này mặc giáp trụ tỏa giáp, thân cao 1m7 trái phải tráng hán, tại Lane trước mặt tựa như là một cái nhẹ nhàng lại chậm rãi cây búp bê.

Giáp vai va chạm trực tiếp đem hắn trọng tâm xông lệch ra, mà liền tại hắn sắp ngửa ra sau đổ xuống trước đó, Lane một cái níu lại hắn tỏa giáp cổ áo.

Không đợi người này cẩn thận bên trong sinh ra một chút xíu may mắn, Arondight mũi đao đã tại Lane khoa tay phía dưới, chính chính thật tốt nhắm ngay hắn yết hầu.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Đi theo Ashina các Ninja học tập chung kết kỹ năng xảo, tại đâm đi vào cùng rút ra thời điểm đều có thể mang ra như là trời mưa máu chảy.

Từ đặc dị kỹ xảo chế tạo cực lớn chảy máu lượng, thậm chí đủ để cho người trước khi chết liền phát sinh đại não thiếu máu hôn mê, giảm bớt thống khổ.

Cái này cũng có thể chính là Ninja lòng từ bi đi.

Bịch hất lên lưỡi đao, trên mặt đất lưu lại một đạo thẳng tắp huyết tuyến.

Lane mắt mèo liếc nhìn bốn phía, thuận tay nâng lên cánh tay trái, dùng giáp tay ngăn một đầu hướng phía đầu bay tới tên nỏ.

Vesemir đã thừa dịp hắn giết ra quay người, che chở Ciri tiến vào xe ngựa hài cốt tạo thành công sự che chắn bên trong.

Xa xa nhóm cung nỗ thủ bắt đầu tay chân co giật, thượng huyền run rẩy, nâng cung cũng run rẩy.

Bọn hắn đều bị Lane hiệu suất chém giết dọa sợ.

Nguyên một khu vực lấy giáp sĩ binh, tại mũi tên yểm hộ phía dưới, bị mười lăm giây bên trong thanh không!

Siêu cường hiệu suất chém giết chính là trên chiến trường sĩ khí đả kích khí, bọn này cung nỗ thủ rõ ràng đứng còn xa, nhưng khi Lane mặt không biểu tình mắt mèo, tùy ý đảo qua chỗ đứng của bọn họ lúc, còn là có mấy người run đến ngay cả trên tay ăn cơm gia hỏa đều nhanh bắt không được.

"Tiên sinh, nhóm cung nỗ thủ khoảng cách sĩ khí sụp đổ còn sót lại một bước, tác chiến mục tiêu định là Toàn diệt, còn là?"

Mentos lý trí phân tích thế cục, đồng thời cho ra đề nghị.

"Không cần đuổi theo toàn diệt, tên bắn lén thứ này quá đáng ghét, không cẩn thận liền biết xảy ra ngoài ý muốn, mau chóng đem sĩ khí đánh sụp đổ liền tốt."

Chủ thể làm ra yêu cầu, sinh vật trí não thì thuận theo yêu cầu, tại trong khoảnh khắc hoàn thành tác chiến quy hoạch.

Xa xa cung nỗ thủ bên trong, hai người bị Mentos cao sáng đánh dấu.

"Đã phát hiện tầng chỉ huy, mời sử dụng viễn trình thủ đoạn chuẩn xác đánh chết, tại liền một điểm cuối cùng từ Khoảng cách mang tới cảm giác an toàn đều bị xóa bỏ, bọn hắn dự tính sẽ tại trong vòng mười giây hoàn toàn từ bỏ chống lại ý chí."

Lane trên tay Arondight nhẹ nhàng vẽ cái Tròn, ngăn một cái lung tung bắn tới vũ tiễn.

Giơ lên cánh tay trái, ngón tay dẫn ra, đặc chế mảnh che tay bên trong truyền đến cơ quan vận chuyển Răng rắc âm thanh.

"【  Aard 】!" *2

Hai viên đầu đạn bị giới hạn tại ống sắt bên trong, tập trung lại pháp ấn giao phó động lực.

Trong tầm mắt hai cái cao sáng bóng người bỗng nhiên ảm đạm đi, xụi lơ trên mặt đất.

Loáng thoáng, Lane nghe thấy những cái kia cung nỗ thủ kêu sợ hãi.

"Đây là ma pháp!" "Hắn biết pháp thuật!" Gì đó.

Những thứ này từ ngữ đối với không có gì kiến thức người tới nói đầy đủ đáng sợ, cũng đầy đủ xem như thuyết phục chính mình rời khỏi chiến trường nguyên do.

Thế là nhóm cung nỗ thủ cuối cùng có thể yên tâm thoải mái chạy trốn.

"Ngươi đầu này xúc động gấu con!"

Xe ngựa hài cốt công sự che chắn bên trong truyền đến lão Witcher sặc âm thanh giận mắng.

"Ta mới vừa rồi còn kém một chút liền có thể trực tiếp mang theo Ciri tại đấu võ trước đó tới đây! Ngươi liền không thể chờ ta đúng chỗ lại mở miệng sao! ? Nhất định để ta cứng rắn chịu một đợt cung nỏ? !"

"Vesemir, ta đây là tín nhiệm ngươi."

"Vậy ngươi có thể hay không đi tín nhiệm một cái Drowner, Nekker? Ta cảm thấy tại tín nhiệm của ngươi phía dưới bọn chúng quần thể số lượng nhất định có thể hàng đến đặc biệt nhanh!"

Lane không lời buông buông tay.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, lão Witcher ôm Ciri giữ tại tạp nhạp công sự che chắn bên trong, cũng không ngẩng đầu lên lên tiếng giáo huấn tình cảnh.

Tình huống hiện tại đã không còn khẩn cấp, trên thực tế làm Lane đem rừng rậm biên giới cung nỗ thủ cho đánh tan băng đằng sau, thế cục liền đã sáng tỏ lên.

Làm Lane dẫn theo đao xoay người đi tìm Geralt thời điểm, hắn bên kia kỳ thật cũng nhanh xong việc.

Geralt kiếm thuật thuộc về linh hoạt lại trôi chảy một loại kia, dù là chỉ từ Witcher thị giác nhìn, kiếm thuật của hắn cũng theo 【  School of the Bear kiếm thuật 】 chênh lệch không nhỏ.

Theo chú trọng trọng tâm điều chỉnh, đồng thời đang điều chỉnh quá trình bên trong, nhiều khớp nối, đa tuyến trình tụ lực School of the Bear trọng kích kiếm thuật khác biệt.

School of the Wolf kiếm thuật rất chú trọng trôi chảy tính, Geralt tại vung kiếm quá trình bên trong tựa như là cái múa ba-lê diễn viên tại xoay quanh.

Hoa lệ gồm cả tốc độ cảm giác, còn có tính thực dụng cùng độ chính xác.

Hắn có thể tại liên tiếp trôi chảy kiếm thuật trong động tác tùy thời cắm vào phóng thích một cái pháp ấn, sau đó lại đem vốn có kiếm thuật hoạt động ghép lại trở về, không ảnh hưởng trôi chảy tính.

Lane tin tưởng, nếu như đem cái này một cái phóng thích pháp ấn hoạt động thời gian dùng để ném luyện kim bom, hoặc là căn cứ vào Vesemir dạy bảo, thoa lên nhanh gọn hàng rời kiếm dầu, cũng đều cũng sẽ không vướng bận.

【  School of the Wolf kiếm thuật 】 đặc điểm, tựa hồ chính là loại này có thể đem rất nhiều hoạt động tùy ý ghép lại, phối hợp trôi chảy tính.

Geralt cơ sở tố chất mặc dù vẫn còn so sánh không lên Lane, có thể làm đến trường kiếm một chọi một nhẹ nhõm chém giết kiếm thuẫn binh khoa trương mức độ.

Nhưng là hắn cũng như cũ so với người bình thường mau ra một mảng lớn.

Lane có thể tại kiếm thuẫn binh dưới mí mắt, dùng siêu nhiên tốc độ cùng phản ứng, đem lưỡi kiếm gác qua tấm thuẫn đằng sau.

Geralt thì là có thể tại kiếm thuẫn binh hết sức chăm chú, Isshin phòng ngự thời điểm, để cho mình lưỡi kiếm di động khoảng cách vượt qua tấm thuẫn phòng hộ diện tích.

Mấy cái kiếm thuẫn binh đều là ở trước mặt hắn bên trên nhấc tấm thuẫn, phòng ngự cái cổ. Sau đó bắp đùi hoặc là khoang bụng động mạch liền bị đâm phá, chảy máu Lưu chết.

Loại trình độ này kiếm nhanh tại đối mặt người bình thường lúc, cũng đầy đủ được xưng một tiếng Quái vật.

Mà nếu để cho Geralt uống xong ma dược, hoặc là cái kia Lane còn không biết hiệu quả sắc thuốc, đoán chừng hắn còn có thể được tiến thêm một bước bay vọt.

Có chuẩn bị Witcher theo vội vàng ra sân Witcher, sức chiến đấu là hai cấp bậc..