Chương 324: Mousesack

Chương 324: Mousesack

Cuối cùng hai người, Geralt tại một hồi trôi chảy xoay người vung chém trúng, từ bên trái từ bên phải phía dưới, chặt đứt một người cổ.

Hắn là đau lòng lưỡi kiếm cái chủng loại kia người, cho nên tận lực khống chế lực đạo, không có nhường thân kiếm cùng cứng rắn xương cổ ma sát đừng kình, mà là chỉ cắt đứt yết hầu cùng mạch máu.

Một cái khác thì bị hắn chém trúng đầu gối sau ổ, không bị khống chế quỳ xuống, sau đó bị Geralt như là chém đầu tử hình, chém đứt đầu.

Mang theo viên trùy hình mũ giáp đầu một đường lăn đến Lane bên chân.

"Ngươi cuối cùng còn không phải muốn chém xương cốt?"

Lane nhếch miệng, hướng phía Geralt nhả rãnh.

Xử lý xong tiếp cận 10 cái lấy giáp chiến sĩ Geralt thở dốc hai cái, lộ ra rất là mỏi mệt.

Nhưng là Witcher khôi phục nhanh chóng lực nhường hắn tại thở gấp qua sau, rất nhanh liền lại biến thành thể lực tiêu hao không lớn bộ dáng.

"Tiết kiệm tiền tiết kiệm quen thuộc, có thể thiếu hư một điểm là một điểm nha."

Cuối cùng, màu trắng sữa tóc dính vào vết máu Witcher thói quen theo một câu: "Dù sao ta cũng không phải theo học viện Aretuza ký dài ước chừng thời gian dài Witcher."

Đi

Lane đầy đủ lý giải đến, Geralt gia hỏa này xem ra mặt lạnh sát tinh, nhưng thật ra là cái ác miệng lòng dạ hẹp hòi sự thật.

"Lão huynh, thực tế không được ngươi đem cái kia đả thương ngươi nữ thuật sĩ tên nói cho ta, ta nhìn ta có thể hay không giúp ngươi chỉnh nàng một cái. Nói thật, ngươi bây giờ xem ra theo cái oán phụ đồng dạng."

Arondight máu không dính lưỡi đao, Lane lắc lắc đằng sau liền có thể trực tiếp cắm vào vỏ đao. Lúc này người trẻ tuổi chống nạnh, hướng ngay tại đơn giản lau đi trên thân kiếm vết máu cùng mỡ tiền bối đề nghị.

Geralt mỗi lần đang nói đến cái kia không biết nữ thuật sĩ lúc đều biết quẫn bách luống cuống, không hề giống là cái trên đại lục từng cái quán rượu điểm qua đặc thù tiêu phí Witcher.

"Không, ta tuyệt sẽ không đem tên nói cho ngươi. Tuyệt không!"

Đối mặt một mặt quả quyết White Wolf, Lane hai tay ở trước ngực làm ra kéo tay phong cầm tư thái.

"Được rồi, ngươi định đoạt, tiểu nhị."

Lane rất buồn rầu, hắn hiện tại thế nhưng là mối tình đầu, không có đạo lý bị một cái ngủ lần đại lục từng cái địa phương Witcher tiền bối cho xem như nam Succubus đề phòng a?

Hai người cùng một chỗ hướng xe ngựa hài cốt bên kia đi, chỉ là mấy bước này đường công phu, Geralt thể năng đã một lần nữa trở về hơn phân nửa.

Vesemir chính dắt lấy Ciri, từ công sự che chắn đằng sau đứng lên.

Nguyên bản cái kia thớt còn có thể thở ngựa thồ đã triệt để đổ xuống, Vesemir không có nhường tiểu nữ hài liếc mắt cũng nhìn không thấy hiện trường, hắn chỉ ở đặc biệt Kích thích tràng cảnh trước mới che nữ hài ánh mắt.

Loại này thật giống có ý rèn luyện hành vi, nhường Geralt nhíu mày.

"Vesemir, ngươi không nên nhường nàng nhìn những thứ này."

Lão Witcher có chút không hiểu nhíu mày: "Ha ha, ngươi theo Lambert, Eskel, tại nàng cái tuổi này đã bắt đầu cầm trắng nõn nà Drowner nội tạng học tập."

"Nhưng nàng là công chúa, Cintra người thừa kế. Nàng không cần thiết giống như Witcher sinh hoạt."

Nghe đến đó, Vesemir lông mày triệt để nhăn lại đến, thậm chí nhíu so Geralt lông mày còn muốn sâu.

"Ngươi không muốn coi Ciri là thành ngươi đứa con ngoài ý muốn bồi dưỡng, Geralt? Ngươi là ý tứ này sao?"

Tại ba cái đại nhân tầm mắt phía dưới, tiểu cô nương cũng đáng thương hề hề ngẩng đầu lên, nhìn xem màu trắng sữa tóc, cùng với nàng vận mệnh tương liên Witcher.

Mắt thấy liền muốn bắt đầu một tràng tranh luận, mà Lane thì thật giống nghe được gì đó, hắn giơ tay trái lên hướng phía trước.

Một đạo hình cầu màu vàng kim óng ánh màng mỏng hiển hiện, sau đó một cái mũi tên trực tiếp đụng vào ma lực hộ thuẫn, sau đó bị đánh qua một bên.

Ba cái Witcher trong chốc lát gác lại khác nhau, cảnh giác lên.

"Mũi tên kia quỹ tích là cái rất dài đường vòng cung, đại khái dẫn đầu không phải là hướng chúng ta đến, là trùng hợp tên bắn lén tên lạc."

Vesemir kinh nghiệm chiến đấu so bên người hai người cộng lại đều phong phú, hắn gặp qua nhiều vô số kể kỳ quái tình hình chiến đấu cùng đột phát tình huống, một phát mũi tên là có ý còn là vô tâm, hắn thậm chí có thể bằng cảm giác liền đoán được.

Lane động thái thị lực nhường hắn vừa rồi chỉ là thoáng nhìn liền thấy rõ mũi tên dáng vẻ.

"Mũi tên là gà rừng lông đuôi, dùng vỏ cây chất lỏng nhuộm thành màu vàng. Là đám Dryad mũi tên."

Tựa như là tại đáp lời Lane suy đoán, trong rừng cây truyền tới liên miên kinh hoảng tiếng kêu thảm thiết.

Kia là mới vừa rồi bị Lane sợ mất mật chạy trốn cung nỏ binh.

Những Dryad đó mũi tên tại không trung quỹ tích gần như lướt đi, những cái kia ăn mặc khôi giáp đám binh sĩ như là rơi vào trên đường lá rụng đổ xuống, lại giống là bị que gỗ nằm ngang quất tới một mảnh bụi cỏ.

Vẻn vẹn có mấy người sống sót phát điên chạy ra rừng cây, hướng bọn hắn lưu lại mấy thớt ngựa chạy tới.

Đám Dryad không tiếp tục xạ kích, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn bỏ chạy rơi.

Nguyên bản tại con đường hai bên rừng cây bắt đầu khép lại, dưới ánh mặt trời, rộng rãi nhân công con đường biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là cây cối tạo thành rừng tường.

Bị một loại nào đó ma pháp điều khiển cây cối duỗi ra bén nhọn cành cây, không có thương tổn cùng thớt ngựa mảy may, lại đem cái kia trên lưng ngựa binh sĩ cho đâm xuyên, treo lên.

Các loại hết thảy kêu thảm đều dừng lại, rừng tường biến mất không thấy gì nữa, cây cối hồi quy nguyên vị.

Phía trước lại xuất hiện con đường trên có một cái kỵ sĩ.

Màu vàng râu quai nón, to con dáng người, ăn mặc da báo biển áo khoác, còn có một đầu ô vuông đâu đồ án lông dê đai lưng.

Lane vốn là còn chút đề phòng, nhưng chờ hắn thấy rõ Geralt cùng Ciri trên mặt biểu lộ là ngạc nhiên, mà không phải cẩn thận sau, liền cũng nhẹ nhõm xuống dưới.

Quả nhiên, Geralt trực tiếp kêu lên kỵ sĩ kia tên: "Mousesack."

Rừng rậm biên giới, một đám hết sức nhỏ thon thả thân ảnh đi tới, hướng về kia cái kỵ sĩ phất tay, sau đó cũng hướng về Lane phương hướng phất tay. Sau đó liền một lần nữa trở lại nồng đậm trong rừng rậm.

Tên là Mousesack Druid đầu tiên là hướng đám Dryad về lễ, sau đó mới đem đầu quay lại, nhìn thẳng cái này ba cái Witcher cùng một cái tiểu nữ hài.

"Ngươi thật đúng là nhường ta đầu đều muốn bạo tạc, tiểu công chúa!"

Mousesack lạnh lùng nói xong, nhưng là Ciri nhưng thật giống như không hề để tâm cái này râu quai nón mặt lạnh, cười liền hướng ngựa của hắn xuống chạy đi.

"Chú Mousesack!"

Thanh âm kia ngọt ngán người, Lane chỉ ở gây họa tiểu nữ hài theo ba ba trước giờ phòng hờ lúc nghe qua cái giọng nói này.

Nhưng không hề nghi ngờ, vừa rồi dùng nhánh cây xuyên thứ mấy người lính râu quai nón lão đầu rất dính chiêu này.

Trên mặt hắn lãnh đạm tại trong khoảnh khắc tan rã, xuống ngựa đem Ciri chăm chú ôm vào trong ngực.

"Là ta, ngươi an toàn, Ciri!"

Tại tiểu nữ hài nũng nịu một hồi này, Lane hướng Geralt lên tiếng hỏi thân phận của người đến.

Một cái đến từ Skellige quần đảo Druid, trước mắt tại Cintra đảm nhiệm vương thất cố vấn.

Cintra là một cái dân phong bưu hãn, thượng võ quốc gia, để bọn hắn tiếp nhận Ác độc quỷ dị lại âm hiểm ma pháp là rất khó khăn sự tình.

Nhưng là thân cận tự nhiên, đồng thời phần lớn thân thể cường tráng, lại rất biết đánh Druid, ở nơi đó liền rất thụ tôn kính.

Lại tăng thêm bây giờ Cintra quốc vương là cái gia tộc Tuirseach người Skellige, Cintra theo Skellige quần đảo có thâm hậu hữu nghị cùng giao lưu, đây cũng là cái thêm điểm hạng.

Trách không được học viện Aretuza không có cách nào khác đem các nàng học viên cho nhét vào Cintra trong cung đình..