Chương 325: Vận mệnh chi kiếm có hai đạo lưỡi đao

Chương 325: Vận mệnh chi kiếm có hai đạo lưỡi đao

"Không." Ăn mặc da báo biển áo khoác Druid chém đinh chặt sắt nói xong.

"Calanthe đổi chủ ý, Ciri sẽ không còn tiếp tục thực hiện cùng Kistrin vương tử hôn ước, nàng có nàng quy hoạch. Mặt khác, bởi vì Avril vương trên đường phái binh sĩ chặn giết thương đội, giá họa Dryad nguyên nhân, ta đã không còn đối với hắn nhân phẩm có nửa điểm tín nhiệm, mà Calanthe cũng rất coi trọng phán đoán của ta."

"Chúng ta thậm chí sẽ không ở Nastrog dừng lại, ta sẽ trực tiếp mang theo tiểu gia hỏa trở lại Cintra. Cùng đi với chúng ta đi, Geralt."

Đang dần dần ám trầm đi xuống trong màn đêm, mấy người cuối cùng không có đuổi tới chỗ tiếp theo thôn trang, chỉ có thể tại ven đường dâng lên một đống lửa.

Ba cái Witcher cùng một cái to con Druid vây quanh đống lửa ngồi, thấp giọng nói chuyện.

Ciri thì bọc lấy một đầu da dầy cỏ, sát bên đống lửa ngủ thật say.

Mousesack theo Geralt thảo luận liên quan tới Cintra, liên quan tới Ciri sự tình.

Mà Lane thì theo Vesemir một bên trao đổi Witcher các loại kỹ thuật, một bên thả một nửa lực chú ý đến bên cạnh trò chuyện bên trên.

Vesemir tại biết rõ Ciri là Geralt đứa con ngoài ý muốn sau, một cách tự nhiên bắt đầu đem cái này tiểu cô nương xem như hậu bối.

Mà lại Ciri cũng xác thực làm cho người ta ưa thích.

"Cho nên ta liền nói, Witcher cũng nên có chút cự ly xa thủ đoạn ứng đối, pháp ấn nhiều lắm là xem như trong đó khoảng cách. Nơi xa kéo cung cài tên người tại đối mặt Geralt thời điểm không có một chút áp lực, nhưng là ta liền xử lý hai cái dẫn đầu, bọn hắn trực tiếp liền trượt."

Người trẻ tuổi ngay tại hướng lão Witcher chào hàng chính mình Tay dài ưu thế luận .

Vesemir cũng không phải là cổ hủ cái chủng loại kia ngoan cố đầu, hắn đang nghe thời điểm liên tiếp gật đầu, biểu thị tán thành.

"Ai~." Lão Witcher đột nhiên cảm khái thở dài.

"Hiện tại thời đại trở nên thật là nhanh, tại ta thời đại kia, mặc dù mọi người trôi qua cũng vất vả, nhưng người chính là người, quái vật chính là quái vật. Witcher không cần thiết dự đoán Nếu là gặp gỡ cung nỏ binh nên làm cái gì loại vấn đề này. Chừng trăm năm trôi qua, hiện tại coi như lớn không giống "

Vesemir thân thể còn xa xa chưa nói tới Lão, nhưng là tinh thần của hắn cũng đã như là phổ thông người già như thế, bắt đầu có rồi nồng đậm thời gian lọc kính.

Dù sao Lane không tin, tại đi qua càng gian khổ thời đại bên trong, biết thiếu giặc núi đường bá.

Nhiều lắm là chính là thời điểm đó những người này không có cách nào khác cầm tới quân dụng khí giới, cầm tới cũng hơn nửa sẽ không dùng, không biết bảo dưỡng.

Đến mức nhường lão Witcher giải quyết bọn hắn thời điểm liên tục điểm khắc sâu ấn tượng đều không có lưu lại mà thôi.

"Ta lần này đến Brugge dẫn tiền thưởng, thuận đường mua cái thủ nỏ lưng cõng. Ngươi nói đúng, Lane. Người dù sao cũng phải thích ứng thời đại."

Sau khi nói xong, Vesemir sắc mặt quái dị liếc người trẻ tuổi liếc mắt, lại lầm bầm hai câu.

"Tiện tay nỏ đi, ngươi cái kia buộc pháp ấn phóng thích tần suất cùng độ chính xác không có mấy người dùng đến đến các ngươi School of the Bear là đem School of the Griffin phối phương cho chỉnh hợp sao?"

Vesemir tại Lane hướng hắn phá giải qua trên cánh tay trái phát xạ thiết bị sau, vẫn biểu lộ phức tạp sờ lấy cái cằm.

Pháp ấn phóng thích tần suất còn dễ nói, tại Witcher còn không có phân ra phe phái, lấy Witcher giáo đoàn hình thức vận hành thời điểm, hắn theo không ít ngày sau School of the Griffin quan hệ rất tốt.

Những Witcher đó tại Trial of the Grasses phối phương bên trong biết gia nhập có thể tăng cường thi pháp năng lực đột biến dụ phát vật.

Tỉ như Leshy đột biến dụ phát vật, hoặc là xuất hiện tỉ lệ cao hơn phổ thông màu xanh đột biến dụ phát vật.

Những người kia tại uống xong gia tăng sức sống khôi phục ma dược sau, cũng có thể đem pháp ấn liên phát một đoạn thời gian.

Nhưng là đem 【  Aard 】 lực trùng kích ngưng tụ đến một cái ống sắt cái bệ lên cái này loại sự tình pháp sư bên trong cũng không có mấy cái thử qua loại này mạch suy nghĩ a!

Tại tinh lực có hạn dưới tình huống, tuổi trẻ các người thi pháp phần lớn biết đuổi theo càng lớn càng mạnh ma pháp, ít có người biết nghiên cứu lực khống chế.

Hai cái Witcher đang đàm luận chiến đấu hệ thống Xa, bên trong, gần phối hợp, mà đổi thành một bên Druid trò chuyện, nhưng thật giống như bộc phát ra không thoải mái.

"Đây đã là lần thứ ba! Geralt! Vận mệnh của các ngươi đã giao nhau vận hành ba lần! Ngươi muốn nói với ta đây là trùng hợp sao? Tại cái này mặt đất bao la bên trên, tại cái này phong phú sinh linh bên trong. Thân phận chênh lệch cực lớn, sinh hoạt địa khu khác biệt hai người, bởi vì cái gọi là Trùng hợp đã thấy ba lần mặt?"

"Trên đời này có bao nhiêu cô nhi ngay cả mình cha mẹ, đời này đều thấy không lên mặt thứ hai! Mà bây giờ ngươi muốn nói với ta, ngươi cùng Ciri gặp nhau tất cả đều là trùng hợp?"

To con Druid đè ép tiếng nói ép hỏi, mỉa mai dáng vẻ mười phần có cảm giác áp bách.

Lane cảm thấy nếu như không phải là Ciri ngủ ở một bên, Mousesack lúc này đã bắt đầu gào thét.

"Không phải là trùng hợp thì thế nào?" Geralt cũng là một điểm không có cảm nhận được cái kia cổ cảm giác áp bách, mặt không biểu tình, trên tay còn tại khuấy động lấy đống lửa.

"Ta nhường cha mẹ của Ciri thề, để bọn hắn căn cứ ngoài ý muốn luật cho ta thù lao. Đúng vậy, thù lao xuất hiện, lúc này ngay tại chúng ta bên người đi ngủ, nhưng là ta xem như tiếp nhận thù lao người, là có tư cách cự tuyệt tiếp nhận a? Ta nói thẳng, ta giờ này khắc này vừa vặn muốn làm cái giúp người làm niềm vui Witcher, hẹn xong thù lao ta không muốn! Tựa như là đức Neßler Erk kỵ sĩ, không ràng buộc khu ma. Cái này không có vấn đề a?"

"Hoàn toàn chính xác không có vấn đề." Druid nói xong, "Ngươi có cự tuyệt thù lao quyền lợi, nhưng ta nhất định phải cường điệu, cử chỉ này nương theo lấy phong hiểm. Ngạn ngữ nói hay lắm, Vận mệnh chi kiếm. "

"Có hai đạo lưỡi đao." Geralt giúp hắn nói xong, "Gặp quỷ, hai ngày này luôn luôn nghe thấy câu nói này."

"Luôn luôn nghe thấy, vậy ngươi liền nên nghe vào! Chuyện xưa là có đạo lý!" Mousesack sặc vừa nói.

"Ta cũng không muốn nhường nhỏ Ciri đi lang bạt kỳ hồ, nhường cái này hai tay nhỏ bên trên che kín cầm kiếm kén. Ta cũng không muốn nhường Calanthe thống mạ ta, thậm chí quát lớn muốn giết ta. Nhưng ta càng không muốn nhìn xem Calanthe cùng Ciri lọt vào tình cảnh nguy hiểm!"

"Ta cùng ngươi không giống, Geralt. Ta tin tưởng có Vận mệnh chuyện này, mà ngươi tại hướng vận mệnh đòi hỏi thù lao đằng sau, nhưng lại nhục nhã liên tiếp cự tuyệt ba lần! Ngươi cho rằng vận mệnh chi kiếm chỉ là độ tầng lá vàng đầu gỗ phim sao? ! Chờ nó rơi xuống, kia là muốn xảy ra chuyện! Là muốn chết người!"

"Ngươi giải quyết qua bao nhiêu nguyền rủa? Ngươi cần phải rõ ràng, theo loại lực lượng kia cứng ngắc lấy đến sẽ chỉ làm tình huống càng ngày càng hỏng bét. Vận mệnh lực lượng còn hơn nhiều nguyền rủa, ngươi cái này chuyên gia làm sao ngược lại biến thành lăng đầu thanh?"

Mousesack theo Geralt cũng là quen biết đã lâu, hắn tại xoi mói Geralt thời điểm luôn có cổ hận hắn chưa thấy quan tài chưa rơi lệ ý tứ.

"Ta biết, ngươi không muốn nhường Ciri đi theo ngươi qua Witcher sinh hoạt, ngươi từ nhỏ đã là Witcher, ngươi chịu đủ kỳ thị cùng nhằm vào, còn có nguy hiểm cùng tử vong. Ngươi cảm thấy đem một cái công chúa giao phó cho Witcher, đây là liền Ghoul đều không nghĩ ra được nát điểm. Nhưng là."

Mousesack thành khẩn nhìn xem Geralt bên mặt.

"Ngươi coi như là vì cứu nàng, vì cứu nàng bà ngoại! Mang nàng đi thôi, Geralt!".