Chương 326: Đại lục thế cục

Chương 326: Đại lục thế cục

Cuối cùng, Geralt cũng không có mang đi cái kia mái tóc màu xám tiểu nữ hài.

Dưới sự kiên trì của hắn, Lane cùng Vesemir chỉ có thể trong đêm khởi hành, tiếp tục hướng Brugge phương hướng đi.

Nhờ vào đám kia cản đường giết người Verden binh sĩ, hiện tại Vesemir cũng có một con ngựa.

Ba người trầm mặc ở dưới ánh trăng kỵ hành.

Lane mặc dù nhìn Ciri tiểu cô nương kia rất thuận mắt, nhưng là hắn có chừng mực.

Theo tiểu nữ hài căn cứ luật rừng ngoài ý muốn luật, ký kết quan hệ quan hệ người là Geralt.

Chính mình không có quyền yêu cầu Geralt đi thực hiện chức trách.

Lane tin tưởng, Vesemir cũng là ý nghĩ này.

Lão Witcher tại trước đó liền đã đem Ciri như là hậu bối chiếu cố, nhưng là tại lúc đi, cũng chỉ là đứng đấy lại nhìn tiểu cô nương mặt ngủ, liền đi theo cưỡi ngựa rời khỏi.

"Ta không biết Vận mệnh có tồn tại hay không." Kỵ hành bên trong, Vesemir thanh âm già nua đánh vỡ yên tĩnh.

"Nhưng là Geralt ngươi phải biết, đứa con ngoài ý muốn, đúng là có chút đặc thù. Căn cứ vào ta qua nhiều năm như vậy kinh nghiệm nhìn."

"Ôn dịch ở trên!" Geralt tức giận đánh gãy lão Witcher nói dông dài, "Hiện tại liền ngươi cũng muốn nói với ta gì đó Vận mệnh sao, Vesemir? Nếu như Witcher có mạng vận, đó chính là không có một cái Witcher có thể bình yên chết bệnh trên giường! Ngươi muốn cho Ciri cuối cùng chết tại không biết cái nào phiến bùn nhão trong đất sao? Ngươi muốn sao?"

"Không biết chết ở đâu phiến bùn nhão trong đất lão huynh, ta không cảm thấy ta sẽ là loại kết cục này ài."

Lane ở một bên bình tĩnh nói.

Geralt bị nghẹn một câu, vốn định phản bác, nhưng là hắn thế mà trong lúc nhất thời thật cho rằng giống Lane loại người này, cho dù chết cũng sẽ không không có tiếng tăm gì.

Thế là cũng chỉ có thể hờn dỗi nói: "Kia là ngươi! Ciri nàng biết cái gì? Nàng cả đời này thậm chí đều có thể đánh không lại một đầu kỳ kỳ vuốt nhẹ!"

"Nàng khả năng không có thân thể của ta lực lượng cùng kiếm thuật gì đó, nhưng là nàng ma pháp lực lượng rất rõ ràng đi? Thượng cổ chi huyết, liền Eithné đều muốn mượn dùng lực lượng, hơn nữa còn là Ấu sinh kỳ . Ta suy nghĩ ngươi không phải cũng bị một cái nữ thuật sĩ cho chỉnh chết đi sống lại, còn không thấy ngươi cho người ta thả cái ngoan thoại cái gì?"

"Ciri theo Yen. Tóm lại không giống! Ngươi có thể không đề cập tới chuyện này sao? !"

Trò đùa nói cho hết lời, mặc dù Geralt vẫn có chút bướng bỉnh, nhưng bầu không khí rõ ràng lỏng không ít.

"Tốt a tốt a, các ngươi từng cái trong miệng đều đang nói vận mệnh! Vận mệnh!"

Geralt bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lane.

"Chúng ta Đại danh đỉnh đỉnh Lane tiên sinh kiến thức rộng rãi, ngài thậm chí cứu vớt qua thế giới, thậm chí cùng rất nhiều thần linh hợp tác, như vậy ngài có thể cho ta cái này một kẻ phàm nhân tiết lộ một chút sao?"

"Trên thế giới này là có hay không có Vận mệnh chuyện này? Nghe, ta không muốn đại đạo lý, cũng không cần Chuyện cũ kể, Tục ngữ nói loại này nói nhảm. Có thể cho ta một cái quyền uy, chắc chắn trả lời sao? Vận mệnh có tồn tại hay không?"

Lane tại Geralt nhìn gần chìm xuống mặc một hồi, cuối cùng vẫn là thở dài: "Ai~ ta không có cách nào trả lời ngươi."

Lady of the Lake tại ứng đối Dagon uy hiếp lúc, chỉ nói Có thật nhiều người đều đang giúp đỡ . Lane chân chính có thể xác định, trừ Lady of the Lake bản thân, cũng chỉ có vừa gặp mặt qua Eithné, còn có cái kia không thích dị giới Ác Ma —— Gaunter · ODimm.

Còn lại còn có ai vào lúc đó ra lực, hắn chưa thấy qua, cũng không có cụ thể hỏi qua.

"A ha!" Geralt như là lật về một ván, vui sướng reo hò một tiếng."Ngươi cũng không biết đúng không? Vận mệnh căn bản chính là cái quỷ biện lí do thoái thác."

"Nhưng ta có thể đến hỏi, Geralt."

Còn không đợi Geralt tiếng hoan hô đi đến, Lane bình thản ngữ khí đem hắn nghẹn như là trong miệng bị nhét quả táo heo sữa quay.

Cái kia bình thản ngữ khí mang đến tuyệt cường có độ tin cậy.

Chí ít tại Vesemir cùng Geralt hai cái này hiểu rõ Lane trong mắt người, hắn lúc này là nghiêm túc.

"Ngươi muốn biết rõ vận mệnh có tồn tại hay không, chỉ có đi tự mình kinh lịch, hoặc là tin đồn. Nhưng ta có thể đi tìm người hỏi, hỏi bọn hắn trên đời này phải chăng có vận mệnh."

Ngươi muốn tìm ai đến hỏi?

Geralt vốn là nghĩ như thế chất vấn.

Nhưng sát theo đó, hắn nghĩ tới tại ngay lúc đó trên đường, Lane hướng bọn hắn giảng thuật đồ vật. Hắn thế là liền làm miệng mở rộng, mấy lần khép mở đằng sau, nói ra lại là ——

"Cái kia, ta chờ ngươi tin tức."

Tâm phiền ý loạn Geralt ở nửa đường liền một mình rời khỏi.

Kỳ thật lấy hắn xem như Người trung gian thân phận đến xem, tại Vesemir đáp ứng hướng Lane mở ra Witcher tri thức thời điểm, hắn liền có thể đi.

Chỉ bất quá bởi vì theo Lane trò chuyện đến, theo Vesemir lại rất lâu không gặp, lại tăng thêm Ciri nguyên nhân, hắn mới rất không Witcher tụ quần đi một đoạn đường.

Lane tại hắn lúc rời đi, cho hắn nói chính mình thường xuyên biết ở địa phương —— học viện Aretuza cùng Vizima ngoại ô Murky Waters thôn.

Nếu như hắn gặp cần giúp một tay phiền phức, hoặc là muốn biết liên quan tới Vận mệnh đáp án, có thể đi hai địa phương này tìm hắn.

Vesemir cùng Lane dừng ngựa dừng lại, nhìn xem Geralt cùng Płotka thân ảnh tại u ám dưới bóng đêm dần dần mơ hồ, tan biến.

"Hắn rất ưa thích Ciri."

Vesemir tại Geralt thân ảnh đã nhìn không thấy sau, còn là hướng phía cái hướng kia, mở miệng nói xong.

"Hắn chỉ là quá. Tự ti. Witcher nha, bị kỳ thị nhiều liền biết quen thuộc, nhưng kỳ thật trong nội tâm ngay cả mình cũng bắt đầu coi khinh chính mình."

"Hắn là lo lắng cho mình đem Ciri nguyên bản một đời làm cho nện, dù sao nàng là cái công chúa."

Poppy móng ngựa đang đi tới đi lui, Lane cũng đối mặt với Geralt rời đi phương hướng.

"Nếu như chỉ nhìn quyền thế cùng sinh hoạt, từ công chúa vị trí thoát ly xác thực không phải là ý kiến hay. Nhưng là lấy thế cục bây giờ nhìn cái này khó mà nói."

Bodrog nam tước tại Duén Canell phàn nàn rất rõ ràng cho thấy một cái xu thế.

Phương nam Nilfgaard đế quốc, trong nước đương nhiên cũng có phái chủ chiến cùng phái chủ hòa.

Phái chủ hòa đối với phương bắc hành động là nâng đỡ thân thiện đại biểu, nhưng là phái này đừng xuất chúng nhất thành quả —— Temeria Stesa bá tước, bị Lane tập kích, giết xuyên toàn bộ trang viên, bóp nát đầu.

Bọn hắn trải qua thời gian dài bỏ ra cố gắng cùng tài nguyên, bị Foltest mượn cái này trên trời rơi xuống cơ hội tốt cho nuốt hơn phân nửa. Còn lại gần một nửa thì nát tại những cái kia không có thành tựu kéo dài hơi tàn người trong tay.

Phái chủ hòa uy vọng cùng thực lực bởi vậy bị chèn ép, bọn hắn nguyên bản đầu nhập cho Stesa bá tước tài nguyên, là cần cho trong nước hồi báo cùng thuyết pháp. Mà bây giờ bọn hắn gì đó đều không bỏ ra nổi tới.

Bây giờ phương nam đế quốc, đoán chừng đã là hiếu chiến phái chủ chiến thiên hạ.

Cintra cơ hồ có thể tính là tại phương bắc cùng phương nam đường ranh giới bên trên.

Tại quốc tế thế cục gió nổi mây phun hiện tại, một cái ngồi tại thùng thuốc nổ bên trên quốc gia công chúa, thật xem như một chỗ tốt sao?

Hỗn loạn thời đại luôn luôn tại trong lúc lơ đãng, tại mọi người còn không có phát giác thời điểm liền đã tiến đến.

Lane chính mình cũng không xác định cảm giác của mình đúng hay không..