Chương 327: Ngân hàng Giancardi

Chương 327: Ngân hàng Giancardi

Đợi đến Brugge đằng sau, Lane cùng Vesemir cũng nên tách ra.

Lane biết từ nơi này trực tiếp đi tây bắc phương hướng đi, trở lại học viện Aretuza, tại học viện tín sứ cho hắn hai phong thư bên trong.

Một phong là Margarita, một cái khác phong thì là Berengar viết.

Hắn tạm thời bị học viện kéo qua đi làm thép Valyria kỹ thuật cố vấn, ý kiến của hắn sẽ ở mức độ rất lớn ảnh hưởng thép Valyria thương phẩm hóa tiến trình.

Hắn rất cảm kích Lane muốn đem cổ phần phân cho hành vi của hắn, bản thân hắn là xưa nay không hiểu Thương nghiệp hóa hoặc là Thương phẩm hóa những vật này.

Môn kỹ thuật này tại trên tay hắn, nhiều lắm là có thể trở thành một cái tiệm thợ rèn chiêu bài sản phẩm cũng không tệ.

Lane hiện tại quả thực là đem chính mình núi vàng cho hắn phân một nửa.

"Đáng tiếc, ta hiện tại không có cách nào đem ngươi đưa đến Kaer · Morhen. Kaedwen mùa đông rất lạnh, Kaer · Morhen mỗi đến mùa đông đều biết tuyết lớn ngập núi, lúc này đi vào đơn thuần tìm tội chịu."

Tại phân biệt lúc, Vesemir có chút đáng tiếc nói.

"Muốn không ta cho ngươi phần địa đồ? Không, không được. Kaer · Morhen vị trí rất vắng vẻ, vẽ địa đồ cũng không giúp được cái gì."

Lane ngược lại là cũng không làm sao có thể tiếc, lần này không có cách nào tiến vào Kaer · Morhen là hắn đã sớm ngờ tới sự tình.

Dù sao từ Brugge đến Kaedwen, coi như không có chút nào gợn sóng, ánh sáng tính cước trình liền đầy đủ đi đến một hai tháng.

Lady of the Lake cho hắn nhắc nhở thời gian, không có như thế dư dả.

"Đừng lo lắng Vesemir, ta tại muốn đi Kaer · Morhen thời điểm sẽ để cho Berengar dẫn đường, ngươi chỉ cần thông tri School of the Wolf những người còn lại, đến lúc đó đừng coi ta là thành là tiến vào pháo đài kẻ cắp giặc cướp liền lời hữu ích nói ngươi còn nhớ rõ tên kia a? Hắn nói mình đã đi ra rất lâu."

Berengar

Lane tại nói với Vesemir chính mình là được đề cử đến School of the Wolf học tập thời điểm, bởi vì lúc ấy đang bị Braine dẫn trong rừng rậm đi đường, cho nên cũng không có nói tỉ mỉ, chí ít tên Berengar không nói.

Lão Witcher chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt tại chuyển động tầm đó đào xới lâu dài ký ức. Sau đó lông mày của hắn thư giãn ra, miệng cũng không tự chủ mở thành O loại hình.

"Tiểu tử kia còn sống? ! Ha ha! Ta còn tưởng rằng hắn chết đến cái nào rãnh nước bẩn bên trong đi!"

Tại nghe xong Lane giới thiệu, cái nghề nghiệp này kỹ thuật rất sứt sẹo School of the Wolf Witcher kinh lịch đằng sau, Vesemir cũng không có nổi giận.

Hắn cả đời này kinh lịch quá nhiều chuyện, một cái bị làm việc dọa sợ Witcher đi làm công nhân bốc vác kiếm tiền, việc này trong mắt hắn đã không khoa trương, cũng không ly kỳ.

Thậm chí còn rất tốt lý giải.

"Hắn tại Kaer · Morhen thời điểm ta liền nhìn ra được, hắn căn bản không phải là loại kia có thể tiếp nhận lưỡi kiếm người. Những người khác coi như không thích huấn luyện, chí ít tại vung kiếm thời điểm cũng sẽ có một loại thoải mái, nhưng chỉ có Berengar toàn bộ hành trình đều rất chán ghét huấn luyện. Loại tâm tính này là luyện không tốt, ta vốn cho là hắn nên chết ở đâu lần trong nhiệm vụ, nhưng là hiện tại xem ra, làm cái công nhân bốc vác cũng không tệ."

Vesemir vui sướng cười ha hả.

"Nhường hắn mang ngươi tới đi, Lane. Ta cam đoan, đến lúc đó trong thành bảo mặc kệ còn thừa lại người nào, các ngươi đều sẽ bị xem như School of the Wolf đồng bạn đến chiêu đãi. Nếu như chúng ta đều không tại, liền nhường hắn chào hỏi ngươi, tận tình địa chủ hữu nghị."

Lane nhìn xem từ Geralt rời khỏi sau trầm mặc không ít lão Witcher khẽ cười một tiếng.

"Cái kia thế nhưng là một tòa thành lâu đài, còn có Witcher vật tư cùng tri thức, ngươi thật đúng là hào phóng, Vesemir."

"Đồ vật là cho người dùng. Có thể có nhiều mấy cái Witcher sử dụng những thứ này vật cũ, ta cảm thấy nhưng so sánh phóng tới hư giá trị nhiều."

"Vậy ta trước tiên là nói về một câu: Ta không khách khí. Gặp lại, Vesemir."

"Gặp lại, hài tử. Hi vọng chờ ngươi đã đến Kaer · Morhen, ta vừa vặn có rảnh tại đó. Ta có bình năm thượng hạng đông đông, đến lúc đó chúng ta có thể cùng một chỗ mở nó."

——

Vesemir rời khỏi Brugge thời điểm, trên lưng nhiều hơn một thanh quân phẩm cấp bậc thủ nỏ.

Kia là lão Witcher đối với thời đại mới một lần thích ứng. Nếu như dùng đến cảm giác không tệ, hắn còn chuẩn bị tại School of the Wolf tác chiến chương trình bên trong tăng thêm một bút.

Mà lấy được lão Witcher tán thành, còn có Kaer · Morhen tri thức mở ra tuổi trẻ Witcher, cũng đạp lên trở lại Temeria đường xá.

Đường trở về so lúc đến muốn bình thản nhiều, bởi vì từ Brugge trở về Velen luôn luôn muốn dán Brokilon đi.

Lane đoán chừng chính mình tại Dryad bên trong danh vọng không thể nói 【  hữu hảo 】 làm gì cũng nên là cái 【  nhận thức 】.

Thế là hắn liền có thể so khác, không dám dán rừng rậm đi du thương, nhóm người bán hàng rong đi được đường càng ít, hành động càng nhanh.

Chờ hắn lần nữa trông thấy Gors Velen toà thị chính bên trên màu vàng kia gà trống hình dáng chong chóng đo chiều gió lúc, biển cả tanh mặn gió lạnh chính nhường trên đường cái mỗi người đều che kín y phục.

Liền đầu cũng tận lượng thấp, dùng cái cằm che lại trước cổ khe hở.

Từng tại sau lưng nghị luận Lane liên nhập thành thuế đều nghiêm túc đếm tiền cửa thành thủ vệ, lúc này cũng phần lớn ỉu xìu không kéo mấy co ro tựa ở công vị bên trên.

Chỉ cần lấy tiền trong rương có rồi vang dội, mới ngẩng đầu nhìn hai mắt.

Lane không cảm thấy kinh ngạc dọc theo Gato đường phố hướng thành phố chỗ sâu đi tới.

Trên đường, hắn đi ngang qua ngân hàng Giancardi, đây là Gors Velen nội thành một nhà Dwarf ngân hàng.

Đám Dwarf tại nghề ngân hàng bên trên rất có thành tích, bọn hắn chính xác phát hiện Gors Velen phong phú Thuật Sĩ tài nguyên.

Những thứ này siêu tự nhiên lực lượng người nắm giữ, thường thường bởi vì bọn hắn có thể đạt thành siêu việt thời đại kỹ thuật hiệu quả mà chưa từng thiếu tiền.

Nghề ngân hàng có thể rất ưa thích loại khách hàng này, cho nên ngân hàng Giancardi cho dù là tại Dwarf nghề ngân hàng nội bộ, cũng là nói ra có danh tiếng ngân hàng lớn.

Hôm nay thật vừa đúng lúc, ngân hàng Giancardi thật giống ngay tại làm gì đó đại nghiệp vụ.

Nguyên bản người đến người đi ngân hàng Atsugi cửa cửa chính, lúc này lại như là khán đài, vây thật nhiều người.

Bọn hắn phần lớn ăn mặc tơ lụa sợi tổng hợp quần áo bó, bong bóng tay áo, trên đầu nghiêng đeo lên trang trí hoa lệ rộng xuôi theo bao mũ.

Lane tại lần đầu đến Gors Velen lúc liền gặp qua loại người này —— bọn hắn đều là có thực lực thương nhân.

Mà những thứ này bình thường tại trong ngân hàng đều cần chuyên môn phòng nghỉ các thương nhân, lúc này ở rét lạnh trong gió biển đứng tại cửa ngân hàng, đều có người nhảy mũi Lưu nước mũi, nhưng cũng không gặp có người biểu lộ ra bất luận cái gì bất mãn.

Ngược lại một bộ tràn đầy phấn khởi, không kịp chờ đợi dáng vẻ.

Nói thẳng thắn hơn. Lane cảm thấy bọn hắn có điểm giống là chờ lấy bị thịt xương đập cẩu cẩu.

Mới vay nghiệp vụ? Còn là gì đó tài chính sản phẩm?

Người trẻ tuổi tùy ý nghĩ đến.

Đám Dwarf tài chính thủ đoạn xa xa dẫn đầu, cái này kéo theo toàn bộ thế giới tài chính lý niệm xa xa dẫn đầu.

Tỉ như tại Novigrad, Vivaldi ngân hàng đã bắt đầu tiến hành kỳ hạn giao hàng giao dịch thật lâu.

Có thể tại bài xích không phải người chủng tộc phương bắc làm ra như thế lớn đĩa, nói rõ bọn hắn đã đem nhân loại tài chính chuyên gia cho làm nát.

Mà tại phương nam Nilfgaard đế quốc, nghe nói thương nhân công hội nhóm thế lực thậm chí có thể để cho Hoàng Đế cúi đầu thỏa hiệp, vì bọn họ chuyên môn chế định thuế quan chính sách, thậm chí nhường chiến tranh sách lược vì bọn họ nhượng bộ.

Tiền

Tiền thủy chung là rất nhiều thế giới bên trong lực lượng cường đại nhất một trong.

Cho dù là tự xưng là cao tố chất giàu có người, tại tụ quần đằng sau cũng như cũ sẽ có ruồi nhặng tụ chồng chất tiếng bàn luận xôn xao.

Những âm thanh này bên trong bao hàm lấy khát vọng, hưng phấn, rét lạnh gió biển tại cái này lửa nóng bầu không khí trước mặt căn bản không có chút nào lực sát thương có thể nói.

Lane cưỡi Poppy, chuẩn bị từ đám người nhất biên giới cọ đi qua.

Không phải là hắn nghĩ tham gia náo nhiệt, thực tế là những thương nhân này mau đưa đường đều cho phá hỏng.

Nhưng là chờ hắn từ bên ngoài sân muốn đi qua lúc.

"Lane? ! Là Lane sao?"

Một đạo ngạc nhiên giọng nữ từ trong đám người truyền tới.

Sau đó nàng tốn sức đẩy ra cản đường đám người, một đường bổ sóng trảm biển đi đến Poppy trước mặt.

Là Felicia, cái kia tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục trong tổ làm việc vặt học đồ.

Thuận đường nhấc lên, vị này học đồ cắt tóc kỹ thuật cũng không tệ.

Lane tại trên lưng ngựa một mặt mộng mà nhìn xem ngạc nhiên qua đi trên dưới dò xét, sau đó lại đột nhiên cau mày nữ thuật sĩ học đồ.

Nàng thật giống đột nhiên làm ra quyết định gì.

"Chúng ta còn có thời gian!"

Nàng từ tùy thân trong bóp da móc ra một thanh dao cạo.

"Mau xuống đây, Lane. Ta cho ngươi hơi sửa sang một chút, sau đó ngươi liền có thể lên đài ký tên!"

Felicia tại ngày sau hồi ức lúc, biểu thị rất ưa thích Lane tại ngay lúc đó một câu.

A.