Chương 328: Hội ký tên

Chương 328: Hội ký tên

"Nói thật, ngươi gương mặt này làm sao giày vò đều có thể xinh đẹp, dù là bẩn cũng có bẩn đẹp biện pháp."

Tại đám người bên ngoài, Felicia dùng Poppy thân thể xem như bình chướng, bắt đầu đè ép một mặt mộng Lane ngồi xổm xuống, sau đó cầm dao cạo trên đầu hắn khoa tay múa chân.

"Tóc của ngươi. A, ta thực tế không xuống tay được! Cái này màu bạc thật xinh đẹp! Liền sửa một chút thái dương thế nào? Chỉ cần có tu chỉnh vết tích là được, nói rõ ngươi đối với lần này hội ký tên thái độ coi trọng. Cái này có thể cho các thương nhân cùng nhóm nhà ngân hàng rất lớn lòng tin."

Không đợi Lane làm ra đáp lại, cái kia thanh cho nữ thuật sĩ học đồ kiếm lời không ít tiền tiêu vặt dao cạo liền dán lên Lane thái dương.

Hai ba lần công phu, nguyên bản hơi tạp nhạp thái dương liền bị tu chỉnh tốt rồi.

Felicia cuối cùng không còn đè ép Lane ngồi xuống.

Người trẻ tuổi còn là rất mộng đứng dậy: "Không phải là. Ngươi tốt xấu nói cho ta nghe một chút đi chuyện gì xảy ra đi. Ngân hàng Giancardi muốn trở thành Aretuza hợp tác đồng bạn rồi?"

"Có sai lầm, nhưng là đại khái ý tứ không sai biệt lắm."

Felicia nhường Lane giơ ngang hai tay, cau mày dò xét hắn cái này một thân khôi giáp.

Sau một lát, nàng dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa đè lại chính mình huyệt Thái Dương. Lane biết rõ, nàng bắt đầu theo người nào đó tiến hành tâm linh cảm ứng tiếp xúc.

Loại kỹ thuật này tại học đồ bên trong được cho trung đẳng độ khó, Felicia có thể tại như thế ồn ào hỗn loạn dưới hoàn cảnh cấp tốc mà ổn định sử dụng đi ra, nhìn ra được nàng pháp thuật trình độ không sai.

Felicia tâm linh cảm ứng phát ra ngoài không đầy một lát, Lane liền cảm giác được trong túi da luyện kim thủy tinh hình mũi khoan bắt đầu tỏa sáng.

Sau đó trên người hắn cao đẳng School of the Bear giáp trụ tựa như là bị xuyên vào sóng nước, trong không khí dập dờn ra có được rõ ràng chiết xạ dẫn đầu sai lầm gợn sóng.

Một kiện tơ lụa tính chất sát người lễ phục thay thế khôi giáp vị trí.

"Là ai tại thi pháp?"

Lane xoay xoay cánh tay duỗi duỗi chân, hướng Felicia hỏi thăm, cũng không có cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì khôi giáp trọng lượng còn tại trên thân treo, thi triển ma pháp người chỉ là cho khôi giáp phủ lên một tầng huyễn thuật.

Felicia buông xuống đặt tại trên huyệt thái dương ngón tay: "Đây là viện trưởng Huyễn Tượng Thuật, nàng thông qua trên người ngươi đồ vật hoàn thành định vị thi pháp, bây giờ đang ở trong đại sảnh ngân hàng chờ ngươi."

"Tissaia cũng tại?"

"Không, " Tissaia đại sư còn tại trong học viện, nhưng nàng biết toàn bộ hành trình chú ý lần này hội ký tên.

Khi lấy được trả lời chắc chắn sau, Lane nhíu mày một cái, nghĩ rõ ràng vài thứ.

Tissaia tại bình thường là tuyệt không keo kiệt tại theo Margarita đồng thời xuất hành, bởi vì vậy sẽ hướng ngoại giới cường điệu, Aretuza bây giờ có hai cái đầy đủ đỉnh tiêm nữ thuật sĩ.

Nhưng là tại Aretuza đối ngoại giao lưu chính thức tràng diện bên trên, nàng thì sẽ rất có chừng mực dừng bước.

Nàng hiểu rõ học sinh của mình, Margarita không phải là loại kia biết đối với quyền lực sinh ra hứng thú người. Nhưng là nàng không thể để cho ngoại giới nghĩ lầm, Aretuza trước sau hai vị viện trưởng tại lẫn nhau tranh đoạt lực ảnh hưởng.

To lớn trường hợp chỉ có thể nhường Margarita một người có mặt.

Nói một cách khác, điều này đại biểu Tissaia cho rằng lần này hội ký tên là trọng yếu trường hợp.

Quan hệ trọng đại, chính mình cũng phải lên tràng. Lane đem sự tình tổng hợp nhìn, lần này ngân hàng hội ký tên chỉ có thể là một cái hạng mục.

—— thép Valyria thương phẩm hóa.

"Thép Valyria thương nghiệp hóa tiến trình nhanh như vậy sao?"

Sau khi hiểu rõ, Lane thuận theo bị Felicia lôi kéo xông vào đám người, hướng về đại sảnh ngân hàng chen đi qua.

Felicia trừ là một người nhà trong sạch nữ thuật sĩ học viên, còn tại Tissaia thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong làm việc vặt, tin tức của nàng so trong học viện rất nhiều người đều muốn linh thông.

"Nhanh? Cái này có thể nói không lên nhanh." Felicia hướng về phía trước gạt ra, cật lực nói.

Lane thấy thế trực tiếp lên trước một bước, hắn vừa bắt đầu, phía trước chen chúc biển người tựa như là nhu hòa dòng nước tách ra.

Thấy không rõ người tới tụ tập đám người chỉ là cảm thấy một luồng dã man lực lượng thực hiện đến trên người mình, sau đó phàn nàn cùng kinh hô liên tiếp không ngừng vang lên tới.

Cuối cùng không cần chính mình tốn sức sau, Felicia nói rất trôi chảy.

"Viện trưởng chỉ là vì đem thép Valyria tin tức đem thả ra ngoài, khoảng thời gian này đã dùng nổ 12 khối Thiên Lý Kính thủy tinh, cái kia thế nhưng là ròng rã bốn tổ!"

"Loại này kiểu mới vật liệu thép tin tức tại cái này trong thời gian thật ngắn, hướng bắc truyền bá đến Kovir sau lưng Cự Long sơn mạch, hướng nam truyền bá đến Nilfgaard nội địa Vik Varo."

"Mỗi cái quốc gia quân nhu chỗ đều tại hướng Aretuza phát ra hỏi ý thư tín, loại này vật liệu thép chất lượng nếu quả thật thực không sai, cái kia tất nhiên biết xếp vào quân nhu phẩm mua sắm danh sách. Tin tưởng tin tức này các thương nhân từ các nơi trên thế giới hội tụ đến nơi này, mà những cái kia không tin các thương nhân, cũng liền chỉ có thể chờ đợi lần này thịt bị ăn sạch sau, mới có thể sử dụng đầu lưỡi liếm liếm cặn bã."

"Ta vừa rồi đọc mấy cái thương nhân tâm, loại này trên thị trường trước đây chưa từng gặp kiểu mới thương phẩm, bọn hắn chỉ là phí chuyên chở đều có thể kiếm được tiền ba lần! Mà nếu như lấy được địa khu độc nhất vô nhị đại diện hợp đồng. Chậc chậc chậc."

Tiểu thương nhân gia đình xuất thân nữ phù thủy học đồ không ngừng tắc lưỡi, phảng phất đã ở trước mắt nhìn thấy một đầu lưu động sôi trào nước vàng dòng sông.

Cái này cũng liền công bố ngân hàng Giancardi cửa ra vào cái này liền rét lạnh gió biển đều ức chế không nổi nhiệt tình.

Đợi đến tiếp cận cửa ngân hàng, Lane mới tại thanh âm huyên náo nghe được đã đến cùng loại quảng cáo tuyên truyền giảng giải tiếng la.

Học viên hẳn là thuê Gors Velen trong thành ba bốn cái tuyên truyền giảng giải viên, tại hội ký tên hiện trường như cũ không ngừng mà hướng đám người giới thiệu trước đây chỗ không thấy vật liệu thép.

"Đây là tại Aretuza đại đồ thư quán bên trong, từ một lần mất khống chế cầu nguyện thuật chỉ dẫn, tìm ra cổ lão luyện kim phối phương, tục truyền cái này phối phương lịch sử đủ để ngược dòng tìm hiểu đến nhân loại đăng lục mới bắt đầu."

"Không phải thiên nhiên khoáng sản! Nhân công hợp thành! Sản lượng vô hạn! Tiềm lực vô hạn!"

"So sắt thép càng cứng cỏi! Sâu như bóng đêm, nhẹ như gió nhẹ!"

Aretuza cho ra lời tuyên truyền mười phần mê người, đồng thời đoán chừng tìm thi nhân trau chuốt qua, còn mang theo một chút áp vận.

Đầu năm nay, tiên đoán nếu như không áp vận cũng không ai tin.

Ăn ngay nói thật, nếu như phần này phối phương không phải là Lane tự mình từ dị thế giới mang về, hắn đều có điểm tâm động.

Chờ chen đến đám người chỗ sâu nhất, là một đạo từ thành phố vệ binh tạo thành bức tường người.

Toà thị chính vì phối hợp lần này hội ký tên, cố ý điều số lớn vệ binh tới duy trì trị an.

Lane tại hướng tầng bên trong vào thời điểm, những thứ này đã sớm sứt đầu mẻ trán đám binh sĩ đang chuẩn bị ngăn lại hắn.

Nhưng là sau lưng bọn hắn, tại giữa mùa đông ăn mặc một thân khinh bạc lễ phục màu xanh lục Margarita trực tiếp mang theo mỉm cười đi tới.

Nàng đưa tay kéo lại Lane cánh tay, sau đó một cách tự nhiên bắt hắn cho lĩnh được bên trong.

Tại ngân hàng cửa đại sảnh, một cái bằng gỗ đài cao đã bị lâm thời xây dựng tốt. Trên sàn gỗ treo màu đỏ thẫm lông nhung thiên nga treo đầu, hoa tươi vòng các loại trang trí, lộ ra trang trọng vừa nóng náo.

Margarita duy trì mỉm cười, kéo Lane cùng đi hướng trên đài cao ký tên cái bàn.

Bàn tay của nàng tại Lane trên cánh tay mập mờ vuốt ve.

"Ta rất nhớ ngươi, Lane."

". Đây là cái nghiêm túc hội ký tên, Rita."

"Như vậy, ta tại cái này nghiêm túc hội ký tên bên trên rất nhớ ngươi, Lane.".