Chương 329: Sherton · Giancardi

Chương 329: Sherton · Giancardi

Nữ thuật sĩ là không bị nữ tính truyền thống hình tượng trói buộc quần thể, các nàng tóc tai bù xù kiểu tóc chính là điểm này biểu hiện.

Cho nên Margarita cho dù ở loại này tương đối trọng yếu trường hợp, cũng rất là hào phóng biểu đạt tình cảm của mình.

Lane mím môi, cảm giác thực tế có chút kích thích quá mức.

Dưới đài các thương nhân trông thấy Aretuza viện trưởng kéo một cái tóc màu bạc cường tráng nam nhân lên đài, vừa mới bắt đầu có cảm thấy rất ngờ vực nói nhỏ.

Nhưng là sát theo đó, chính là yên lặng.

Mọi người mang theo nửa tin nửa ngờ tầm mắt bốn phía quay đầu, cùng nhìn nhau, cuối cùng tựa như là cuối cùng xác định gì đó.

Ánh mắt của bọn hắn từ nửa tin nửa ngờ, biến thành vui vẻ tiếp nhận reo hò.

Một luồng tự phát tiếng vỗ tay âm bắt đầu từ đám người hàng phía trước khuếch tán, người phía sau còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng tại một hồi nghị luận ồn ào bên trong nước chảy bèo trôi bắt đầu vỗ tay.

"Ta cũng không biết chính mình như thế được hoan nghênh. Học viện an bài?"

Lane trầm tĩnh bộ pháp không chút nào hỗn loạn.

Bên trong gien hạt giống tố chất cùng ký ức, nhường hắn tại đạp lên loại này vạn chúng chú mục trường hợp lúc biểu hiện ra siêu cường thích ứng lực.

Đám người tụ tập không có cách nào mang đến cho hắn áp lực, ngược lại có loại như cá gặp nước thoải mái cảm giác.

Nhất cử nhất động của hắn đều bản năng tính mang lên điều động công chúng cảm xúc cùng lực chú ý tiểu kỹ xảo.

Người không biết, không có ai có thể nhìn ra đây là cái tại không biết rõ tình hình tình trạng xuống bị đột nhiên kéo qua gia hỏa.

Loại kia thuận buồm xuôi gió nắm giữ cảm giác, thậm chí sẽ để cho người cảm giác hắn là cái phía chủ sự.

"Ngươi cho rằng 【  săn tước 】 xưng hào sẽ chỉ làm người sợ hãi?"

Lane cùng Margarita cùng đi hướng trên đài cao, hai người bờ môi duy trì mỉm cười ngoại hình, cùng thấp nhất hạn độ hoạt động đến nói chuyện.

"Chí ít, có thể tại cái danh xưng này lên đến đến cảm giác an toàn không nên là ở dưới đám người này, đúng không?"

"Đúng vậy, thế đạo đã không phải là mấy chục hàng trăm năm trước, các thương nhân dựa vào kim tiền lực lượng, siêu quần bạt tụy một nhóm kia thậm chí lấy được theo đại quý tộc không kém bao nhiêu uy vọng cùng quyền lực. Nhưng là đại bộ phận thương nhân lớn nhất đuổi theo cũng không phải cảm giác an toàn, Lane. Là lợi nhuận."

Margarita trật tự rõ ràng vì bên người bạn trai làm rõ Logic.

"Các đại quý tộc tại bây giờ đại bộ phận địa khu, vẫn như cũ duy trì thương nghiệp quyền khống chế, cái này cực lớn ức chế bọn này nửa vời các thương nhân sức sống. Bọn hắn không có cách nào tùy ý cạnh tranh, chèn ép đối thủ, chiếm đoạt thị trường số định mức, bởi vì tại những hạng mục này bên trên, cùng bản địa quý tộc quan hệ xa so với bản thân đầu óc buôn bán trọng yếu."

"Ngươi ở đây lộ diện, sẽ để cho rất nhiều quý tộc thủ quy củ. Sẽ để cho rất nhiều đại quý tộc không thích tiếp xúc môn này buôn bán, ít nhất là ở bề ngoài không thích. Một chút cải biến liền đầy đủ nhường phía dưới đám người này thêm ra rất nhiều lợi nhuận."

"Lúc đầu, chúng ta chỉ là chuẩn bị tại công bố ra ngoài thời điểm tăng thêm tên của ngươi, nhưng là hiện tại ngươi tự mình đã đến, cái này hiệu quả sẽ tốt hơn."

Lane ngậm miệng trầm mặc một hồi.

"Nói thật với ta, Rita. Tissaia dạy ngươi lý giải những lời này dùng bao lâu?"

"Hắc! Ngươi không thể như vậy xem thường ta!"

"Ta không phải là xem thường ngươi, ta là hiểu rõ ngươi."

Đối mặt liền lửa giận đều lộ ra yêu diễm mỹ lệ tóc vàng mỹ nhân, Lane rất là không còn che giấu nói.

"Ngươi tình nguyện tại nữ thuật sĩ salon bên trong dùng Everus đem chính mình quá chén, hoặc là đem vùi đầu tại sách ma pháp trước cả ngày, lại hoặc là tìm quen nhau thợ may nhiều lần thương lượng quần áo mới, cũng không hội phí quá nhiều đầu óc ở trên đây. Bởi vì những vật này sẽ chỉ làm ngươi cảm giác này nhàm chán. Mà trừ Tissaia, đoán chừng toàn bộ Aretuza cũng không ai có thể án lấy đầu của ngươi cho ngươi phân tích tình huống."

"A, cảm ơn, tiên sinh."

Thời gian vừa vặn, đợi đến Lane chế nhạo xong bạn gái, cước bộ của bọn hắn vừa vặn đi đến trên đài cao bên bàn.

Hắn dùng không thể bắt bẻ lễ nghi tính mỉm cười, cảm ơn giúp hắn kéo ra cái ghế một vị Dwarf.

Margarita cái kia không cao hứng ánh mắt một mực đính tại Lane trên thân, nhưng là bận tâm trường hợp, trong miệng phản kích lại một mực nói không nên lời, chỉ có thể tái sinh nuốt sống đi xuống, lộ ra một trương cưỡng ép mỉm cười khuôn mặt.

"Cảm ơn, Giancardi."

Nữ thuật sĩ tấm kia kỳ quặc mặt nhường Lane cảm giác rất thú vị.

Mà hai người nói lời cảm ơn đối tượng, một người mặc vừa người quần áo bó, màu đỏ xoã tung râu quai nón, mái tóc màu đỏ Dwarf. Thì hào sảng cười lớn.

"Sherton, nữ sĩ. Nói cho ta ngài rất nhiều về, gọi ta Sherton liền tốt."

Đầu tiên là nhiệt tình nhường nữ thuật sĩ trực tiếp xưng hô tên của mình, sau đó ải nhân này liền nhiệt tình đem bàn tay hướng Lane.

"Ngươi cũng không cần khách khí, Lane tiên sinh. May mắn có ngươi, Aretuza mới có thể tại đống giấy lộn bên trong lật ra đến như vậy một kiện thần kỳ luyện kim phối phương, rèn đúc xuất thần kỳ vật liệu thép. Ta cũng không giống như những người khác, cảm thấy phân cho ngươi 25% cổ phần là bánh từ trên trời rớt xuống, đây là ngươi thiên kinh địa nghĩa nên cầm! Bằng không thì có trời mới biết phần này phối phương còn muốn chôn bao lâu? Ngươi cũng trực tiếp gọi tên của ta là được."

Trong truyền thuyết Dwarf thức nhiệt tình, đây là Lane lần thứ nhất cảm nhận được.

Tul · Butcher đại sư trong lò rèn Ferguson, trừ Lane đi qua đánh bài thời điểm, thời gian khác hắn đều Isshin lười nhác.

"Đúng thế."

Lane trên mặt nhìn không ra một tơ một hào dị dạng.

"Ta cũng chỉ là trùng hợp, Aretuza đại đồ thư quán bên trong bị thời gian chỗ làm nhạt tri thức nhiều đến không người có thể biết."

"Ai nha, ngươi thật đúng là khiêm tốn."

Sherton · Giancardi trên dưới đong đưa Lane tay, nhiệt tình mỉm cười.

Margarita đúng lúc đó sung làm người trung gian, bắt đầu lẫn nhau giới thiệu.

"Sherton · Giancardi, nhà này ngân hàng Giancardi chủ quản, Giancardi gia tộc tại Dwarf bên trong cũng là theo Vivaldi gia tộc một cái cấp bậc nhà ngân hàng. Học viện đi qua cân nhắc cùng điều tra, quyết định đem thép Valyria quyền đại diện giao cho ngân hàng Giancardi vận hành. Đây cũng chính là lần này hội ký tên thượng tướng muốn ký kết hợp đồng."

Lane lộ ra cửu ngưỡng đại danh biểu lộ: "Hạnh ngộ, Sherton."

"A ha! Ta cũng hạnh ngộ! Đại danh đỉnh đỉnh 【  săn tước 】 a! Ngươi đem Stesa cho bóp nát đầu tràng cảnh đều bị bện thành thơ ca! Thật hả giận, cái kia con chó đẻ đại quý tộc liền nên chịu chút giáo huấn! Quan trọng hơn chính là "

Dwarf rất là đi thẳng về thẳng nói xong, nhưng đã đến đằng sau, hắn cũng thể hiện ra phù hợp thân phận chuyên nghiệp tố dưỡng.

"Quan trọng hơn chính là, có ngươi tại, chúng ta buôn bán có thể Tự do không ít! A, Tự do mậu dịch, đây thật là cái mỹ diệu từ ngữ. Mỗi cái thương nhân đều nguyện ý vì cái từ này đem lão bà của mình cho bán!"

Mặc dù Lane đối với Mậu dịch tự do cái này đầu đề có ý nghĩ của mình, nhưng là cân nhắc đến lúc đó thay mặt bối cảnh còn có ngay sau đó tình cảnh, hắn còn là không định sát phong cảnh.

Sherton nguyên bản chỉ ở trên đài cao bên bàn thả hai cái cái ghế, một trương đại biểu Aretuza, một trương đại biểu Giancardi.

Nhưng là tại Lane đột nhiên xuất hiện đằng sau, Sherton rất là cao tình thương đem hai cái cái ghế đều để ra ngoài, chuyển thân nhường một cái nhân loại ngân hàng công nhân đi xuống lại chuyển một trương đi lên, hắn mới ngồi xuống.

Thẳng đến đến tiếp sau ký tên khâu, Lane mới nhìn đến hợp đồng cả bộ.

Theo Tissaia cùng Margarita cùng hắn sơ kỳ thương nghị thời điểm không sai biệt lắm, hắn tại thép Valyria buôn bán bên trong sẽ có được 25% cổ phần. Đến nỗi cái này 25 cổ hắn muốn điểm bao nhiêu cho Berengar, chính là chính hắn sự tình.

Mà ngân hàng Giancardi thì phụ trách vận hành buôn bán bên trong thương nghiệp khâu, sinh sản làm việc cùng nguyên liệu giá cả từ Aretuza gánh chịu.

Đáng nhắc tới chính là, Sherton · Giancardi lấy cá nhân thân phận, trở thành thép Valyria vận doanh giám đốc, trực tiếp hướng đại cổ đông, cũng chính là học viện Aretuza còn có Lane phụ trách.

Bọn hắn về sau đoán chừng biết thường xuyên gặp mặt..