Chương 330: Ham món lợi nhỏ tiện nghi nhà ngân hàng

Chương 330: Ham món lợi nhỏ tiện nghi nhà ngân hàng

Lane tại ký tên lúc cảm giác còn rất mới mẻ, đây là hắn lần thứ nhất ký tên chính thức hợp đồng, đồng thời tại ký tên sau khi hoàn thành, hắn liền nhảy lên trở thành một môn số lượng lớn thương phẩm mậu dịch cổ đông.

Tại ba người tại một thức hai phần trên hiệp ước ký xong chữ thời điểm, ngân hàng cửa lớn trước đó đám người bỗng nhiên bộc phát ra vang động trời tiếng hoan hô.

Sát theo đó, Lane cùng hai người khác đem ký xong hiệp ước tượng trưng giơ lên hướng ra ngoài phơi bày một ít qua đi, liền có thể tan cuộc.

Bản này cũng chỉ là cái đối ngoại tuyên bố hội ký tên, những thương nhân này chân chính muốn xác nhận thép Valyria tính năng cùng giá trị buôn bán, học viện Aretuza sẽ cho bọn hắn an bài chuyên môn tham quan nhật trình.

Bởi vì ma pháp loại này siêu việt thời đại sức sản xuất tồn tại, thế giới này thương nghiệp hình thức cũng so cùng lúc không ma pháp thế giới tiên tiến nhiều.

Lane cùng Margarita, Sherton cùng một chỗ trở lại Aretuza.

Sherton là xem như vận doanh quản lý, đến cho tương lai mình muốn phục vụ cổ đông tiến hành lần thứ nhất tới cửa bái phỏng.

Hắn theo thân phận của Lane khác biệt, không có tiến vào học viện Aretuza thượng tầng tư cách, cho nên lần này gặp mặt bị giới hạn tại một tầng Lạc Hạ Cung.

Cái này cũng không mất mặt, dù sao tại trước kia thời gian, liền xem như tiếp đãi các quốc gia quốc vương sứ giả nhóm, đỉnh thiên cũng chính là tại tầng này.

Sherton cũng là lần đầu tiên tới cái này chỗ hưởng dự thế giới học viện pháp thuật bên trong, hắn tỏ vẻ ra là mức độ thích hợp rung động cùng tán thưởng.

"A, Aretuza, Aretuza, ma pháp này chỗ cấu trúc minh châu."

Dwarf dùng một loại điệu vịnh than ngữ khí lớn tiếng cảm khái.

Margarita xem như chủ nhà, thì biểu hiện ra lý giải cùng đồng ý.

Lời này nếu như là từ nhân loại trong miệng nói ra, sẽ để cho người cảm thấy xốc nổi. Nhưng là Dwarf cho người ấn tượng phần lớn đều mười phần cảm xúc bên ngoài lộ ra, thế là cái này khoa trương lời nói từ Dwarf trong miệng nói ra, ngược lại có chút nhường người cảm thấy là thật tâm thực lòng.

Ma pháp là thế giới này không thể nghi ngờ cấp cao sức sản xuất, mà học viện Aretuza bên trong ma pháp sử dụng dẫn đầu, thì đồng dạng không thể nghi ngờ chính là thế giới đỉnh tiêm.

Chỉ là trải rộng tại hành lang các nơi chiếu sáng dụng cụ ở thời đại này liền đầy đủ kinh người.

Dù sao liền Foltest trong vương cung, mọi người còn vẫn như cũ muốn tại ban đêm thuận tiện lúc dùng nến đốt lên một ngọn nến.

Mà tại Aretuza, kiến trúc dù cho phức tạp khúc chiết, trang trí dù cho hoa lệ phức tạp, nhưng là những yếu tố này lại đều không cách nào làm cho ánh sáng bên trong phòng chịu ảnh hưởng.

Sung túc, bền bỉ nguồn sáng, ở thời đại này chính là tài phú cùng năng lực biểu tượng.

Nhưng là Lane vẫn như cũ có thể cảm giác được, ải nhân này kỳ thật cũng không có hắn biểu hiện ra ngoài như vậy chấn kinh.

Dwarf bộ mặt cơ bắp, xương cốt kết cấu cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Gene-seed trong trí nhớ, nhóm Emperors Children có thể tại trường hợp công khai tuỳ tiện điều động hơn mấy ngàn vạn tên người xem cảm xúc, bọn hắn rất sở trường nhìn rõ mọi người giấu ở chết lặng dưới gương mặt nhỏ bé cảm xúc.

Tại Lane trong quan sát, vị này Dwarf nhà ngân hàng xác thực tán thưởng, nhưng còn lâu mới được xưng là rung động.

Xem ra cho dù là lấy tính tình ngay thẳng, bốc lửa mà nổi tiếng Dwarf, tại trở thành một tên hợp cách nhà ngân hàng, trà trộn nhân loại chư quốc hồi lâu sau, tự nhiên cũng biết trở nên Thích ứng lên.

Lane không ghét loại hành vi này, bởi vì điều này đại biểu lấy Sherton rất để ý các cổ đông cảm thụ, đồng thời nguyện ý hao phí tinh lực, để cho mình tình thương phát huy tác dụng.

". Ta trước mắt thị trường quy hoạch chính là như vậy, chúng ta cần phải trước chút ít xuất hàng, ủy thác có danh tiếng đại công tượng dùng thép Valyria chế tạo ra một nhóm mạnh hùng hồn bảo kiếm, giáp trụ, sau đó lấy tinh phẩm võ trang loại phóng tới các nơi phòng đấu giá, đánh cái tên tuổi đi ra. Bởi vì học viện có thể đưa ra sản lượng thực tế không tính là nhiều, chúng ta không có cách nào dùng lượng lớn trải hàng thủ đoạn đến marketing, trùng kích thị trường, vậy liền chỉ có thể đi cấp cao tuyên truyền lộ tuyến."

"Quý tộc cùng thương nhân lớn nhóm đều là biết hàng, làm bọn hắn ý thức được những thứ này tinh phẩm võ trang chỉ là kỹ thuật tinh tế điểm, cơ sở tính năng lại tất cả đều là vật liệu thép bản thân chống lên đến thời điểm, bọn hắn vì cơ hội buôn bán, vì mình trong tay lực lượng vũ trang thăng cấp, tự nhiên là sẽ bắt đầu theo chúng ta liên hệ."

Sherton tự nhiên mà thuần thục hướng hai cái người ngoài nghề giảng giải.

Hắn đã không phải là lần thứ nhất làm vận doanh người quản lí, tại hắn sắp tới 100 tuổi tuổi trẻ trong cuộc đời, hắn đã dựa lưng vào Giancardi gia tộc tài nguyên thành công vận doanh bốn năm nhà thương hội, trong đó thậm chí có một nhà còn tại Novigrad có rồi tổng cửa hàng.

Hắn biết rõ thép Valyria tiềm lực cùng tiền cảnh, hắn chuẩn bị đem cái nghề này xem như chính mình chung thân ngành nghề tới làm, cho nên trước đó chuẩn bị hồi lâu.

Lane cùng Margarita nghe được liên tục gật đầu.

Sherton một bên vui tươi hớn hở nhấp một hớp trên mặt bàn hồng trà, một bên đem Aretuza cho khách nhân quà tặng nhét vào trong túi.

Kia là một cái mặt dây chuyền thức nhỏ bùa hộ mệnh, không có gì đại dụng, là dùng đến một chút tăng cường sức miễn dịch, đại khái có thể ngăn cản mùa cảm mạo.

Mặc dù tại ngoài học viện không rẻ, nhưng là ở trong học viện, đám học đồ tại phụ ma, luyện kim khoá trình bên trên thử tác phẩm phần lớn đều sẽ bị đặt tới nơi này.

Cho nên sẽ phòng khách chuẩn bị không ít thứ này, thống nhất chứa vào đẹp đẽ pha lê trong hộp, bên trong trên nệm cừu nhung gối đầu nhỏ, để lên bàn, nói rõ là đưa tặng nhỏ quà tặng.

"Đại khái mạch suy nghĩ chính là như vậy, chúng ta sản phẩm độc nhất vô nhị, viễn siêu bây giờ trên thị trường sản phẩm bình quân trình độ. Cho nên cũng không dùng được những cái kia quá mức phiền phức lục đục với nhau. Tuyên truyền, chỉ cần tuyên truyền ra ngoài, liền không lo không người đến nhập hàng. Giai đoạn trước hết thảy sách lược, đều là vì tuyên truyền."

Trò chuyện rất nhanh liền kết thúc, cổ đông cùng người quản lí gặp mặt nói chung đều là như thế.

Người quản lí trình bày kinh doanh lý niệm cùng cụ thể phương hướng, cổ đông cảm thấy có thể thực hiện, sau đó chính là áp dụng. Định kỳ báo cáo, định kỳ kiểm toán, Aretuza loại này lịch sử lâu đời thế lực tự nhiên có chính mình một bộ tài vụ gánh hát.

Sherton tại cùng Margarita, Lane theo thứ tự nhiệt tình nắm tay tạm biệt đằng sau, không kịp chờ đợi muốn đi ra học viện, để cho mình tại trên thương trường đại triển quyền cước.

Nhìn xem râu đỏ Dwarf tinh thần dâng trào, thật giống tùy thời chuẩn bị làm một vố lớn bóng lưng, Lane sờ sờ cái cằm.

"Gia hỏa này vừa rồi thật giống thuận tay lại cầm mấy cái nhỏ quà tặng. Tốt xấu là cái ngân hàng lớn quản sự, thế mà thói quen ham món lợi nhỏ tiện nghi sao?"

Ngoại nhân rời khỏi sau, Margarita ráng chống đỡ đi ra đoan chính nghiêm túc thoáng cái sụp đổ mất.

Nàng phất phất tay, Lane trên người huyễn thuật liền huỷ bỏ rơi.

Nàng một bên gần sát tới, dùng đầu ngón tay tại Lane khôi giáp hình dáng bên trên mập mờ chuyển động trượt, một bên hững hờ nói.

"Hẳn là dở hơi a? Ăn no căng lấy di chứng, quý tộc theo thương nhân trên thân thường xuyên có. Ta còn nghe nói Novigrad có cái đại thương hội chủ quản thường xuyên trộm đồ đâu, mặc dù những vật kia cộng lại còn không có dưới tay hắn chân chạy một bữa cơm nhiều tiền, nhưng hắn chính là ưa thích. Ăn một bữa cơm đều muốn thuận đi cái thìa gỗ."

"Nhưng là Sherton tại bình thường là rất lớn phương a, buôn bán còn không có thỏa đàm thời điểm, hắn liền chủ động cho chúng ta tài khoản lãi suất cho nâng cao chút."

"Được thôi, ta là không quá lý giải loại này dở hơi. Mặt khác."

Lane liếc mắt nhìn thoáng qua áp vào bên người nữ thuật sĩ, sau đó dùng một ngón tay đỉnh lấy nàng non mềm gò má đẩy ra phía ngoài.

"Ngươi có thể hay không trước yên tĩnh một lát? Ta ra ngoài rất dài thời gian, chúng ta có thể hay không trước tiên đem đọng lại chuyện kế tiếp một lần tính xử lý một chút lại nói khác?"

"Tại sao ta cảm giác, ngươi mới là bị Trial of the Grasses cho cải tạo hormone bài tiết gia hỏa?".