Chương 331: Phòng dung luyện

Chương 331: Phòng dung luyện

Cũng may Margarita còn biết chính mình xem như học viện viện trưởng chức trách.

Nàng tại hội ký tên sau, cần đem phần hiệp ước này tồn vào học viện văn kiện trong kho, Tissaia biết cùng với nàng cùng một chỗ vì phần văn kiện này thực hiện phòng hộ ma pháp.

Trước đây sau hai vị viện trưởng đều có thể rõ ràng nhận biết được, dưới mắt phần này thép Valyria buôn bán đem có thể sẽ là tiếp xuống học viện Aretuza rất nhiều năm chủ yếu lợi nhuận nơi phát ra.

Lane tại từ chẹp chẹp lấy miệng, lộ ra rất không cam tâm Margarita bên người đi ra sau, dựa theo nàng chỉ đường một đường hướng phía dưới, đến Aretuza hạ tầng.

Nơi này vốn là cùng loại nhà kho địa phương, là đem Aretuza ngồi xuống rơi cực lớn đá ngầm cho đào rỗng một bộ phận xây thành.

Đợi đến Lane xuống tới đằng sau, hắn tại bảy quẹo tám rẽ bằng đá trong hành lang đổi tới đổi lui, sau đó cuối cùng đi đến một cái toàn bộ kết cấu bằng thép nặng nề cửa lớn trước mặt.

Hưu

Người trẻ tuổi nhìn xem nặng nề sắt thép cửa lớn không nhịn được thổi cái huýt sáo.

Nặng nề cửa lớn khung cửa kết cấu chỗ, còn có thể trông thấy tươi mới vết trầy, kia là đem cửa lớn ấn vào đá ngầm vách tường vết tích.

Ma pháp nhanh gọn tính chính là ở đây, liền xem như tại Lane cố hương thế giới, cái này một cái ít nhất mấy chục tấn toàn bộ thép cửa lớn mong muốn tại không phá hư vốn có kiến trúc kết cấu dưới tình huống đánh vào cứng rắn đá ngầm mặt tường, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Mà tại Aretuza, thậm chí sẽ không có người tại thi công trong lúc đó cảm giác được mảy may động tĩnh.

Một cái nhỏ bùa hộ mệnh bị Lane giơ lên, đối với cửa lớn chỗ khe cửa lắc lư một cái.

Nặng nề cửa lớn tại Kẹt kẹt tiếng vang bên trong trực tiếp tự động kéo ra.

Nương theo lấy màu đỏ sậm nhiệt độ cao kim loại tia sáng, một luồng sóng nhiệt từ bên trong cửa phóng xạ đến ngoại giới.

Lane giương mắt nhìn sang, vừa vặn trông thấy trong cửa một cái gầy gò cao cao đeo kiếm thân ảnh, hướng về cửa ra vào đi tới.

"High, ngươi còn tốt chứ, Berengar?"

Người trẻ tuổi thu hồi mở cửa bùa hộ mệnh, nhấc nhấc tay đối với lão bằng hữu chào hỏi.

Cái này mặt dài Witcher lúc này một đôi mắt quầng thâm, nhưng là thần sắc lại vui sướng lại hưng phấn.

"Ngươi là hưng phấn quá độ sao? Có dùng hay không ta cho ngươi mở chút thuốc?"

"Kê đơn thuốc? Không, không cần. Ta uống không ít nâng cao tinh thần tề mới chống đỡ đem bộ này thiết bị cho dẫn vào quỹ đạo, hiện tại ta còn muốn tiến hành mấy lần khảo thí, sau đó liền có thể để nó không dừng ngủ đêm bắt đầu làm việc!"

Berengar cười lớn, tiến lên mấy bước ôm chặt lấy Lane, hưng phấn tại người trẻ tuổi sau lưng vỗ vỗ.

Cái này nhiệt tình dị thường cử động nhường Lane có chút không biết làm thế nào.

"Không phải là, ngươi trước buông ra. Một phần con đường phía trước rộng lớn làm việc còn có cổ quyền liền nhường ngươi hưng phấn như vậy sao?"

"Hưng phấn? Ta cũng không chỉ là hưng phấn!" Berengar bị Lane đẩy ra đằng sau cũng không có thất lạc, ngược lại vẫn như cũ vui sướng cực kỳ

Hắn cặp kia mắt mèo đang nháy chớp tỏa sáng.

"Ta quả thực chính là lại lần nữa tuổi trẻ, Lane! Một phần thể diện, an toàn lại giàu có làm việc! Ngươi biết ta mộng tưởng một ngày này bao lâu sao? Chính ta đều quên ta tại bao nhiêu giấc mộng bên trong, mộng thấy chính mình có một nhà rộng chịu tán thành tiệm thợ rèn. Mà bây giờ, ngươi giúp ta thực hiện mộng tưởng, thậm chí vượt xa khỏi ta mơ ước cực hạn!"

Lane mỉm cười nhìn Berengar hướng hắn thuyết minh tâm tình của mình, chính hắn cũng không thích ý thợ rèn loại công việc này, nhưng là hắn tôn trọng giấc mơ của người khác.

Đợi đến Berengar bởi vì nhìn thấy hắn mà sinh ra tâm tình kích động bình phục lại, Lane mới tiếp tục mở miệng.

"Cái kia cùng ta nói một chút, ngươi đến Aretuza sau đều làm một chút gì đó? Toàn bộ thời gian đều tốn tại chỗ này rồi? Xác thực, cái này xem ra chính là cái đại công trình."

Lane hướng phía căn phòng bên trong đi tới, Berengar thì một mực nhìn lấy cái kia phiến sắt thép cửa lớn hoàn toàn đóng lại đằng sau, mới đi theo.

Xem ra hắn khoảng thời gian này không chỉ sung làm luyện kim kỹ thuật cố vấn, còn kiêm nhiệm gian phòng này công tác bảo an.

Nói lên gian phòng này, Berengar khóe miệng mỉm cười càng lộ vẻ tự hào.

"Đúng vậy a, đây cũng không phải là cái nhẹ nhõm việc."

Mặt dài Witcher đi mau hai bước, đi đến Lane cho lúc trước hắn dẫn đường.

Đây là cái cực lớn căn phòng, xem toàn thể đi lên tựa như là một cái cực lớn phòng dung luyện.

Thô ráp quặng sắt bị hỏa lô làm nóng đến đỏ sậm tỏa sáng, sau đó tại thông thường thủ pháp xử lý, tạo hình sau, đi qua một đạo xem ra không có gì cần thiết băng chuyền sau, gác lại ở một bên tự nhiên làm lạnh.

Bài trừ quá mức cực lớn quy mô, nếu luận mỗi về trình tự làm việc thậm chí liền theo trong thôn trang thợ rèn, đem quặng sắt dung luyện thành thỏi sắt không sai biệt lắm.

Tại kỹ thuật bên trên, căn này phòng dung luyện đơn sơ đến đáng sợ.

Nhưng cũng chính là nơi này, chính là thép Valyria thương nghiệp hóa hạch tâm.

"Còn lại không có gì tốt nói, ta chẳng qua là đem khoáng thạch dung luyện kỹ thuật cùng kinh nghiệm cho các nữ thuật sĩ nói một chút, các nàng liền dùng ma pháp hoàn thành phía trước cái kia một đống đồ vật. Ma pháp thật sự là thuận tiện, đáng tiếc trước đó những thứ này Thuật Sĩ căn bản chướng mắt vô cùng bẩn thợ rèn kỹ thuật. Mấu chốt là đầu kia băng chuyền "

Berengar mang theo Lane đến gần nhìn.

Đầu kia trên băng chuyền có cái lỗ khảm, đặt vào một cái to lớn thủy tinh cầu, chính là nó tại cung ứng lấy băng chuyền ma lực.

"Margarita nữ sĩ còn có Tissaia nữ sĩ, từ thép Valyria chú ngữ bên trong đề luyện ra ma pháp phù văn, nguyên thủy khoáng thạch chỉ cần tại cái này trên băng chuyền lăn một vòng, liền xem như bị thi pháp niệm chú. Mà ma lực chi huyết, hoặc là nói chứa ma lực sinh vật bộ phận, ngay tại phía trên."

Berengar chỉ chỉ băng chuyền phía trên, nơi đó có đường ống chính chuyển vận lấy đồ vật gì  liên tiếp đến băng chuyền phía trên.

"Kia là Aretuza trước đó đặt ở trong kho hàng hít bụi quái vật tài liệu, thủy chi tinh túy, Grave Hag đầu lưỡi gì đó, dù sao rèn đúc quá trình không chọn, đều có thể dùng tới."

"Những thứ này lạnh đi khoáng thạch lại bị mang đến ngoại giới phổ thông tiệm thợ rèn, ở nơi đó không có hạch tâm kỹ thuật, chính là phổ thông rèn. Một lần nữa rèn sau, chính là một khối hợp cách, có thể mua bán thép Valyria thép khối."

"Thép khối? Người khác cũng sẽ không thép Valyria đúc lại kỹ thuật."

"Yên tâm tốt rồi." Berengar vỗ bộ ngực cam đoan, "Ta nhưng không làm gạt người mua bán, mua thép khối kèm theo tặng luyện kim dược thủy, cái kia phối phương là Tissaia nữ sĩ điều ra đến, tiện nghi dùng tốt, có thể dùng để thay thế bình thường lưu trình đúc lại chú ngữ."

Nói xong, Berengar giang hai cánh tay, đứng tại màu đỏ sậm phát sáng khoáng thạch chồng chất tiền triều Lane biểu hiện ra.

"Chúng ta có thể kiếm đồng tiền lớn! Lane! Ô hô!"

Mà người trẻ tuổi cũng không có như là Berengar cao hứng như vậy, hắn vốn là không thế nào để ý kiếm đồng tiền lớn.

Chỉ là tại thiếu tiền thời điểm thuận tay làm một chút mà thôi.

Mà lại, so với kiếm tiền loại này sự tình đơn giản, hắn đang nhìn một bộ này thiết bị thời điểm, cảm nhận được rung động không phải là ẩn chứa trong đó lợi nhuận. Mà là mạch suy nghĩ

Những thuật sĩ bắt đầu nếm thử dây chuyền sản xuất cùng tự động hoá bài tập. Dùng ma pháp.

Trước đó thời đại bên trong, ma pháp chỉ xem như số ít người có thể hưởng thụ hoặc là lợi dụng xa xỉ phẩm tồn tại.

Chưởng khống siêu tự nhiên lực lượng đám người, chỉ biết vì đạt được quan hiển quý phục vụ, cũng dùng cái này kiếm lấy lợi nhuận cùng quyền lực.

Mà bây giờ, các nàng bắt đầu rõ ràng, đem ma pháp dùng cho sinh sản sẽ cỡ nào hữu hiệu.

Có lẽ loại này mạch suy nghĩ tại trong óc của các nàng  chỉ là đồ thuận tiện, nhưng không hề nghi ngờ, đẩy động thời đại tiến lên hạt giống ngay tại trong đó.

Thân là một cái đã từng lịch sử kẻ yêu thích, Lane lúc này có một loại thời đại đi đến đường ranh giới, mà hắn giờ phút này liền thân ở trong đó cảm giác kỳ diệu.

Dứt khoát loại cảm giác này cũng không bền bỉ, trước mắt hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trên.

Nếu như lại từ bên trong đụng tới một đầu như là Dagon vật như vậy, hoặc là lợi hại hơn một điểm, thời đại đó không thời đại. Đối với tất cả mọi người cũng đều không có ý nghĩa gì.

"Hi vọng ngươi ở chỗ này làm việc không có liên lụy ta cho ngươi xuống đơn đặt hàng, Berengar."

Lane hai tay ôm ngực, ngoẹo đầu nhìn về phía lão tiền bối.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Berengar lúc này một mặt nghiêm túc.

"Chỉ cần là ngươi bỏ xuống đơn đặt hàng, ta liền biết đem nó bày ở vị thứ nhất. Đây là lời hứa của ta, tiểu nhị.".