Chương 332: 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm

Chương 332: 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm

"Đến, tới điểm. Trong gian phòng đó mát mẻ."

Berengar dẫn Lane đã đến một cái phòng dung luyện bên cạnh đáp ra căn phòng nhỏ.

Vừa mới đi vào, cảm giác mát rượi lập tức liền xua tan phòng dung luyện nhiệt độ cao.

Lane đi vào, xem ra Berengar có thời gian rất lâu đều ở nơi này ngây ngô, thuận tiện thời khắc quan sát bộ này thiết bị vận hành tình huống.

Trong phòng nhỏ là một cái đơn sơ phòng nghỉ cấu tạo, một bộ cái bàn, một cái giường, một cái tạp vật rương.

"Cho khối kia thủy tinh bổ sung ma lực, còn có một lần tính đưa tới lượng lớn khoáng thạch, quái vật tài liệu, đều cần những thuật sĩ Phiêu Phù Thuật. Cho nên bọn họ ở chỗ này quy hoạch một cái trạm nghỉ, hiện tại ta dùng nhiều nhất."

Berengar rất là quen thuộc đem Lane an bài đến trên ghế, hắn thì đưa tay hướng dưới giường lục lọi.

Một bên khom người, hắn một bên giải thích.

"Phòng này bị các nữ thuật sĩ thi hành pháp, nhiệt lượng sẽ trực tiếp xếp tới dưới đá ngầm mặt trong nước biển, đương nhiên, cái này cũng cần định thời gian bổ sung năng lượng."

"A ha! Tìm được! Gia hỏa này quá dài quá nặng, liền cái kia rương trữ vật đều không bỏ xuống được, chỉ có thể thả dưới giường."

Lane không để ý Berengar phàn nàn, ánh mắt của hắn đã định tại cái kia hình sợi dài hộp gỗ bên trên.

Khóe miệng của hắn trong lúc vô tình lộ ra một vòng mong đợi mỉm cười.

"Kéo ra nó, Berengar."

Mặt dài Witcher tự tin cười cười: "Đương nhiên, đương nhiên. Cái này thế nhưng là nhường ta phí ba ngày hai đêm mới chế tạo ra tới tốt lắm kiếm, ta đương nhiên sẽ mở ra nó. Ngươi liền nhìn ân huệ đi."

Hình sợi dài hộp gỗ bị mở ra, một cái đen kịt, cực lớn kiếm xuất hiện tại Lane trước mắt.

Berengar tựa hồ là dùng gì đó đặc biệt rèn thủ pháp, thép Valyria lúc đầu nên như là Đa-mát hoa văn sóng nước hình dáng hoa văn.

Đen như là khói đen, trắng sáng như tuyết lạnh lẽo.

Nhưng là tại thanh này cực lớn trên thân kiếm, đen trắng bị chia làm tươi sáng hai bộ phận.

Lưỡi kiếm sáng như tuyết đến có thể soi sáng ra bóng người, mà tại chủ yếu tiếp nhận áp lực thân kiếm bộ phận, thì là cho người ta nặng nề giác quan đen tuyền.

Kiếm hình dạng và cấu tạo rất thông thường, chỉ bất quá kích thước vượt xa bình thường. Độ rộng một chưởng, toàn bộ dài một mét tám, độ dày tiếp cận chỉ một cái tiết.

Phần che tay bộ phận cũng không áp dụng thập tự kiếm cách, mà càng giống là nguyên một khối bằng phẳng hình hộp chữ nhật Tekkai, bị trực tiếp giả bộ đi lên.

Lane suy đoán đây là vì cân bằng phối nặng.

Chuôi kiếm bộ phận bị một quyển màu trắng vải bố từng vòng từng vòng bao vây lấy, phòng hoạt phòng ẩm.

Nói ngắn gọn, đây là một cái so ra lúc trước Lane khẩn cấp sử dụng, đến từ lão Robert đại kiếm, càng thêm hung hãn, càng thêm bao hàm lực uy hiếp cùng phá hư tính cự kiếm!

"Oa nha."

Lane nhíu mày một cái, há mồm phát ra tán thưởng.

Berengar đối với cái này biểu thị vui vẻ tiếp nhận.

"Cũng liền ngươi có thể sử dụng tốt thanh kiếm này, Lane. Dù cho ta dùng thép Valyria, thanh kiếm này toàn bộ nặng vẫn như cũ đạt tới hơn 50 kg. Ta tính toán qua, nếu như là phổ thông sắt thép rèn đúc, thanh kiếm này sợ rằng sẽ vượt qua 300 kg."

Lane đối với loại thuyết pháp này không có tỏ thái độ.

Hắn tiến lên cúi người, bàn tay vớt lên hộp gỗ bên trong quấn lấy vải bố chuôi kiếm.

Vào tay rất có phân lượng, mà khi hắn đem thanh kiếm này chân chính nắm ở trong tay lúc, cỗ này phân lượng nhường hắn cảm thấy một hồi thoải mái dễ chịu thỏa mãn.

Đối với chiến sĩ mà nói, vũ khí phân lượng nhường người an tâm.

"Hai tay cầm, dùng hai tay cầm, nếu là đau eo cũng không phải một ngày nửa ngày có thể "

Berengar căn dặn còn chưa nói xong, miệng của hắn liền bắt đầu vô ý thức khép mở, lại quên đi cùng cuống họng phối hợp, không phát ra được âm thanh tới.

Lane một tay cầm chuôi kiếm, thông thuận ngồi thẳng lên, hắn cặp kia tỏa sáng mắt mèo theo sát lấy cự kiếm.

Hai trái tim bắt đầu kịch liệt nhảy lên, bơm đi ra máu chảy nhường cơ thể càng tăng mạnh hơn mà hùng hồn.

Mơ hồ nhiệt khí từ Lane khóe miệng trong kẽ răng tràn ra tới.

Tại một người bên ngoài cơ thể phủ lên 50 kí lô trọng lượng, đồng thời bắt đầu vung vẩy, cái này không hề nghi ngờ biết triệt để hủy đi một người trọng tâm tính ổn định.

Nhưng là tại 【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm tri thức gia trì phía dưới, Lane một mực đem trọng tâm khống chế rèn luyện rất tốt.

Cả thanh kiếm bị hắn gọn gàng mà linh hoạt nhấc lên, bởi vì so sánh bình thường vũ khí mà càng lộ vẻ rộng lượng diện tích, mang theo càng nhiều khí lưu.

Tại Lane đem thanh kiếm này nhấc lên thời điểm, những khí lưu này thậm chí lôi cuốn sàn nhà trong khe hở bụi bặm.

Tại mũi kiếm rời khỏi mặt đất cái kia một khoảng cách thượng quyển ra một đạo tro bụi vòi rồng nhỏ!

Hơi xách kình, thanh này cự kiếm liền bị Lane một tay nâng lên, khiêng đến trên vai.

Cự kiếm lưỡi đao cũng không đuổi theo sắc bén, nó vốn chính là vì công thành dùng, quá sắc bén lưỡi đao sẽ để cho nó tại đụng nhau bên trong trở nên yếu ớt.

Cạch

Cự kiếm lưỡi kiếm phần gốc đặt ở cao đẳng School of the Bear giáp trụ thuộc da giáp vai bên trên, phát ra một tiếng hùng hồn giòn vang.

Đây không phải là lưỡi kiếm hư hao giáp vai, kia là lưỡi kiếm đặt bên trên đầu vai đằng sau, nhường trọn bộ khôi giáp nội bộ bản giáp phiến đều đi theo chấn một cái!

"Là thanh hảo kiếm a, Berengar!"

Nắm cảm giác, trọng tâm, trọng lượng, độ bền bỉ thép Valyria chất lượng chống đỡ lấy như thế không giống bình thường kích thước.

Dưới tình huống bình thường, lưỡi kiếm độ dày nửa centimet đại kiếm hai tay, lưỡi kiếm phía trước tại giơ ngang lúc liền biết tại trọng lực xuống tự động phát sinh biến hình, uốn lượn.

Mà thanh kiếm này hình dạng và cấu tạo càng lớn, thân kiếm lại có thể càng thêm bình thẳng trơn tru.

Berengar ở bên cạnh Aba Aba nửa ngày, thẳng đến Lane thanh kiếm gánh tại trên vai, hắn mới tốt xấu xem như khôi phục bình thường.

"Ta Melitele a "

Mặt dài Witcher càng không ngừng đi nện miệng, hắn đối với Lane sức chiến đấu ấn tượng còn dừng lại tại người trẻ tuổi không có lắp đặt 【  trái tim thứ hai 】 trước đó.

Từ sau lúc đó, Lane chưa bao giờ ở trước mặt hắn biểu hiện qua mình bây giờ tố chất thân thể.

"Được thôi. Ta nhìn ra tay ngươi ngứa, nghĩ chém chút gì. Bất kể là ai lấy được một thanh kiếm tốt đều sẽ như thế nghĩ. Nhưng chúng ta thương lượng, ngươi vẫn là chờ ra ngoài lại điên thế nào? Ta sợ ngươi đem ta thiết kế một bộ này đồ vật cho lau."

Berengar thần sắc phức tạp quệt miệng.

Hắn cũng ưa thích kiếm tốt, cũng muốn vung vẩy thanh này chính mình đánh ra đến kiếm, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy.

Mà lại hiện tại hắn quan tâm hơn chính mình một bộ này dã luyện gia công thiết bị.

Lane tự nhiên không biết cái này thời điểm liền bắt đầu luyện tập, Berengar cho hắn còn chuyên môn chuẩn bị một bộ dùng để đem thanh kiếm này vác tại trên lưng thuộc da móc treo.

Bởi vì thanh kiếm này trọng lượng quá lớn, thuộc da móc treo không có khả năng giống bình thường trường kiếm móc treo đơn giản.

Đây là một bộ đem trọng lượng phân bố trên bả vai, phía sau lưng, phần eo móc treo, ngoại hình cùng loại hiện đại tác chiến áo ba lỗ.

Trên lưng có cái vòng sắt, dùng để theo kiếm cách bên trên vòng sắt lẫn nhau ôm lấy, treo.

"Đúng, thanh kiếm này tên gì? Kiếm tốt đều nên có cái tên rất hay."

Thanh cự kiếm cõng đến phía sau lưng, Lane một bên hoạt động thân thể thích ứng gia tăng trọng lượng, một bên hướng phía Berengar hỏi thăm.

"Chỉ là đánh ra tới này thanh kiếm đều muốn đem ta mệt mỏi rơi nửa cái mạng, đặt tên ta cũng không am hiểu a như vậy đi, lấy rèn đúc đất là tên gọi cũng không tệ. 【  Murky Waters 】 thế nào?"

Murky Waters, lại xưng thôn Murky Water. Lane tự động tại trong đầu hoàn thành chuyển đổi.

"Rất tốt, thanh kiếm này liền gọi 【  Trọc Lưu 】 tốt rồi."

Berengar mím môi một cái: ". Kỳ thật có hay không một loại khả năng, ngươi có thể không cần hỏi tên của ta?".