Chương 333: Bao mở rộng không gian

Chương 333: Bao mở rộng không gian

Ở trên lưng 【  Trọc Lưu 】 đằng sau, Lane bước chân càng thêm nặng nề.

Dù cho Khinh Thân Thuật hô hấp pháp vận chuyển không ngừng, tiếng bước chân của hắn, hắn vì gánh chịu thanh kiếm này mà tản mát ra nhiệt lượng, vẫn như cũ có thể khiến người ta liên tưởng đến một đầu đang dùng tay không chống đỡ chính mình thân thể to lớn cất bước gấu ngựa.

—— thân thể trọng lượng chính là lực uy hiếp.

Tại đối mặt xa so với chính mình nặng nề sinh vật lúc, tại loại sinh vật này tiếp cận, bản năng cũng đủ để cho người cảm thấy hoảng hốt.

Làm Lane đem thanh này đại kiếm vác tại trên lưng lúc, cây đay vải trắng quấn quanh chuôi kiếm từ vai phải của hắn bên trên nhô ra, mà lạnh lẽo mũi kiếm thì tại chân trái của hắn bắp chân bên cạnh lay động.

Thanh kiếm này chỉ là bị người nhìn xem đều biết làm cho không người nào có thể tưởng tượng nó quơ múa dáng vẻ.

Dù sao xác thực như Berengar nói, hiện tại liền kỵ sĩ thoại bản bên trong đều thật lâu chưa từng xuất hiện như thế không phù hợp thực tế vũ khí.

Người trẻ tuổi lấy được vượt qua bản thân dự đoán hài lòng vũ khí, lúc này tâm tình thật tốt.

Hắn không có trước thử chém, dù sao như thế lớn người, ở trong học viện rất khó thi triển đến mở.

Lane trước hướng phía phòng làm việc của viện trưởng đi qua.

Trên đường đi nữ thuật sĩ đám học đồ đã sớm thích ứng nguyên bản không có nam nhân trong học viện xuất hiện một cái Witcher, nhưng là tại mỗi lần theo Lane tại cũng không chật hẹp hành lang bên trong gặp nhau lúc.

Những học đồ này còn là sẽ trang làm rất chen chúc dáng vẻ, từ bên cạnh hắn cọ đi qua.

Margarita lời lẽ nghiêm khắc mệnh lệnh tựa hồ cũng không có tác dụng gì, dù sao nàng luôn luôn lấy thân hòa buông lỏng phong cách nổi tiếng tại học viện.

Đám học đồ đối với nàng cũng không giống như đối với tiền nhiệm viện trưởng như vậy e ngại.

Chờ Lane gõ vang phòng làm việc của viện trưởng cái kia chắc nịch cửa sồi lớn, đi vào sau, Margarita câu nói đầu tiên liền nhường hắn không kềm được.

"Coi như ta không có Witcher cái mũi, hiện tại cũng có thể ở trên thân thể ngươi nghe thấy chí ít sáu loại mùi nước hoa, chậc chậc chậc "

Tóc vàng nữ thuật sĩ rất là buông lỏng dựa vào cừu nhung ghế dài chỗ tựa lưng, một cái tay khoác lên chỗ tựa lưng bên trên xuôi theo, hai đầu tinh tế chân dài vểnh thành chân bắt chéo.

Tại loại này sức kéo cực lớn trong động tác, trên người nàng cũng không bảo thủ lễ phục cho dù rất cố gắng, nhưng vẫn như cũ lộ ra không ít Nội dung .

Lúc này, Margarita đang dùng giọng trêu chọc cùng tầm mắt, đối với mới vừa vào cửa Lane khai hỏa.

"Như vậy một vị nào đó viện trưởng tại sao không kiểm điểm một cái chính mình không có uy tín sự tình? Chưa từng thấy Quả Nông quả còn phải dài ra tay chân, chính mình bảo vệ mình loại sự tình này."

Rất tốt, người trẻ tuổi phản kích nhường tấm kia chế nhạo khuôn mặt tươi cười trực tiếp cứng đờ.

Chiếm thượng phong Lane nhìn cũng không nhìn Margarita một cái, vượt qua nàng đi đến trước bàn làm việc, đem sau lưng đại kiếm cởi xuống tựa ở trên tường, ngồi vào quý vị khách quan bên trên.

Theo mới vừa vào cửa người trẻ tuổi, Tissaia cũng không tiếp tục nhìn Margarita liếc mắt, nhường vị này đương nhiệm học viện trưởng càng thêm chịu đả kích.

"Rất lợi hại kiếm."

Tissaia một bên hợp quy tắc lấy mới vừa làm tốt phê chỉ thị văn kiện, một bên làm ra khách sáo tán thưởng.

"Berengar tay nghề không lời nói, hắn cũng chính là bị giới hạn thân phận của Witcher, không có cách nào đi thợ rèn nghiệp đoàn thi cấp mà thôi, bằng không thì Đại Sư cấp với hắn mà nói cũng không tính độ khó."

Một bên đồng dạng khách sáo đáp lại, Lane một bên từ sau trên lưng móc ra chính mình luyện kim áo da.

"Ta lần này đến chủ yếu là vì không gian trang bị. Trước đó Margarita cũng đề cập với ngươi a? Ta thông qua Conjunction of the Spheres thời điểm luôn cảm giác chuẩn bị không đầy đủ, hiện tại có rồi thép Valyria cổ phần, ta cũng hơi có chút lực lượng cho mình đặt mua cấp cao mặt hàng."

"Ta nói, ta có thể cho ngươi dùng, là chính ngươi không cần!"

Margarita ở một bên oán trách, nhưng hai người ai cũng không có nghe. Cái này khiến đương nhiệm viện trưởng càng thêm nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Lane bóng lưng.

Nàng là thật không dám đem loại ánh mắt này đối với mình lão sư.

Tissaia vẫn tại chỉnh lý đống kia nhìn qua đã rất chỉnh tề văn kiện, nàng liền đầu đều không có lệch ra tới đây một chút, luyện kim áo da liền đã lơ lửng giữa không trung, sau đó chủ động bay đến trước mắt của nàng.

"Ừm, một loại nào đó cỡ lớn quái vật da nát may. Ngươi bảo dưỡng không sai."

Tiền nhiệm viện trưởng hơi dò xét một cái luyện kim áo da, tựa hồ tại ước định cái này đáy tài liệu phải chăng có thể chịu đựng lấy không gian mở rộng ma pháp.

"Đây là một đầu Basilisk da nát, bán ra cho thương nhân đằng sau còn sót lại bị may đến cùng một chỗ. Có thể sử dụng sao?"

Lane dứt khoát hỏi.

Hắn liền Thuật Sĩ đều không phải, càng đừng đề cập không gian mở rộng ma pháp loại này tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong đều thuộc về tinh vi kỹ thuật.

"Có thể, Basilisk thuộc da đạo ma tính không tệ, đầy đủ xem như kèm theo bên trên ma pháp đáy tài liệu. Rita cái kia xách tay chính là dùng một đầu màu bạc Basilisk thuộc da. Nàng vì thế chuyên môn chạy một chuyến Toussaint."

Nói đến đây, tựa hồ là liên lụy đến nàng thích ý lĩnh vực thời trang, Margarita vui sướng nói.

"Cái kia bao da ta đã dùng nhanh hai mươi năm, gần nhất ta muốn cùng Yennefer đổi một cái, trên tay nàng có một cái dùng Banshee tóc bện thành xách tay, xem ra phẩm vị không sai."

Tissaia không quan trọng gật đầu.

Lane từng nghe nói vị này thân ở Aedirn nữ thuật sĩ.

Yennefer, Margarita, Tissaia, các nàng ba cái bởi vì đều là không quá mong muốn lẫn vào đến phức tạp cục thế chính trị bên trong nữ thuật sĩ, cho nên tại Tissaia còn tại dạy bảo hai người khác thời điểm, các nàng liền đã trở thành bạn tốt.

Mà mới vừa còn cảm thấy mình biến thành kẻ có tiền Lam tiên sinh, lúc này liếm liếm bờ môi không nói lời nào.

"Không gian mở rộng phụ ma cần hai ngày, ngươi phía trước còn có không ít hẹn trước, nhưng ta sẽ đem ngươi xếp tới phía trước nhất. Hai ngày sau tới chỗ này cầm liền tốt."

"Ta không có vấn đề, cảm ơn ngươi, Tissaia."

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra thủy tinh hình mũi khoan đặt ở trên thân sau liền đem áo da lưu lại, trừ cái này, bên trong không có gì trọng yếu đồ vật.

Tiền nhiệm viện trưởng khoát khoát tay, ra hiệu đây không phải là cái đại sự gì.

"30 ngàn Oren biết từ ngươi tương lai cổ phần ích lợi bên trong khấu trừ, không có vấn đề a?"

"Đương nhiên, ta nên vì trang bị mới thanh toán."

Tissaia tán đồng gật gật đầu: "Nên như thế, cho dù là thân mật nhất hợp tác đồng bạn, cũng phải đem khoản tính toán rõ ràng, bằng không thì trở mặt phụ cận ở trước mắt."

Lane đem thủy tinh hình mũi khoan nhét vào trong túi hoạt động dừng một chút, hắn nghe ra Tissaia có chút nói bóng gió.

"Ừm ngươi là hi vọng ta có chính mình một bộ tài vụ gánh hát?"

Không có phí gì đó kình, Lane liền nghe rõ Tissaia tiềm ẩn ý tứ.

"Ngươi nên chú ý một chút chính mình tình trạng tài chính, dù sao trên tay ngươi đã có rồi một phần mua bán lớn cổ phần. Ngươi không thể trông cậy vào những cái kia vận hành thương nghiệp người dựa vào tự giác đến bảo trì ích lợi của ngươi a?"

"Aretuza còn dễ nói, chí ít Rita cùng ta không biết đối ngươi cổ phần cảm thấy hứng thú, nhưng là chúng ta dưới tay những cái kia tiến hành cụ thể thương nghiệp thao tác người đâu? Các nàng cầm ngươi đồ vật, phá hư lại là giữa chúng ta tín nhiệm, sợ rằng chúng ta chưa hề nghĩ tới làm như thế."

Lane lý giải những vật này không khó, hắn cau mày gật gật đầu.

"Cho nên biện pháp tốt nhất hợp tác song phương đều không cần cho đối phương đưa tay cơ hội. Đây là đối với người hợp tác chiếu cố."

"Nhưng là ta tình huống ngươi cũng rõ ràng, ta gần nhất không có thời gian đi tìm một cái tin được người quản lí, bên kia thời gian nhanh đến. Mà lại ta nhân mạch quan hệ có bao nhiêu đơn bạc, ngươi cũng tương tự rõ ràng."

Tissaia biểu lộ vẫn như cũ bình thản: "Việc này không vội, dù sao môn này buôn bán vừa mới cất bước, ngươi còn có bó lớn thời gian đi chuẩn bị, nhưng ngươi muốn đem việc này để ở trong lòng."

"Tốt a, chờ ta trở lại sau, ta biết lưu ý.".