Chương 334: Khởi hành

Chương 334: Khởi hành

Đang chờ đợi ma pháp bao khỏa trong mấy ngày này, Lane đi theo tới trước tham quan khảo sát các thương nhân cùng một chỗ đi dạo cái kia một chỗ được an trí tại học viện Aretuza bên ngoài cỡ lớn tiệm thợ rèn.

Đương nhiên, hắn mỗi lần đều mang che giấu tai mắt người mũ trùm áo choàng. Như là hắn như thế trang phục người cũng không ít.

Bọn hắn có lẽ là quốc vương phía dưới cái nào đó mong muốn võ trang thăng cấp, nhưng lại không muốn hiển lộ ra đại quý tộc thám tử.

Lại hoặc là vì tránh đi đối thủ cạnh tranh, dẫn đầu cướp được kiểu mới thương phẩm tiêu thụ quyền thương nhân.

Loại sự tình này đã nhìn mãi quen mắt, tại thương nghiệp phát đạt địa phương, che giấu tai mắt người liền càng thêm trọng yếu.

Cũng tỷ như tại đó tòa được xưng là Thế giới thủ đô Novigrad, bó lớn hất lên mũ trùm áo choàng người tới tới đi đi, đem thư hơi thở truyền lại cho nam lai bắc vãng đám người.

Tại đó trong toà thành thị, nghe nói liền đám ăn mày đều dựa vào lấy công tác tình báo ăn được cơm.

Berengar tham dự thiết kế hạch tâm trình tự làm việc, đem quặng sắt kèm theo bên trên ma pháp đằng sau, những cái kia bị thô sơ giản lược tinh luyện qua khoáng thạch liền biết được đưa đến nơi này, sau đó từ những thứ này bị chiêu mộ tới phổ thông thợ rèn tiến hành tiến một bước rèn, cuối cùng biến thành thuận tiện vận chuyển cùng kết toán thép mộc.

Lane ngạc nhiên phát hiện Tul · Butcher đại sư, Gors Velen nội thành thợ rèn đại sư, cũng tại chỗ này bên tường thành công xưởng bên trong.

Lane tại một đám thương nhân trông được gặp hắn thời điểm, hắn đang dùng nhỏ bé cường tráng cánh tay, cẩn thận từng li từng tí bưng bình thủy tinh, hướng một khối nung đỏ thép Valyria thép khối phía trên nhỏ xuống dược tề.

Đó chính là có thể làm cho thép Valyria đúc lại trở nên không cửa hạm dược tề, từ nổi danh luyện kim đại sư Tissaia de Vries suy luận phối phương.

Nhỏ vào dược tề đằng sau, cả khối nguyên bản tại dưới nhiệt độ cao chậm chạp không nguyện ý biến hình thép khối, đột nhiên liền mềm mại lên.

Bị Đại Sư cấp thợ rèn thành thạo thủ pháp cùng cánh tay lực lượng chiết phục, từ một khối vuông vức thép khối kéo dài, biến hình.

Bất quá nửa giờ công phu, cực nóng đỏ sậm thép khối liền đã biến thành hình sợi dài kiếm phôi.

Thời gian dài tại hỏa lô bên ngoài tạo hình, nhường kiếm phôi nhiệt độ không ngừng hạ xuống. Tul · Butcher kinh nghiệm nói cho hắn, nên nhường khối này kiếm phôi một lần nữa trở lại trong lò lửa thăng ấm lên, làm việc mới có thể càng thêm dễ dàng.

Dwarf đại sư không để ý tới vây xem các thương nhân, hắn biết rõ những thương nhân này đang chờ thành phẩm ra lò, sau đó Thí Trảm, cường độ khảo thí, phụ ma khảo thí.

Hắn cũng đồng dạng chờ mong, nhưng hắn thân là một cái nhân viên kỹ thuật, chính là bởi vì hiểu công việc, cho nên mới biết không thể gấp.

Những thương nhân này là vì lại một lần nữa chứng kiến thép Valyria tính năng, nhường cái này vật liệu thép có độ tin cậy càng thêm vững chắc, càng có thương nghiệp tiền cảnh.

Còn hắn thì bởi vì một cái nhân viên kỹ thuật đối với kỹ thuật mới đuổi theo.

"Thanh kiếm kia phôi hình dạng và cấu tạo là Mahakam phù văn kiếm, chuẩn không tệ mà! Ta quản lý bán qua ba thanh, lưỡi kiếm kia lợi, nhẹ nhàng lại rắn chắc, dù là không có phụ ma đều đủ thần kỳ. Trên đời này chỉ có Gnome chế tạo cổ duy Hill kiếm có thể cùng so sánh!"

Một cái thương nhân lời thề son sắt nói, nghe hắn là vũ khí thương nhân, đồng thời theo Dwarf quê hương —— Mahakam quặng mỏ quan hệ không tệ.

Một cái khác đứng tại Lane bên người thương nhân làm ra tiến thêm một bước suy đoán.

"Làm Mahakam phù văn kiếm, hắn là muốn đem Dwarf kỹ thuật tại thép Valyria bên trên thí nghiệm? Nếu như thành công, như vậy loại này vật liệu thép hạn mức cao nhất liền biết bị tiến một bước kéo cao! Thành phẩm cùng giá bán."

Các thương nhân một vòng mới nhiệt liệt thảo luận bởi vậy bắt đầu.

Lane đối với cái này không có gì hứng thú, hắn tại dưới mũ trùm mắt mèo chính có chút hăng hái nhìn xem Tul · Butcher đại sư, hắn lần này dùng mới vật liệu thép luyện tập còn mang lên trong tiệm học đồ cùng người giúp vần công.

Ferguson, Yoana, chính ân cần cho thợ rèn đại sư chạy trước chạy sau, lau mồ hôi đưa nước.

Yoana cho dù là tại đưa nước trên đường, cặp mắt kia cũng thời khắc nhìn chằm chằm từng khối thỏi thép Valyria không thả, Ferguson thì là Isshin phục thị lão bản của mình.

Thật không biết cái này đem sở trường điểm tại Du thuyết, giao hữu bên trên Dwarf, là thế nào đem ngoan cố Dwarf đại sư thuyết phục, nhường hắn mang theo một cái nhân loại nữ người giúp vần công tới khảo thí kỹ thuật mới.

Lane tại đại khái hiểu rõ chính mình có được cổ phần phần này sản nghiệp sau, liền trở lại Aretuza bên trong.

Hắn có chút không kịp chờ đợi mong muốn vào tay ma pháp bao khỏa.

Loại này có thể biên độ lớn tăng lên phụ trọng lượng công cụ, tại một cái cũng không thiếu tiền luyện kim đại sư trong tay, sẽ để cho chiến thuật của hắn lựa chọn trở nên phi thường có thừa dụ.

Sherton tại hai ngày này lại tới bái phỏng một lần, hắn mặc dù không biết Lane thân là như thế lớn một cái sản nghiệp đại cổ đông tại sao phải hư không tiêu thất một đoạn thời gian, nhưng dù sao hắn là biết rõ Lane mau rời đi.

Thế là cái này nhiệt tình Dwarf vội vàng vì Lane mở chuyên môn tài khoản, thuận tiện hắn điều động tài chính.

Đồng thời thân là hành trưởng, hắn còn tự mình tới đem ngân phiếu định mức, bằng chứng đều cho đưa đến trên tay, nhường người nói không nên lời nửa điểm không tốt.

Mặc dù hắn lúc đi lại thuận đi ba cái nhỏ bùa hộ mệnh quà tặng.

Một cái dùng để dự phòng bệnh mụn cơm, mặt khác hai cái thì vẫn như cũ là hơi đề cao thân thể sức miễn dịch.

Tại vũ khí mới tới tay, còn có Margarita lưu luyến phía dưới, hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Trọc Lưu đại kiếm xúc cảm cùng trọng lượng đều rất tuyệt, hoàn toàn thỏa mãn Lane đối với Công thành, Nghiền sát, Đối với cự hình sinh vật yêu cầu.

Nhưng là nó theo Lane hiện nay chủ yếu sử dụng 【  Ashina Arts 】 chênh lệch rất lớn.

Trước mắt cũng chỉ có 【  Ichimonji 】 còn có tiến giai 【  Ichimonji · nhị liên 】 có thể từ thanh kiếm này bên trên sử dụng đi ra.

Lane cũng không lo lắng thanh kiếm này đằng sau chỉ có không đầu không đuôi mãng phu cách dùng, 【  Ashina Arts 】 bản thân phát triển tính, còn có chính hắn thiên phú. Cái này đều để hắn có tự tin tại trải qua thực chiến cùng tổng kết đằng sau, khai phá ra thích hợp với thanh kiếm này kỹ thuật.

Chỉ bất quá bây giờ tích lũy còn là quá ít mà thôi.

Làm Lane đem Trọc Lưu đại kiếm đâm vào đã biến thành ma pháp bao khỏa luyện kim áo da, sau đó lại từ cái này không đủ cao hai mươi centimet trong túi da rút ra một mét chín đại kiếm lúc, hắn còn nghĩ đến cái này có thể không thể trở thành một loại Bạt Đao Thuật.

"Cân nhắc đến ngươi sử dụng hoàn cảnh, ta liền không hỏi ngươi về ngoại hình ý kiến, chỉ nói tính thực dụng, dùng còn thuận tay?"

Tissaia tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay dựng thành một tòa đối xứng cầu hình vòm kết cấu, nói với Lane.

Người trẻ tuổi đem cái này rực rỡ hẳn lên luyện kim áo da nhiều lần thưởng thức, Mentos thì ngay tại thu thập sử dụng số liệu, gắng đạt tới trong khoảng thời gian ngắn liền nhường chủ thể dùng thuận tay.

"Cụ thể không gian là 2.26 m³, so đã nói xong lớn không ít a."

Mentos thông qua ngắn ngủi tiếp xúc, đã đem trong túi da luyện kim không gian lớn nhỏ thăm dò rõ ràng.

"Hai cái m³ chỉ là đại khái trình độ, cụ thể lớn nhỏ lại bởi vì khi thời không ở giữa phát triển chú thi pháp trình độ mà sinh ra gợn sóng. Ngươi vận khí không tệ, trước đó có cái kẻ xui xẻo, thi hành chú pháp sư lâm thời đau răng, pháp thuật của hắn bao khỏa cuối cùng chỉ có 1.79 cái m³."

"Học viện cho đền bù sao?"

Lane hiếu kỳ hỏi một câu.

Nhưng là không đợi được Tissaia đáp lại, lười biếng nằm tại trên ghế dài Margarita liền tự phát nhả rãnh.

"Nghĩ gì thế? Cái này thế nhưng là Aretuza sản xuất ma pháp bao khỏa, có cũng không tệ, còn muốn đền bù? Cái kia pháp sư nhổ răng tiền thuốc men đều phải nhường hắn ra, đây coi là tai nạn lao động!"

Đối với cái này, Witcher lý giải gật đầu.

Rõ ràng là trạng thái không tốt pháp sư làm hư ma pháp bao khỏa, nhưng cái kia người mua còn phải bỏ tiền cho pháp sư chữa bệnh.

Độc quyền thức tinh vi kỹ thuật sản phẩm, ngươi ghét bỏ không công bằng có thể không cần nha, mong muốn liền được bị cắt rau hẹ.

Nhờ vào tin tức thời đại giáo dục, Lane rất rõ ràng trong này từng đạo.

Mà khi lấy được biến thành ma pháp bao khỏa luyện kim áo da cùng ngày ban đêm, tuổi trẻ Witcher đi ra học viện pháp thuật cửa lớn..