Chương 335: Cảm giác ngủ mơ

Chương 335: Cảm giác ngủ mơ

Lady of the Lake thúc giục đã đứt quãng có một tuần.

Nàng tại kéo chậm Conjunction of the Spheres kẽ nứt mở ra thời gian, mà Lane đang đợi được chính mình đã sớm mong muốn nắm bắt tới tay trang bị sau, cũng không tiếp tục mang xuống ý nghĩ.

Poppy lúc này đã rất quen thuộc từ Gors Velen hướng Vizima đi lộ tuyến, vì hơi đuổi một ít thời gian, Lane còn tại trên nửa đường trong sông thuyền.

Hắn lúc đầu chuẩn bị lần này thuần dùng thớt ngựa đi qua, trên đường cũng có thể làm làm là buông lỏng.

Nhưng là kéo hai ngày không gian phát triển chú vẫn là để hắn đuổi lên thời gian.

Lane khi tiến vào Vizima thuỷ vực bến tàu trước đó liền đã xuống thuyền. Hắn nói với Foltest tốt rồi, muốn rời xa cái này chính trị giao phong vòng xoáy lớn.

Mặc dù từ mấy ngày nay nhận được tin tức nhìn, Foltest đã đem Stesa còn sót lại xuống tới lực lượng cho chỉnh lý không sai biệt lắm.

Nhưng Lane còn là cho rằng, nếu như không cần thiết, còn là làm cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người càng tốt hơn.

Poppy bị Lane giao phó cho Murky Waters lão bản của quán trọ, lúc đi Lane lưu lại 10 cái không có cắt một bên Oren tệ xem như tiền ăn.

Hiện tại Berengar còn không biết muốn tại Aretuza tiêu hao bao lâu thời gian, đoán chừng tại đó sáo trang đưa không có hoàn thành cuối cùng định hình trước đó, hắn cũng không biết đi ra.

Bởi vậy thôn này bên trong cũng liền thiếu cái có thể giúp hắn chiếu cố chiến mã người.

"Xin yên tâm, tiên sinh. Ta cam đoan con ngựa này có thể so sánh ta ăn xong tốt, ta cũng sẽ không để nó đi làm việc nặng, chỉ biết thích hợp rèn luyện. Ta tình nguyện nhường ta sụt ký cũng không biết để nó chịu ủy khuất!"

Quán trọ lão bản đã rất quen thuộc Witcher cùng các bằng hữu của hắn.

Dù sao Margarita lúc trước lập thành đến căn phòng, dù là đến bây giờ tiền thuê cũng còn không dùng hết.

Thế là hắn rất thẳng thắn đem đã phiếm đen hiện bóng loáng khăn mặt hướng trên bờ vai một đáp, trịnh trọng cam đoan.

"Cảm ơn, lão huynh."

——

Đợi đến Lane đi đến cái này nho nhỏ thôn xóm bến tàu lúc, bản địa các ngư dân đều mong mỏi, hi vọng hắn có thể đem chính mình chiếc thuyền kia cho lái đi.

Bởi vì đã trải qua hai lần ngư dân nhóm rất rõ ràng, trước mắt cái này mắt mèo nam nhân mở thuyền rời khỏi liền biết thành trăng không trở lại.

Thời gian này hoàn toàn có thể coi như là mất đi, nam nhân này chính mình cũng rõ ràng, thế là tại lái thuyền rời đi lúc cơ bản sẽ trực tiếp dùng mua lại, mà không phải mướn đến giá cả trả tiền.

Nếu như ngại thuyền của mình có chút cũ, có chút già, muốn đổi một đầu lại nhanh lại ổn thuyền đánh cá, vậy cái này nam nhân móc ra số tiền kia có thể tính được là mưa đúng lúc.

Hôm nay lần này cũng giống vậy, nam nhân kia chỉ cầu nhanh lên một chút khởi hành, tại tính tiền thời điểm thậm chí không làm sao mặc cả.

Cái này so trước đó hai lần đó còn xa hoa hơn, ngư dân nhóm nghị luận ầm ĩ, đều cho rằng cái này xinh đẹp nam nhân tìm được một môn dễ kiếm kiếm sống.

Tại Lane đạp lên Black Tern Island thời điểm, hắn trông thấy vị kia Lady of the Lake tín sứ, một cái Nymph đang chờ hắn.

"Ngươi lần này hơi trễ."

Nàng một bên oán trách, vừa cùng nhảy xuống thuyền Lane cùng một chỗ, đem thuyền đánh cá lôi đến trên bờ bãi cát.

Nàng không đến mảnh vải xanh nhạt sắc thân thể, một ít bộ vị tại kịch liệt hoạt động tiếp theo đánh bắn ra.

Nhường Lane rất dễ dàng liền biết, những cái kia nông thôn tầm đó nghe phong phanh sự cố bên trong, tại sao đám nông phu cho dù đối với không phải người chủng tộc có không phải bình thường mâu thuẫn, nhưng vẫn là có không ít tráng hán bị Nymph, đầm nước các tiên nữ từ mặt chữ ý tứ bên trên cho ăn xong lau sạch.

Nam nhân luôn luôn có loại chính mình có thể nhặt tiện nghi ảo giác.

"Hô ~ nữ sĩ nhường ta tại chỗ này đợi ngươi, đi theo ta."

Lane có chút hiếu kỳ, thân là tín sứ của nữ sĩ bình thường đều đang làm những gì.

Dù sao lần trước đến thời điểm, Nymph tiểu thư cũng không hề lộ diện, liền theo Lane chào hỏi đều là nữ sĩ chính mình tới.

Cái này nếu là đặt ở nhân loại trong cung đình, như thế buông lỏng thị nữ chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

"Dưới mặt hồ, Vodyanoi quê hương đã bị đám kia Deep Ones hủy đến không sai biệt lắm."

Căn cứ lễ nghi đi ở phía trước dẫn đường Nymph tiểu thư vẩy vẩy ngang eo mái tóc màu xanh lục, đem đường cong duyên dáng phía sau lưng lộ ra một nháy mắt, bình thản nói xong.

"Dưới mặt hồ là vật kia phá hư nghiêm trọng nhất địa phương, dù là đến bây giờ, đám Vodyanoi cũng vẫn chưa hoàn thành trùng kiến. Ta trước đó đang giúp bọn hắn."

Vật kia chính là chỉ Dagon.

Bây giờ Nymph tiểu thư tựa hồ đã bỏ đi đối với Lane dục vọng, lại hoặc là dưới nước Vodyanoi vương quốc trùng kiến xác thực vất vả mệt nhọc, cho nên cũng không cùng hắn quá nhiều dây dưa không rõ.

Chỉ là đơn thuần đưa đến trong hồ thần điện sau, liền chìm vào trong nước, không thấy tăm hơi.

Lane lấy ra trong túi da luyện kim thủy tinh hình mũi khoan, hướng hồ nước này dưới mặt nước đá cẩm thạch bên trên quét một cái.

Nước hồ thật giống tự động cảm ứng được gì đó, bọt nước cùng bọt đang vặn vẹo biến hóa bên trong biến thành từ ngữ ——

"Ta còn tại xử lý dấu vết, kẽ nứt sắp kéo ra."

"Chậc chậc." Lane một lần nữa đem thủy tinh hình mũi khoan thu hồi, trong miệng chép miệng đi.

"Xem ra cái kia huyết tế đi ra hồ Thần xác thực đem nàng cho ăn quá no, đây là chết bao nhiêu người lấy ra đồ vật? Một trận chiến tranh sao?"

Thế giới bên kia huyết tế cùng chiến tranh còn không ảnh hưởng tới nơi này, càng không ảnh hưởng tới từ Hỗn Độn ma lực sóng triều mà sinh ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Như là vỡ vụn tấm gương kẽ nứt lần nữa từ trong hồ nước hướng lên nổi lên.

Tại đã mất đi Lady of the Lake ức chế đằng sau, cái kia cổ không gian kết cấu bị Hỗn Độn ma lực đập vỡ vụn "Cubone" âm thanh không dứt bên tai.

Chờ nó cuối cùng lơ lửng tại Lane trước mặt lúc, đối diện nguyên bản lấp loé không yên tia sáng cũng bắt đầu hướng tới vững chắc.

Witcher hít sâu một hơi, bình phục trong lồng ngực hai trái tim kịch liệt nhảy lên.

Trong tay trái thủ ấn chợt lóe lên, màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn tròng lên thân thể.

Trọc Lưu đại kiếm bị hắn thu vào sau lưng trong túi da luyện kim. Loại này từ bên ngoài liền rõ ràng lộ ra hung man vũ khí, nếu như bỗng nhiên xuất hiện tại một cái cùng đất bằng mang con sẽ chọc cho đến phiền phức.

Nhưng là bên hông Elf trường đao chế thức Arondight nhưng vẫn là treo, bởi vì Lane muốn cho chính mình một điểm tất yếu nhưng không quá phận lực uy hiếp.

"Hô, người quen biết cũ, đi tới."

Witcher thì thầm trong miệng, bước về phía trước một bước.

Nhưng là bị hắn ca tụng là Người quen biết cũ Conjunction of the Spheres kẽ nứt, lại một điểm không có ý định cho hắn mặt mũi.

Một loại mười phần cảm giác xa lạ từ trên thân thể truyền đến.

Cùng hai lần trước xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt đều hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Hai lần trước cảm giác mặc dù kịch liệt, nhưng cũng bất quá chính là đại não choáng váng, căng đau.

Tương đương với tại trải qua Thuật Sĩ truyền tống môn thời điểm nhường Mentos tiến hành 【  ký ức lặn sâu 】.

Rất khó chịu, nhưng cũng không đến nỗi nhường Lane triệt để mất đi ý thức.

Mà lần này. Mê man, đầu nặng chân nhẹ, ngẫu nhiên hồi hộp, thần kinh phản xạ co rúm.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung, cùng loại với một cái giấc ngủ khó khăn người, bị kẹt tại thanh tỉnh cùng chìm vào giấc ngủ trong khe hở cảm thụ.

Không biết qua bao lâu, tại mê man trong ý thức, liền thời gian cảm cũng biến thành mập mờ mơ hồ.

Cuối cùng, theo một hồi trong mộng rơi xuống mất trọng lượng, co rúm, Lane cảm giác hai chân của mình dẫm lên thực chỗ.

"Ô, a?"

Vô thần, không tập trung mắt mèo bị trước mắt tia sáng cho lóe lên một cái, một lần nữa ngưng tụ.

Đập vào mi mắt, là từ cao lớn Gothic đỉnh nhọn kiến trúc trong khe hở bắn ra, chướng mắt, máu đỏ trời chiều..