Chương 336: 335. Yharnam hoan nghênh ngươi

Chương 336: 335. Yharnam hoan nghênh ngươi

"Đây thật là."

Gene-seed cân đối chỉnh hợp năng lực trong nháy mắt có hiệu quả, cặp kia Witcher trải qua ma pháp đột biến mà đến mắt mèo phát sinh ngắn ngủi lại kịch liệt co vào, điều cháy.

Tại Lane ý thức còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, Gene-seed liền đã đem hắn thân thể điều chỉnh đã đến trạng thái bình thường.

Hoặc là nói —— trạng thái lâm chiến.

Mà ánh vào lúc này màu hổ phách mắt mèo bên trong, có thể nói là một bộ tuyệt cảnh.

Chướng mắt, như là máu tươi tà dương đang muốn rơi xuống.

Ánh sáng của nó từ trên đường chân trời lấy gần như bình bắn góc độ chiếu tới, lại bị từng tòa cao ngất, âm trầm Gothic đỉnh nhọn kiến trúc ngăn lại cản.

Cuối cùng, chỉ có như là lưỡi đao sắc bén một chút mấy chùm sáng, từ kiến trúc trong khe hở bắn tới.

Nổi tro, bụi bặm, hoặc là cái gì khác nói không rõ đồ vật, tại cái này rải rác mấy chùm sáng phía dưới lơ lửng, dao động.

Nhường cái này còn sót lại ánh nắng ở trong mắt Lane vậy mà nhiều hơn mấy phần ô uế mà thần thánh mỹ cảm.

Ô uế mà thần thánh?

Ta đang suy nghĩ gì? !

Mới đến Witcher đột nhiên bỗng nhiên vẫy vẫy đầu, cảm thấy mình hẳn là bị lần này vượt qua kẽ nứt động tĩnh cho quấn choáng.

Trong lòng không hiểu sinh ra không an toàn cảm giác, nhường hắn không tự chủ đem tay trái ấn tại bên trái eo trên vỏ đao, ngón cái đẩy ra Arondight kiếm cách, lộ ra một chút sắc bén lưỡi đao.

Bạch

Cho dù ánh nắng đã gần như mất đi, nhưng là trên lưỡi đao trong trẻo tia sáng vẫn là để bốn phía lấp lóe một cái chớp mắt.

Đường vòng cung ưu mỹ lưỡi đao, gọn gàng mà linh hoạt đảo qua Lane bên người bụi cỏ.

Theo cỏ dại hạ thấp đi một tiết, cỏ dại bên trong mấy đầu mang theo vằn đầu dài hình dáng thân thể cũng phun máu vặn vẹo, co quắp.

Kia là mấy đầu phi thường thô to rắn, màu vàng đất lân phiến mang đốm đen . Bình thường tới nói, không độc rắn mới có thể đem quý giá năng lượng dùng tại hình thể trưởng thành bên trên, thế nhưng là Lane hơi nhìn xem bị chính mình một đao quét xuống tới mấy cái đầu rắn.

Cái kia miệng như cũ khép mở không chừng mấy cái đầu rắn bên trên, răng nanh chính nhỏ xuống lấy chất lỏng màu xanh lục, tiếp xúc mặt đất đằng sau, phát ra như là cường toan tiếng hủ thực.

Một đao đi xuống ba đầu cự hình rắn độc đầu rơi tại mặt đất, hành động này như là phát động gì đó chốt mở đồng dạng.

Tại cái này dã ngoại rậm rạp trong bụi cỏ, đột nhiên nhiều hơn không ít lân phiến cùng bãi cỏ, đất cát ma sát thanh âm.

Loài rắn lè lưỡi âm thanh cũng bỗng nhiên tăng lên tới chói tai mức độ.

Nhường an tĩnh động vật máu lạnh phát ra lớn tiếng như vậy âm, ít nhất là trên trăm đầu số lượng điệp gia!

Thế giới này dã ngoại, thật giống rất nguy hiểm.

Lane hướng bên cạnh thoáng nhìn, Conjunction of the Spheres kẽ nứt, cái kia vỡ vụn pha lê vết tích đã bắt đầu dần dần làm nhạt, cho đến tan biến.

Doạ người bầy rắn đã bắt đầu áp đảo cao cỡ nửa người liên miên cỏ dại, Lane tại kẽ nứt tan biến mấy giây cuối cùng chuông, ở chung quanh lại chém xuống bảy tám đầu rắn, bảo đảm không có một đầu tiếp xúc đến kẽ nứt.

Đợi đến Conjunction of the Spheres kẽ nứt hoàn toàn tan biến, Lane hoạt động liền càng thêm không chút phí sức, bởi vì vì muốn tốt cho hắn xấu không cần tử thủ một khối địa phương, có thể yên tâm di động.

Trái phải xem xét, tình huống so Lane đoán sơ qua còn muốn khoa trương, ít nhất mấy trăm đầu vừa to vừa dài vằn rắn độc đang theo lấy hắn tuôn đi qua.

Tựa như là một mảnh máu lạnh loài bò sát thủy triều!

Có cự xà phía trước vào trên đường dây dưa, vặn vẹo đến cùng một chỗ, thậm chí biến thành buồn nôn rắn đoàn.

"Không tiếp tục chờ được nữa."

Lane tại bầy rắn thủy triều bên trong bỗng nhiên chuyển hướng, hướng phía ánh nắng phương hướng.

Nơi đó không chỉ có mặt trời lặn ánh nắng, còn có đem ánh nắng che chắn mảng lớn kiến trúc.

Có đám người tụ cư địa phương, những thứ này rắn cần phải không dám đi, cũng hẳn là có thể so sánh an toàn a?

Tuổi trẻ Witcher bắt đầu thuận thế núi, dọc theo đường núi gập ghềnh cùng đá vụn, cành khô, hướng phía khu kiến trúc phương hướng tiến lên.

Kia là một mảnh cực lớn Sơn Thành.

Càng đến gần, Lane sợ hãi thán phục thì càng ngăn không được.

Thành phố khổng lồ trên cơ bản chiếm cứ cả tòa núi lớn, trên núi khu vực căn cứ vào thế núi, bị chia làm trên dưới lập thể kết cấu.

Lane đây là bởi vì đứng đủ xa, mới có thể đại khái thấy rõ ràng cả tòa thành phố phân bố. Nếu như chờ đến tiến vào thành thị, đoán chừng người ở bên trong chỉ biết cảm thấy nơi đó bảy quẹo tám rẽ, từ trên xuống dưới.

Chuyển cái ngoặt khả năng liền biết lạc đường.

Lane trong núi di động hiệu suất rất cao, này chủ yếu nhờ vào từ Ninja nơi đó học được kỹ xảo.

Rất nhiều thường nhân nhất định phải đường vòng đài cao, khe rãnh, hắn có thể trực tiếp leo lên, nhảy vọt đi qua.

Cuối cùng, tại mặt trời lặn còn không có hoàn toàn chìm vào đường chân trời thời điểm, hắn cuối cùng xem như tiến vào khu kiến trúc phạm vi.

Dưới chân phiến đá mang đến Yono bên ngoài bùn đất hoàn toàn khác biệt xúc cảm, đây là thành phố cùng hoang dã phân giới, văn minh cảm giác làm cho lòng người an.

Mặc dù thành phố này kiến trúc lộ ra chen chúc mà chật chội, địa thế, con đường cũng như Lane tại vào đây trước đó suy đoán bảy quẹo tám rẽ, chật hẹp con đường quanh co khúc khuỷu dọc theo đi, một mực kéo dài đến sâu thẳm thâm trầm chỗ ngoặt trong bóng tối.

Nhưng tốt xấu, đây là một tòa bị nhân loại, hoặc là cái gì khác sinh vật có trí khôn ở lại thành phố.

" Yharnam hoan nghênh ngươi . Yharnam? Tòa thành thị này tên?"

Tại giao lộ chỉ đường bài bên trên, Lane lần thứ nhất biết rõ tòa thành thị này tên. Hắn cầm trên tay trường đao cắm vào vỏ đao, chuẩn bị tiến vào một cái đại biểu cho trật tự thành phố.

"Nghe cũng không tệ lắm."

Tòa thành thị này, dù là chỉ từ bên ngoài nơi xa liếc liếc mắt, cũng có thể biết đây là cái ít nhất sinh sống mấy trăm ngàn người địa phương.

Mặc dù tại Lane cố hương thế giới, chút nhân số này liền cái thị trấn cũng không tính là, nhưng là theo thế giới ma pháp so sánh, nhân khẩu nơi đây mật độ chí ít nhường hắn cảm thấy điểm thân thiết cùng náo nhiệt.

Nhưng là theo Lane thuận tĩnh mịch uốn lượn đường nhỏ càng ngày càng hướng thành thị bên trong đi, tay trái của hắn lại không tự chủ lần nữa đè vào bên hông trên vỏ đao.

Tòa thành thị này không thích hợp.

Mặc dù tại mới vừa đến thời điểm, hắn sinh ra một loại Gặp được cùng cố hương càng tương cận thời đại thân cận cảm giác, nhưng là cảm giác này không đến nửa phút liền bị rõ ràng dị thường cảm cho xông chút điểm không dư thừa.

Tòa thành thị này nguyên bản liền chật hẹp chật chội con đường bên trên, còn có rất nhiều thứ ngăn tại phía trên, nhường mặt đường lộ ra lộn xộn lại chen chúc.

Nếu như chỉ là như vậy, Lane nhiều lắm là cũng liền cảm thấy là chúng dân trong trấn tố chất không cao, chỉ thế thôi.

Dù sao hắn là đi qua Kings Landing loại này bên đường giội phân thành phố người.

Nhưng là, nếu như cản ở trên đường đồ vật không phải là tạp vật mà là mộ bia cùng quan tài đâu?

Mộ bia đã mở thời gian rất lâu, thậm chí bằng đá đã có vẻ hơi cũ.

Mà quan tài thì càng thêm kỳ quái —— nó không có bị trang trọng đặt vào, ngược lại dùng xích sắt thô to một vòng một vòng quấn lấy, tựa như là sợ đồ vật bên trong chạy đến đồng dạng.

Lane rất xác định, chính mình đi tới địa phương không phải là chuyên công mai táng sản nghiệp một con đường khu phục vụ, chỉ là một đầu bình thường khu dân cư đường đi.

". Đối với tử vong ý tưởng sùng bái?"

Thân là người xứ khác, Lane tạm thời chỉ có thể như thế suy đoán.

Mà lại trừ những thứ này không nên xuất hiện trên đường phố đồ vật bên ngoài, tại đây nhân khí cũng rất dị thường.

Lane dự đoán bên trong cần phải thật náo nhiệt đường đi, lúc này không ai.

Thậm chí liền hai bên đường phố trong phòng, lúc này đều giống như không có bất kỳ ai, chỉ là trong phòng đèn đốt lên, chiếu vào sáng mà thôi.

Mặt trời cuối cùng một sợi ánh sáng chói lọi cũng chìm xuống dưới.

Lane tại cái này trống vắng thành thị bên trong cau mày, trơ mắt nhìn tia sáng chậm rãi chếch đi, ảm đạm, cho đến tan biến.

Lớn như vậy một tòa thành thị bên trong, hắn vào đây nửa ngày thế mà còn không có tìm tới một cái qua đêm địa phương, thậm chí chưa thấy qua một người.

Dòng suy nghĩ của hắn còn rất bình tĩnh, không đến mức như là phim kinh dị bên trong nhân vật chính, đối với trống trải đường đi la to.

Nhưng cũng hơi có chút tâm phiền ý loạn.

Bó lớn căn phòng sắp hàng, hắn lại chỉ có thể ở trong thành thị Cắm trại dã ngoại sao? Đây cũng quá ngốc một chút.

Nhưng rất nhanh, Lane bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Theo mặt trời rơi xuống, màn đêm buông xuống. Một tiếng xa xăm tiếng chuông từ thành phố chỗ cao thành khu truyền tới..