Chương 337: Quái vật Lang Nhân?

Chương 337: Quái vật Lang Nhân?

Theo cái kia từ thượng thành khu —— Lane không biết khu vực kia cụ thể tên gọi, chỉ có thể lấy địa thế vị trí xưng hô —— truyền đến xa xăm tiếng chuông.

Tòa thành thị này thật giống bỗng nhiên liền làm ra một loạt phản ứng.

Chật hẹp hai bên đường phố, nơi đó vốn là cao ngất nhà ở.

Những thứ này nơi ở xiêu xiêu vẹo vẹo, như là chất lượng kém xếp gỗ ghép lại cùng một chỗ, có đôi khi thậm chí liền thừa trọng tường ngoài đều không khớp.

Nhưng là bọn chúng chính là cứng như vậy đỗi lấy chất thành một đống, còn chồng chất rất cao, ở tầng chót vót là Gothic đỉnh nhọn.

Nguyên bản mặc dù trên đường không có một ai, hai bên nhà lầu Chuuya không có mảy may thanh âm truyền tới, nhưng là tốt xấu có mấy phiến cửa sổ còn lộ ra đến ánh đèn.

Nhưng là tại tiếng chuông vang lên đằng sau, mọi người không chỉ lập tức đem này chút ít yếu ánh đèn cho dập tắt, mỗi cái cửa sổ cũng đều kéo xuống hàng rào sắt, song sắt hộ các loại phòng hộ thiết bị.

Thật giống như bên trong hộ gia đình không phải là sinh hoạt tại một cái ổn định thành thị bên trong, mà là thân ở nguy hiểm hoang dã trúng một dạng.

Lane cau mày, ngẩng đầu vẫn nhìn liên tiếp khóa lại cửa sổ.

Loáng thoáng, hắn từ một chút đóng chặt trong khe cửa nghe được vài thứ.

"Đáng thương người xứ khác, chậc chậc chậc, đáng thương người xứ khác cái nào hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đâm đầu xông thẳng vào đến, hì hì."

Trong miệng nói xong Đáng thương người xứ khác, tựa như là tại thương hại, đáng tiếc, nhưng là cái kia lời nói tiếp theo thì biểu lộ lấy trần trụi cười trên nỗi đau của người khác.

Thật giống người nơi này rất mừng rỡ trông thấy người xứ khác bi thảm tao ngộ.

Cái này bất thường.

Tiến vào ngọn núi này thành đằng sau đủ loại dấu hiệu đều tại nói cho Lane —— trong thành này không thích hợp.

Nơi này có một loại nào đó thật không tốt sự tình ngay tại phát sinh.

"Tốt a, ta không yêu cầu xa vời càng nhiều, coi như có thể tại trong thành này tìm an ổn địa phương ngả ra đất nghỉ ta cũng tiếp nhận."

Tuổi trẻ Witcher tại bình thường tuyệt không đầu sắt, hắn rất tự nhiên liền hạ thấp chính mình đối với sinh hoạt tiêu chuẩn yêu cầu.

Lane bắt đầu du tẩu cùng từng đầu trống vắng không người đường đi, ý định tìm kiếm một chỗ có thể để cho hắn an tâm nghỉ ngơi địa phương.

Bóng đêm tại dần dần dày đặc, trên trời trăng sáng không biết lúc nào đã treo ở chính giữa.

Nó tia sáng so Lane trong thường thức muốn sáng hơn nhiều, nhờ vào đây, Witcher không cần cho mình dội lên một bình dùng cho nhìn ban đêm ma dược.

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày giẫm đạp tại gạch đá trên đường một chỗ trong vũng nước, tóe lên một vòng bọt nước.

Lane ánh mắt bốn phía tìm kiếm lấy nhường hắn an tâm nơi hẻo lánh, có thể để cho hắn an toàn đợi cho hừng đông, nhưng là toà này bầu không khí quỷ dị thành phố tựa hồ căn bản không có cách nào thỏa mãn cái này đơn giản yêu cầu.

Ngay tại Witcher lần nữa lướt qua một chỗ thường thường không có gì lạ đầu hẻm nhỏ lúc, cước bộ của hắn tại một hồi giáp phiến lắc lư kim loại tiếng va chạm bên trong dừng lại.

Cau mày, cặp kia có chút tỏa sáng mắt mèo chậm rãi chuyển hướng, tập trung tại tĩnh mịch trong hẻm nhỏ.

Mùi máu tươi, nồng hậu dày đặc, sền sệt. Là người máu, nhưng là lại có một luồng không bình thường mục nát hôi thối.

Mùi vị kia không bình thường thậm chí nhường Lane sinh ra tự mình hoài nghi.

Đây quả thật là máu người sao?

Vẫn là của ta cái mũi hoặc là ký ức xảy ra vấn đề?

Trong ngõ nhỏ truyền tới như là ống bễ cổ vũ sĩ khí tiếng thở dốc.

Lane chậm rãi chuyển qua toàn bộ thân thể, để cho mình đang đối mặt lấy hẻm nhỏ.

Hắn mắt mèo đảo qua hoàn cảnh chung quanh, Mentos cho hắn đánh dấu ra một chỗ đáng giá chú ý tin tức.

Tại hẻm nhỏ cửa vào tường gạch bên trên, có một đạo dữ tợn vết trảo.

Gạch đá xanh như là pho mát bị cầm ra mấy đầu đạo tử, vừa sâu vừa dài.

"Ngay tại phân tích giữa ngón tay cách, ngay tại phân tích vết cào độ cao. Phân tích hoàn tất."

Một cái đại khái hình người hình dáng bị bắn ra tại Lane võng mạc biên giới.

Thân cao tại 2m4 trái phải, phản khúc khớp nối, sắc nhọn hóa linh trưởng loại móng vuốt là Lang Nhân sao?

Căn cứ Mentos suy tính ra đại khái hình dáng, Lane hơi cải biến một cái thế đứng, nhường thân thể tư thái càng thích hợp đối mặt như thế hình thể địch nhân.

Sau một khắc."Oành!"

Trong ngõ nhỏ, tạp vật hòm gỗ bị đạp hư vỡ vụn thanh âm ầm ầm vang lên, nguyên bản núp ở trong bóng tối đồ vật như là kềm nén không được nữa dục vọng của mình.

Gào thét, "Ô ngao" một tiếng, từ nhỏ ngõ hẻm trong bóng tối nhảy đi ra!

Cho dù là đã điều chỉnh tốt hô hấp, lại dùng hô hấp điều chỉnh tốt tâm tính Lane, tại chính thức nhìn thấy thứ này trong nháy mắt đó, hai mắt như cũ đang kinh ngạc phía dưới bản năng tính hơi nheo lại tới.

Thứ này xác thực rất giống là Lane chỗ biết rõ Lang Nhân, nhưng là chờ đến đến càng thêm tỉ mỉ quan sát sau, cái này ngược lại nhường Lane càng thấy nó không bình thường.

Trước mắt đồ vật tựa như là một cái siêu cấp khô gầy bản Lang Nhân, nó tạp nhạp bộ lông, còn có bộ lông chỗ phụ thuộc một lớp mỏng manh làn da, chính là xương cốt bên ngoài toàn bộ.

Sắc nhọn hóa thủ trảo, phản khúc khớp nối. Những thứ này khí quan biến dị, tại Lang Nhân trên thân tốt xấu còn có thể nhìn thấy một điểm tự nhiên sói vết tích, nói một cách khác: Cuồng dã, tự nhiên.

Mà tại vật này trên thân, những thứ này khí quan biến dị lại chỉ làm cho người cảm thấy vặn vẹo, quái dị quả thực chính là bệnh trạng!

Quan trọng hơn chính là gương mặt kia, theo lý thuyết đã biến hóa đến trình độ này Lang Nhân, đầu lâu cũng đã bị kéo dài thành đầu sói mới đúng.

Thế nhưng là trước mắt đồ vật lại còn duy trì nhân loại sọ tướng, chỉ là thô ráp nồng đậm bộ lông, đem đầu lâu cho quấn tại bên trong mà thôi.

Kinh ngạc chỉ ở một cái chớp mắt qua đi liền đã bị đè xuống.

Tại đối mặt một cái cuồng loạn lấy hướng ngươi xông lại quái vật lúc, học thuật vấn đề có thể sau đó thảo luận.

Quái vật trên tay cầm một cái kim loại ống dài, nhìn cái kia ống dài bên trên hoa văn, hẳn là từ thành thị này bên trong hàng rào, đường ống địa phương nào bên trên cứng rắn lột xuống.

Tòa thành thị này phong mạo tiếp cận thế kỷ mười chín Victoria phong cách, thành thị bên trong bằng sắt khí cụ sớm không giống ngày xưa trân quý khan hiếm.

Bén nhọn đứt gãy bên trên, cái kia kim loại bị xé nứt đặc biệt vết tích hiện lộ rõ ràng con quái vật này lực lượng.

Nó thân cao tay dài, ống sắt đứt gãy bị nó xem như mũi thương, từ trên cao nhìn xuống liền hướng về phía Lane ghim tới!

"Tiến công tính rất mạnh, lại là một hạng theo phổ thông Lang Nhân khác biệt điểm."

Mà đối mặt từ quái vật trên đầu đâm xuống đến, lấy đối phương lực lượng tham khảo, cơ bản có thể từ ngực một đường đâm xuyên đến phía sau lưng bên hông ống sắt, Lane bình tĩnh làm ra đánh giá.

"Răng rắc" một tiếng, trường đao bị ngón cái đẩy ra vỏ đao bản lò xo.

Sáng như tuyết ánh đao chợt lóe lên —— "Coong!"

Một vòng sáng tỏ bắn nổ tia lửa nổ tung, quỷ dị lực đạo theo vũ khí đụng nhau mà tiến vào quái vật trong thân thể.

Nó cái này hướng phía dưới một đâm, không bị khống chế lệch ra.

Lane không cùng quái vật cứng đối cứng, mặc dù mạnh mẽ dùng tay tháo ra thành thị bên trong sắt thép đồ vật, hắn không sai biệt lắm cũng có thể làm đến. Nhưng làm gì theo một cái rõ ràng không bình thường quái vật, tại lần thứ nhất gặp mặt lúc liền so khí lực đâu?

Cái này đã không sáng suốt, cũng không có lời.

Lane tại trước giờ điều chỉnh tốt đối địch tư thái dưới tình huống, sử dụng 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 xảo kình ngăn quái vật đâm vào.

Bình thường thân thể người bình thường, nếu như không có hệ thống tính luyện tập qua cầm giới cách đấu, như vậy 【  Ascending Carp 】 cơ bản có thể tại lần thứ nhất vũ khí tiếp xúc đằng sau liền nhường đối thủ tư thế sụp đổ.

Nhưng là trước mắt cái này tay thiện nghệ xé ống sắt quái vật, thân thể hiển nhiên không tính là phổ thông.

Lane đoán chừng ít nhất phải tiếp cận hai mươi lần nắm chắc thời cơ 【  Ascending Carp 】 mới có thể để cho cái quái vật này toàn thân phát lực tán loạn.

Bình thường Ashina Arts tu tập người, lúc này cần phải thừa thắng xông lên, đối với địch nhân tư thế cùng thân thể tiến hành liên miên bất tuyệt áp bách tính tiến công.

Nhưng Lane không chỉ có riêng là một cái kiếm sĩ.

Aard

Oành

Bị khống chế lấy bó tại một khối khu vực ma lực trùng kích, bất thiên bất ỷ đâm vào Lang Nhân lệch ra đi qua đầu gối đầu gối chỗ, phát ra một tiếng vang trầm.

Hiệu suất cao phản khúc khớp nối tại bị ép buộc mở thành không chính xác tư thế dưới tình huống, ngược lại trở thành trong thân thể yếu ớt gánh vác.

Đầu kia tương tự sói hoang chân lảo đảo tại mặt đất đạp đến mấy lần, mới có điểm một lần nữa tìm trở về ổn định cảm giác.

Nhưng là tại pháp ấn đằng sau theo sát lấy."Oành! Răng rắc!"

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày, tại khí lưu lôi cuốn phía dưới, một chân dẫm lên phản khúc mắt cá chân chỗ khớp nối! Xương cốt bị cưỡng ép vặn gãy thanh âm nhường người ê răng..