Chương 338: Henrik

Chương 338: Henrik

Tại đó con quái vật nguyên bản từ trong cổ họng phát ra, khát máu Sột soạt sột soạt âm thanh, vào lúc này biến thành sau khi bị thương nghẹn ngào.

Một cước này là 【  Senpou Temple quyền pháp 】 bên trong cơ sở chiêu thức, Lone Shadow nhóm cũng rất ưa thích dùng cái này giống như trường thương đâm thối pháp.

Tại đó bầy áo tím Ninja trên tay, một cước này cơ bản có thể đem một người trưởng thành đạp bay 5-6 mét, nội tạng nát sạch sẽ.

Lane tại đập mạnh gãy mất quái vật phản khúc thức mắt cá chân đằng sau, cái này bộ lông tràn đầy đến không bình thường quái vật trực tiếp thấp một cái đầu.

Tay của Witcher chưởng lúc này vừa vặn có thể với tới quái vật đầu lâu vị trí độ cao.

Thế là Lane dứt khoát án lấy quái vật bên mặt, trực tiếp hướng trên tường đụng tới!

"Đông!" một tiếng vang trầm, hẻm nhỏ trên vách tường gạch xanh thậm chí từ trong khe hở hướng ra phía ngoài bị rung ra thổi phồng nổi tro.

Quái vật nồng đậm bộ lông bởi vậy xám trắng.

Đầu não chịu đụng, tại quái vật ngắn ngủi trong mê muội, Lane bàn tay không ngừng.

Hắn rút trở về bàn tay mép bàn tay, đồng thời cũng đem quái vật cùi chõ từ rìa ngoài vào trong đẩy.

Căn này gầy cao cánh tay, cánh tay bị kẹt tại hẻm nhỏ tường xuôi theo lên, lớn cánh tay bị đè ép không động đậy, hình thành một cái đòn bẩy kết cấu.

Tại Lane mép bàn tay đưa đẩy phía dưới lại là một tiếng nhường người ê răng xương cốt vặn gãy âm thanh, quái vật cánh tay biến thành ngược lại V hình, trên tay ống sắt lảo đảo, cũng đã không có rồi phát lực cơ sở.

Từ quái vật từ nhỏ trong ngõ lao ra, giao phong một nháy mắt qua đi, Mentos liền căn cứ địa hình cùng thân thể của đối phương cấu tạo hoàn thành tác chiến quy hoạch.

Lane căn cứ vào tác chiến quy hoạch động thủ, không có chút nào ngoài ý muốn tại trong vòng năm giây giải trừ quái vật uy hiếp.

Thậm chí cho tới bây giờ, Lane đều không cách nào đoán chừng con quái vật này đến cùng lớn bao nhiêu khí lực.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Mentos tác chiến quy hoạch liền không có để bọn hắn phát sinh trực tiếp giao phong cơ hội.

Toàn bộ hành trình đều là thời cơ cùng kỹ xảo đối kháng.

Mà tại hai cái này thuộc tính bên trên Lane không hề nghi ngờ, xa xa nghiền ép đầu não Hỗn Độn quái vật.

Chân thực chiến đấu trừ một ít đặc thù tình trạng, bằng không thì đồng dạng đều biết đột ngột bắt đầu, sau đó đột ngột kết thúc.

Thời gian dài giằng co sẽ đem người cho mệt chết.

"Ngươi hoàn toàn thanh tỉnh sao, tiên sinh?"

Lane đem quái vật đầu đặt tại tường gạch xanh bên trên, tỉnh táo hỏi thăm.

Tại bên trong thế giới ma pháp, bọn lang nhân là có thể duy trì lý tính, thậm chí có Lang Nhân bởi vì tổn thương người trong lòng áy náy, tại nhìn thấy Witcher lúc căn bản không làm phản kháng ví dụ.

Lane hi vọng gia hỏa này chỉ là bị vừa biến thân lúc thú tính nhất thời làm cho hôn mê đầu óc.

Nhưng không hề nghi ngờ, hi vọng này thất bại.

Quái vật bên mặt ở trên tường ma sát, đây không phải là Lane tại án lấy nó, ngược đãi nó, mà là chính nó liều mạng giãy dụa thân thể, thật giống liều lĩnh cũng muốn đi phá vỡ Lane làn da, nhường cái kia máu tươi chảy xuôi đi ra.

Theo lý thuyết, bình thường Lang Nhân lúc này cũng đã hoàn hồn mới đúng xem ra gia hỏa này đầu óc đã hoàn toàn không phải là nhân loại.

Lane bất đắc dĩ lắc đầu.

Dưới chân đạp lên kéo trên mặt đất phản khúc khớp nối, bàn tay đè lại đầu của đối phương.

Mà cầm Arondight cái tay kia, thì không chần chờ nữa từ dưới bụng bên cạnh bộ, xéo xuống bên trên đâm đi vào. Mũi đao một mực theo nó thân thể khác một bên xương quai xanh vị trí lộ ra tới.

Cầm chuôi đao tay tả hữu uốn éo hai lần, trong thân thể sắt thép cùng xương cốt ma sát đừng kình, phát ra Cubone tiếng vang.

Sau đó Witcher liền cảm giác được dưới tay cỗ này vốn đang giãy dụa không ngớt thân thể, giờ phút này bỗng nhiên xụi lơ đi xuống.

Như là ống bễ dã thú thở dốc cũng cùng nhau yên tĩnh.

XÌ

Lane rút ra quái vật trong thân thể trường đao thuận tay hất lên, ở trên tường lưu lại một đạo thê lương bắn tung tóe hình dáng vết máu.

Hắn đem Arondight giơ lên trước mắt nhìn một chút, liền một lần nữa cắm vào vỏ đao.

Arondight vẫn như cũ không nhuốm máu dấu vết cùng bụi bặm, nhưng là trên tường huyết dịch lại làm cho Lane khẳng định chính mình vừa rồi khứu giác không có phạm sai lầm.

Kia là sền sệt, nồng hậu dày đặc, hôi thối máu người.

"Huyết dịch này không bình thường."

Lane tự lẩm bẩm. Cho dù là Lang Nhân huyết dịch, cũng không nên sẽ phát sinh loại biến hóa này.

Mà đang lầm bầm lầu bầu đằng sau, người trẻ tuổi cặp kia có chút tỏa sáng mắt mèo, chuyển hướng ngõ nhỏ bên ngoài một bên khác, nơi đó có một khối bị kiến trúc che chắn đi ra hắc ám.

"Ngươi rõ ràng đây là có chuyện gì sao, tiên sinh?"

Theo Lane tỉnh táo hỏi thăm, một hồi ủng da giẫm đạp gạch đá mặt đất thanh âm từ khối kia trong bóng tối truyền tới.

Một người mặc chỉnh thể hiện lên màu vàng bằng da áo khoác, trên đầu mang theo nón tam giác nam nhân từ trong bóng tối đi tới.

Hắn áo khoác áo khoác lấy một kiện ngắn xõa vai, xõa vai phía trên thì là một cái một sợi dây thức mặt nạ màu vàng. Mặt nạ cùng nón tam giác tổ hợp, nhường trên mặt của hắn chỉ có ánh mắt cái kia một chuyến lộ ra, nhường người thấy không rõ tuổi tác.

Trên thân nhiễm lấy đại lượng huyết dịch, cái kia đặc biệt hôi thối cùng sền sệt cảm nhận, theo Lane vung ra trên tường không có sai biệt.

Mà khiến người chú mục nhất, còn không phải hắn Victoria phong cách quần áo, mà là trên tay hắn gia hỏa sự tình.

Đó là một thanh dữ tợn, còn tại nhỏ xuống lấy huyết nhục hài cốt kỳ quái răng cưa đao.

"A" màu vàng áo khoác nam nhân đầu tiên là dùng nón tam giác xuống trên ánh mắt xuống dò xét một phen Lane, thuận đường phát ra một tiếng không biết là nhẹ nhàng thở ra, còn là trào phúng thở dài.

"Một cái còn có lý trí người không, cũng không tốt nói. Dù sao ngươi vừa rồi thế mà còn đối với một cái hóa thú bệnh nhân tra hỏi, hỏi hắn còn có hay không lý trí."

Lane nhíu mày, cũng không phải bởi vì đối diện châm chọc, mà là bởi vì thanh âm của đối phương.

Chí ít cũng có 50 tuổi, tại cái tuổi này còn muốn đi ra làm chiến đấu một loại công việc sao?

"Ta không phải là người địa phương, xin thứ lỗi."

Một bên lễ phép nói xong, Lane một bên mở ra hai tay, ra hiệu chính mình không có địch ý.

Nhưng là tại hắn trong tay trái, chính lấy một loại tùy ý tư thái nắm bắt 【  Axii Sign 】. Nhường người nhìn không ra cái này thủ ấn có cái gì đặc biệt.

Hắn không yêu cầu xa vời 【  Axii 】 có thể khống chế đối phương, cái này không thực tế. Hắn chỉ hi vọng tại đối phương mong muốn đối với mình động thủ lúc, có thể hoảng hốt hắn một nháy mắt.

Đây là cái bảo hiểm.

Mà may mắn, đối phương mặc dù tại trong giọng nói chưa nói tới thân mật, nhưng là đang hành động bên trên, đối phương cũng đem cái kia thanh dữ tợn kỳ quái răng cưa đao treo ở trên lưng.

"Người xứ khác. Ta đây ngược lại là nhìn ra được."

Nói xong, màu vàng áo khoác nam nhân tại dưới mặt nạ hơi hít mũi một cái.

"Không có mùi tinh dầu hương vị, quái thú máu hôi thối là vừa nhiễm lên, mà ngươi trong thân thể máu ân, chỉ có đơn nhất hương vị, chưa tiêm vào. Rất rõ ràng người xứ khác."

"Ta gọi Henrik, không, nắm tay liền không cần. Ta nhìn thấy ngươi án lấy cái kia hóa thú bệnh nhân đầu hướng trên tường đụng, ngươi tay không chiến đấu phương thức rất có kỹ xảo. Vì để cho chúng ta lẫn nhau an tâm, khoảng cách này vừa vặn."

Chừng năm mươi tuổi thanh âm bình thản nói xong.

Ở vào tuổi của hắn, liền xem như quang minh chính đại nói ra hoài nghi lời nói cũng sẽ không cảm thấy lúng túng.

Lane lý giải thu tay lại, đồng thời không tiếp tục áp sát, chỉ là đối với hắn gật gật đầu.

"Vậy cũng tốt, Henrik, nghe ngươi. Gọi ta Lane liền tốt. Ngươi vừa rồi nói nghe được trong thân thể ta máu hương vị? Ta không có chảy máu a?"

"Cùng ngươi chảy không chảy máu không quan hệ, Lane." Henrik không quan trọng khoát khoát tay."Chỉ là tại Yharnam, tất cả mọi người đối với máu rất mẫn cảm mà thôi. Ngươi cần phải hiểu rõ mới đúng, dù sao ngươi cũng hẳn là hướng về phía Huyết liệu hương tên tuổi đến a?"

"Cái này hai mắt mèo chính là ngươi muốn trị liệu bệnh? Đầu năm nay kỳ quái triệu chứng thật đúng là tầng tầng lớp lớp.".