Chương 339: Đồng hành

Chương 339: Đồng hành

"Không thể không nói, ngươi tới thời gian thật là đủ không may. Đêm săn giết bắt đầu, đám thợ săn tất cả đều bận rộn săn giết hóa thú bệnh nhân, giáo hội cũng vội vàng lấy hậu cần bảo hộ và khắc phục hậu quả xử lý, đoán chừng lúc này không ai có rảnh cho ngươi tiến hành huyết liệu."

Henrik một bên bộ pháp vững vàng hướng đi cái kia một bộ bị Lane tại trong lồng ngực chọc ra đầu Thông đạo thi thể, một bên cũng không quay đầu lại nói xong.

Tại thành lập bước đầu tin lẫn nhau đằng sau, cái này tự xưng là Thợ săn nam nhân, trừ như cũ kháng cự nhường Lane tiếp cận bên ngoài, cũng không có càng nhiều địch ý biểu hiện.

Lane thì đứng ở một bên, bình tĩnh nhìn Henrik muốn làm gì.

"Không vội, ta không vội mà huyết liệu. Đợi mọi người đều làm xong lại nói cũng rất tốt."

Ta biết cái chùy Huyết liệu ?

Lấy máu liệu pháp? Tất không thể nào là như thế không có kỹ thuật sự tình a?

Nghe Henrik lời giải thích, hắn biết rõ trong cơ thể ta chỉ có Đơn nhất máu, chưa tiêm vào, cho nên là cái người xứ khác. Nói cách khác Yharnam người địa phương máu đều rất hỗn tạp?

Huyết liệu nghe không phải là lấy máu liệu pháp, hơn phân nửa là tiêm vào liệu pháp.

Nhường không biết nơi phát ra, không rõ nguyên lý huyết dịch tiến vào thân thể. Vẫn là thôi đi.

"Ngươi bệnh không khẩn cấp cũng quá tốt rồi, ta lúc này còn phải đi làm việc, ngươi tìm một chỗ thật tốt ẩn núp đi, đêm săn giết không tốt nấu a."

Henrik một bên loay hoay quái vật thi thể một bên nói.

Lane hơi cau mày.

"Ta có thanh hảo kiếm, cũng hiểu được làm sao sử dụng, ngươi không cần quá lo lắng ta."

"Kiếm là không sai, khôi giáp rất lạc hậu nhưng cũng rất kiên cố, có thể hai thứ đồ này tại Yharnam có được hay không dùng liền khó nói." Henrik cặp kia bị kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa ánh mắt, liếc Lane liếc mắt.

Tại một cái Victoria phong cách thành thị bên trong, Lane loại này kỵ sĩ thời đại giáp trụ xác thực được xưng tụng Cổ hủ .

May mắn Henrik bản thân cũng lớn tuổi, bằng không có lẽ Lane đến nếm thử được xưng Lão cổ đổng tư vị.

"Ngươi cái kia chỉ là một cái bình thường kiếm thẳng, không phải là nhanh chóng chiến đấu biến hình vũ khí, cũng không phải nặng nề trí mạng giáo hội vũ khí. Đối phó người, có thể thực hiện. Đối phó hóa thú bệnh nhân? Khó nói."

Nói xong, Henrik hướng phía Lane nâng nâng trên tay hắn cái kia thanh kỳ quái răng cưa đao.

Bỗng nhiên khoát tay chặn lại, quán tính thật giống kéo theo một loại nào đó cơ quan.

Tại lưỡi đao cùng bằng gỗ chuôi nắm chỗ nối tiếp, đột nhiên nổ ra đến kim loại ma sát tia lửa.

Lúc này Lane mới ý thức tới, Henrik trong tay răng cưa đao là một chủng loại giống như đạn hoàng đao cự hình hóa.

Lưỡi đao hai bên cạnh đều có lực sát thương, tại thu nạp trạng thái có thể nhẹ nhàng vung vẩy, dùng mang răng cưa sống đao vung chém, tại bắn ra trạng thái thì có thể thẳng thắn thoải mái dùng lưỡi đao phách trảm.

Mà nếu như tại vung vẩy trên đường mở ra cơ quan, cần phải liền có thể nhường máy móc thu nạp, bắn ra lực đạo gia trì tại vung vẩy bên trong, tạo thành càng thêm dữ tợn lôi kéo tính vết thương.

Bị loại vũ khí này dù là thổi lên một cái, đoán chừng đều biết hắt vẫy đi ra rất nhiều máu.

Người Yharnam đối với huyết dịch yêu quý có thể thấy được chút ít.

"Ô, đúng là tinh xảo lại trí mạng vũ khí."

Lane gật gật đầu, hắn không có đem chính mình trong túi da luyện kim Trọc Lưu đại kiếm lấy ra nói sự tình, dù sao trống rỗng lấy ra một cái gần hai mét đại kiếm cũng quá không bình thường.

Henrik gặp hắn nghe khuyên, liền lại lần nữa khép lại cưa thịt đao treo về trên lưng, nhiều lời hai câu.

"Mà lại đêm săn giết nguy hiểm còn không chỉ là hóa thú bệnh nhân, để bọn hắn biến thành dạng này hóa thú bệnh đối với ngươi cũng là uy hiếp."

"Ngươi nói là đây là cái bệnh truyền nhiễm? Tòa thành thị này ngay tại gặp ôn dịch?"

Lane hơi kinh ngạc, hắn vừa rồi cho rằng Hóa thú bệnh là người địa phương đối với nguyền rủa một loại thuyết pháp. Nhưng là người địa phương dùng rõ ràng đi qua nghiên cứu, mà không phải mê tín cùng phỏng đoán Logic tính ngôn luận nói cho hắn, loại này tựa như Lang Nhân nguyền rủa hiện tượng là một trận bệnh truyền nhiễm.

Witcher chưa từng sinh bệnh, cũng chưa từng lại bị lây nhiễm, Space Marines cũng là như thế.

Nhưng là Lane cũng sẽ không vì vậy mà không nhìn dị thế giới tật bệnh. Một phần vạn đụng tới cái lợi hại đây này?

"Chưa nói tới ôn dịch, định kỳ thanh lý mà thôi."

Henrik đối với Ôn dịch cái này đáng sợ từ ngữ cũng không thèm để ý, chỉ là tại hướng Lane sau khi giải thích xong, lại tự lẩm bẩm một câu.

"Chỉ là khoảng thời gian này. Thanh lý có chút tấp nập mà thôi."

Thì thào đằng sau, Henrik lắc đầu.

"Được rồi, ta nên đi. Nếu như ngươi không có địa phương đi, vậy ta đề cử ngươi đi Iosefka phòng khám bệnh, cái kia phòng khám bệnh ở vào Yharnam trung tâm biên giới. Iosefka bác sĩ là vị giàu có đồng tình tâm nữ sĩ, nàng sẽ thu lưu ngươi. Tại Yharnam, tìm tới nguyện ý tại đêm săn giết thu nhận và giúp đỡ một cái người xứ khác người cũng không dễ dàng."

Lane gật gật đầu, ghi lại cái tên này.

Nhưng là hắn còn là tại Henrik chuyển thân chuẩn bị rời đi thời điểm gọi hắn lại.

Henrik

"Sách, ngươi lại muốn làm sao?"

Màu vàng áo khoác thợ săn xoay người, ngữ khí đã bắt đầu có chút không kiên nhẫn.

Mà Lane thì tại ánh mắt của hắn phía dưới, duỗi ra ngón tay chỉ đầu này uốn lượn gập ghềnh đường đi. Hắn chỉ chỉ đường đi nhìn không thấy đầu nguồn, lại thuận đường đi hướng đi, chỉ hướng đồng dạng nhìn không thấy cuối cùng.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào Henrik, rõ ràng động tác này là biểu thị cho hắn nhìn.

"Ta là cái người xứ khác, Henrik. Mà đây là các ngươi Yharnam đường đi "

Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nhìn xem lão thợ săn.

"Nói thật, ngươi không biết coi là cho ta nói cái địa danh, ta liền có thể một đường tìm được a?"

"Vậy ngươi còn nghĩ thế nào?"

Lão thợ săn cũng ngữ khí bất đắc dĩ.

Rất rõ ràng, hắn là nghĩ giúp Lane một tay, nhưng là chỉ nghĩ giúp một điểm, không thể quá nhiều.

Cái này không có gì tốt chỉ trích.

"Cùng nó nhường ta tại mê cung này bên trong thành trấn, tại cái này nguy hiểm trong đêm mù đi dạo, còn không bằng liền theo ngươi."

Lane tay trái khoác lên trên chuôi đao, hướng Henrik đi qua.

"Ta không cần ngươi lo nghĩ, ta có thể bảo vệ mình, cũng sẽ không cho công việc của ngươi thêm phiền. Ta chỉ nghĩ để cho mình đừng cắm đầu xông vào cái nào đó địa phương nguy hiểm, sau đó bị cùng nhau tiến lên quái vật cho xé. Các ngươi thợ săn hẳn là cũng sẽ không đi loại địa phương kia a?"

"Thợ săn là một loại cần kỹ thuật cùng kiên nhẫn nghề nghiệp."

Henrik từ mặt bên trả lời Lane vấn đề.

Cái này Witcher liền hiểu.

Các ngươi thợ săn làm việc mà cũng là cần trước đó điều tra cùng quy hoạch nha!

Đến chưa đi qua địa phương, gặp phải chưa thấy qua quái vật, có cái quen thuộc lão thủ mang theo có thể quá lý tưởng.

Đi theo lão thợ săn đi một chút có nắm chắc địa phương, so với mình cắm đầu chạy cần phải an toàn hơn nhiều.

Henrik tại đề nghị của Lane xuống cúi đầu suy tư một hồi sau, lên tiếng lần nữa.

"Ngươi khôi giáp. Vậy quá vướng víu. Phổ thông giáp trụ căn bản không có cách nào chống cự hóa thú bệnh nhân công kích, ngược lại chỉ làm liên lụy tốc độ của ngươi. Ta rất hoài nghi đợi đến nên động thủ thời điểm, ngươi liền chạy đều chạy không xa?"

Không đợi lão thợ săn nói xong, Lane liền hướng phía hai bên đường phố kiến trúc tiến lên.

Đang nhảy vọt, giẫm đạp mặt tường chui lên đi 6m nhiều, đưa tay bới ra lại lầu hai mái hiên, sau đó cầm mái hiên đá vụn nhảy xuống tới, cái này một hệ liệt hoạt động đằng sau.

Henrik mặt nạ phía dưới trầm mặc thật lâu, đằng sau mới ồm ồm lầm bầm một câu "Đi thôi" .

Sau đó cúi đầu, cũng không quay đầu lại bước nhanh đi xa.

Lane mỉm cười cầm trên tay cục đá vụn lui về phía sau quăng ra, vỗ vỗ tro bụi cũng đi theo..