Chương 340: Biến hình chém

Chương 340: Biến hình chém

"Nếu như muốn theo tới, vậy cũng chớ động thủ lung tung. Nhìn ra được, ngươi tại Yharnam bên ngoài cũng là săn giết người lão luyện. Nhưng là Yharnam tình huống khác biệt, đối mặt đồ vật cũng phần lớn theo bên ngoài rất không giống, ngươi cần phải rõ ràng tại đối mặt chưa quen thuộc quái vật lúc, không đầu không đuôi xông đi lên có bao nhiêu ngu xuẩn a?"

Henrik tại gạch đá trên đường bước chân không ngừng, hắn là cái tại Yharnam sinh sống rất rất lâu người, tòa thành thị này có thể nói là hắn nhìn xem tạo dựng lên.

Theo Lane loại này đi hai bước liền có thể lạc đường người xứ khác so ra, gập ghềnh uốn lượn con đường đối với hắn mà nói tựa như là trong nhà từ phòng khách đến phòng ngủ lộ trình rõ ràng.

Theo sau lưng hắn người trẻ tuổi, ngữ khí bình tĩnh mà trấn định.

"Ta không phải là cái lăng đầu thanh, Henrik. Ta là cái có thể dựa vào đi săn nuôi sống nghề nghiệp của mình thợ săn."

Henrik nghe sau lưng lời nói, hơi trầm mặc.

Tại đêm săn giết xâm nhập Yharnam bình tĩnh mà trấn định.

Người xứ khác.

Những thứ này từ xứ khác đi vào Yharnam thợ săn vốn là như vậy.

Bọn hắn đã sớm ở bên ngoài luyện thành một thân săn giết bản sự, đi vào Yharnam truy tìm huyết liệu.

Yharnam bản địa tuổi trẻ thợ săn, liền xem như đã tham gia mấy lần đêm săn giết, đoán chừng cũng không có sau lưng gia hỏa này trấn định.

Không phải là bởi vì sợ hãi, mà là chỉ có những cái kia bản địa thợ săn mới cảm thụ rõ ràng nhất, bọn hắn săn giết hóa thú bệnh nhân, có lẽ tại nửa giờ trước còn là một cái bình thường Yharnam dân.

Có lẽ tại buổi sáng bọn hắn còn đã từng mặt mỉm cười, chào hỏi sượt qua người.

Cho nên thợ săn mới tốt nhất là người xứ khác, bởi vì bọn hắn ra tay chưa từng do dự.

Cho nên người Yharnam mới không thích người xứ khác, bởi vì bọn hắn biết ra hương nhân tới đây là muốn làm gì việc.

Đến tiếp sau, tiến vào trạng thái làm việc Henrik trở nên trầm mặc ít nói lên.

Theo Lane tại thế giới ma pháp gặp phải rất nhiều Witcher, tự lẩm bẩm thói quen khác biệt. Hắn chỉ là trầm mặc mà hiệu suất cao làm việc.

Không biết đây là dị thế giới Đồng hành thói quen nghề nghiệp, còn là Henrik người thói quen.

Oành

Thuốc nổ tại trong nòng súng bộc phát ra hỏa diễm, thôi động nòng súng bên trong đạn dược bay vụt đi ra, nhường tia sáng u ám Yharnam đường đi ngắn ngủi sáng tỏ một cái chớp mắt.

Một cái tay cầm xiên cỏ, miễn cưỡng phủ lấy cây đay áo sơmi phía dưới toàn thân tùy ý sinh trưởng lộn xộn bộ lông hóa thú bệnh nhân.

Đang chạy tới chọc ra xiên cỏ trước đó, liền bị Henrik trong tay súng kíp đánh trúng vai trái.

Nhìn ra được, súng kíp uy lực tại những thứ này hóa thú bệnh nhân biến dị trên người cũng không lý tưởng, đầu đạn tại khô gầy lại cứng rắn trong thân thể không có phát sinh lăn lộn, cũng không cách nào đập vỡ vụn thân thể.

Nhưng là Henrik tựa hồ cũng căn bản không muốn dùng súng kíp hoàn thành đi săn.

Hắn chỉ là muốn dùng đạn dược lực trùng kích, cho hóa thú bệnh nhân đánh cái lảo đảo.

Mà tại đối phương phát sinh mất cân bằng nháy mắt, Henrik sử dụng một lần trôi chảy đến cực điểm bước lướt, chạy đến quái vật trước mặt.

Kia là Lane lần thứ nhất trông thấy biến hình vũ khí thực chiến hiệu quả.

Henrik đem thu nạp trạng thái cưa thịt đao chém xéo chọc lên, răng cưa lưỡi đao dẫn đầu cắt vào hóa thú bệnh nhân dưới xương sườn, sau đó tại máy móc "Cắt trèo lên" một tiếng cắn vào âm thanh bên trong.

Đạn hoàng đao kết cấu bắt đầu làm việc, máy móc Lực tướng lưỡi đao hướng ra phía ngoài đánh, máy móc lực phương hướng cùng Henrik vung đao phương hướng hoàn toàn nhất trí, từ đó hoàn thành lực điệp gia.

2m ra mặt hóa thú bệnh nhân, so Henrik trọn vẹn cao có một cái đầu.

Nhưng là tại lần này biến hình chém trúng, nó bị răng cưa lưỡi đao cắt ra đến lớn khe từ dưới xương sườn một mực kéo dài đến lồng ngực.

Bị răng cưa giật xuống đến khối lớn huyết nhục, thậm chí có thể khiến người ta từ hóa thú bệnh nhân vết thương, từ trước người trực tiếp nhìn thấy sau lưng.

Lúc đầu Henrik hẳn là có thể trực tiếp đem cái này con mồi cho nghiêng phân hai nửa, nhưng là hóa thú bệnh nhân thể trọng không đủ lớn, dẫn đến cưa thịt đao mới cắt đến một nửa liền đem nó ném bay.

Bộ lông tràn đầy thi thể bị đánh đến bên đường trên vách tường, phát ra một tiếng vang trầm.

Cưa thịt đao đặc tính khiến cho chảy máu lượng vượt quá tưởng tượng lớn, quả thực như là ở đây mở thùng dầu sơn loạn giội.

Biến hình vũ khí, đúng là nháy mắt lực bộc phát bên trên siêu quần bạt tụy.

Henrik lợi dụng súng ống lực trùng kích phương thức chiến đấu, tại Lane trong mắt theo Ashina Arts tư thế sụp đổ, nguyên lý không có sai biệt.

Đều là thông qua tạo thành địch nhân ngắn ngủi dị thường, để hoàn thành một lần kết thúc chiến đấu xử quyết.

Mà lại riêng lấy Henrik hình thể cùng tuổi đến xem, liền xem như tăng thêm biến hình vũ khí máy móc lực, trụ cột của hắn lực lượng cũng có chút quá không bình thường.

Hay là bởi vì Máu sao?

Yharnam tai nạn nói trừ là Vạn Linh Dược, còn là Superman thuốc?

Tuổi trẻ Witcher bên ngoài chiến trường tay đè vỏ đao, nhưng thủy chung không có chen chân Henrik đi săn.

Loại này phân tấc làm cho Henrik đối với hắn cảm quan không sai.

Bởi vậy, tại lắc lắc áo khoác bên trên đã vẩy một tầng hôi thối huyết dịch đằng sau, Henrik cho cái này mới tới Yharnam xứ khác người trẻ tuổi xảy ra chút đề nghị.

"Coi như tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống, ngươi cũng dù sao cũng phải học tiếp nhận thời đại tiến bộ."

Lão thợ săn hướng về phía Lane nâng nâng hắn trong tay trái súng kíp.

Cái kia nhìn qua là một thanh súng kíp, bằng gỗ chuôi nắm cùng chủ thể, kim loại chế nòng súng cùng kích phát thiết bị.

Liền giống như tòa thành thị này Victoria phong cách, kim loại nòng súng bên trên cũng điêu khắc phù hoa hoa văn.

"Người xứ khác đến tìm kiếm huyết liệu, đầu tiên phải đi tìm Chữa Trị giáo hội, nơi đó là huyết liệu phát nguyên. Giáo hội đối với thợ săn nhu cầu một mực rất lớn, chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành cho giáo hội làm việc mà thợ săn, huyết liệu nhật trình có thể trước giờ rất nhiều, bọn hắn cũng biết cho ngươi cung cấp hậu cần ủng hộ."

"Chí ít cho ngươi miễn phí phối một cái thợ săn súng ngắn, thêm một cái biến hình vũ khí. Còn có dự chi tiền lương cùng giá rẻ lại thoải mái dễ chịu phòng cho thuê."

Lane tay từ trên vỏ đao rời khỏi, đi đến Henrik phụ cận, thần sắc cũng không bởi vì thảo luận bên trong tốt đẹp tương lai mà có chỗ gợn sóng.

"Ta hiện tại đầy trong đầu chỉ nghĩ bình an vượt qua dưới mắt đêm săn giết có lẽ là ta không kiến thức, nhưng Yharnam thật có chút quá kích thích."

"Biến dị dân trấn, bên đường săn giết thợ săn, còn có đối với đây hết thảy tập mãi thành thói quen nhóm người bình thường các ngươi thậm chí nhường ta cho là ta đi vào tận thế."

"Tận thế? Hắc." Mặt nạ màu vàng phía dưới, Henrik phát ra một tiếng không biết là châm chọc còn là cảm thán cười khẽ, "Đây là cái tựa như dụ."

Lập tức, hắn lời nói xoay chuyển.

"Bất quá tối nay? Chưa nói tới."

"Đây chỉ là cái phổ thông đêm săn giết, còn xa xa không gọi được tận thế."

Lúc nói chuyện, cho dù hắn trên mặt chỉ lộ ra hai mắt cái kia một đường nhỏ, Lane cũng cảm giác được hắn tựa hồ lâm vào một loại nào đó đáng sợ hồi ức.

Tại về thời gian chỉ có một nháy mắt, nhưng là loại kia khắc sâu tận xương cảm giác lại hết sức rõ ràng.

Rõ ràng đến, Lane thậm chí cho là hắn thật trải qua tận thế cấp bậc đêm săn giết

"Cần phải còn có tám, chín tiếng, ban đêm liền nên qua xong."

Lane chuyển di chủ đề, ngẩng đầu nhìn trời.

Từ Yharnam tầng tầng điệp điệp kiến trúc trong khe hở, nhìn thấy trên đầu cực lớn ánh trăng một tuyến.

"Thời gian còn lại ngươi có kế hoạch sao? Còn là đơn thuần khắp nơi du tẩu săn giết?"

Henrik đem áo khoác bên trên một tầng máu đen cho đại khái dọn dẹp xong, đứng dậy.

Những cái kia không bình thường huyết dịch, cảm nhận đã xấp xỉ tại sền sệt dầu.

"Ta có cái cố định cộng tác, tại đêm săn giết tìm có thể tin người kết nhóm, gặp qua dễ dàng một điểm."

"Rất chờ mong cùng ngươi cộng tác gặp mặt."

Henrik từ chối cho ý kiến lắc đầu.

"Hắn cùng ta không giống, là cái lòng tốt tiểu nhị. Nếu như có thể giúp đến người khác, vậy hắn hẳn là cũng sẽ rất cao hứng.".