Chương 341: Gascoigne

Chương 341: Gascoigne

Đợi đến Lane đi theo Henrik tại bảy quẹo tám rẽ Yharnam đường phố đi vào trong hồi lâu, ven đường lão thợ săn xử lý không ít bệnh nhân hóa thú, bọn hắn đến một tòa xây ở tiểu giáo đường hậu viện trong mộ viên.

Toà này tiểu giáo đường gọi là tiểu giáo đường Oedon.

Nói là Giáo đường, nhưng lại rất trái ngược lẽ thường không có cung phụng bất luận cái gì thần linh pho tượng, hoặc là tượng trưng vật.

Không biết vị này Oedon có phải là Chữa Trị giáo hội thờ phụng Thần.

Lane không có hỏi nhiều, hắn cũng không định vọng xuống phỏng đoán.

Chữa Trị giáo hội, giáo đường. Trong toà thành thị này tràn ngập nồng đậm tông giáo không khí cảm giác.

Theo Henrik nói, cả tòa thành phố đều là Chữa Trị giáo hội tạo dựng lên, đồng thời đến nay đều ở Chữa Trị giáo hội quản lý phía dưới.

Không có thị trưởng, không có toà thị chính, không có thành phố đội hộ vệ

Loại tình huống này nhường Lane cảm thấy rất lạ lẫm. Hắn biết rõ Giáo quyền quốc gia loại này khái niệm, nhưng hắn chưa từng có tiếp xúc qua.

Tại cố hương thế giới không có.

Tại thế giới ma pháp, cho dù là cuồng nhiệt nhất Eternal Fire giáo phái, cũng nhất định phải theo những cái kia nắm giữ thực quyền cùng lực lượng người thế tục sĩ thương lượng phục vụ.

Theo Chữa Trị giáo hội tại Yharnam thống trị lực hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.

"Henrik, khó được ngươi tới chậm một lần."

Tại trong mộ viên lộn xộn sắp xếp mộ bia bên trong, có một cái nam nhân cao lớn ngay tại cân nhắc một cái cán dài đại phủ.

Loại này phi thường thích hợp phách trảm vũ khí, trong lúc đầu đánh xuống, đem một cái bệnh nhân hóa thú bả vai liên tiếp cánh tay trực tiếp nện xuống tới.

Sau đó Răng rắc một tiếng, cán dài co vào, đại phủ biến thành thích hợp một tay sử dụng búa nhỏ, nam nhân kia tiến về phía trước một bước, chặt xuống còn tại giãy dụa bệnh nhân hóa thú đầu lâu.

Tiểu giáo đường Oedon địa thế so mộ viên cao, thông qua một đầu cao bốn năm mét cầu thang tương liên.

Henrik chính dẫn Lane, từ cái kia trên cầu thang đi xuống.

Ngay tại xử lý bệnh nhân hóa thú thi thể nam nhân dừng tay lại bên trên hoạt động.

"Henrik, ngươi mang đến bạn mới?"

Đợi đến Lane đi đến trước mặt nam nhân này, hắn mới phát hiện hai mắt của người đàn ông này bên trên che một vòng băng gạc, căn bản gì đó đều nhìn không thấy.

"Đây là Lane, ta trên đường gặp phải người xứ khác. Hắn quá không may, ở buổi tối hôm ấy mới vừa tới Yharnam, ta chỉ có thể mang theo hắn đi trước một đoạn. Đây là Gascoigne."

Nửa câu đầu là hướng nam nhân giới thiệu Lane, nửa câu sau thì là hướng Lane giới thiệu cái này nam nhân.

Gascoigne thanh âm trầm thấp khàn khàn, nghe rất có cảm giác áp bách. Nhưng là theo âm sắc tương phản, hắn nói chuyện lúc lại là cái có thể cho người ôn hòa cảm giác gia hỏa.

"Hút - xác thực, là thuần chính người xứ khác hương vị." Hắn có chút hít mũi một cái, sau đó đối với Lane chủ động đưa tay ra.

"Liền theo năm đó ta cũng như thế. Mới tới Yharnam rất không dễ dàng đâu? Huống chi là lúc này mới đến. Đừng lo lắng, ngươi thoạt nhìn là cái hảo thủ, chỉ cần đi theo chúng ta không loạn xông, đêm săn giết cũng không có khó như vậy nấu."

Gascoigne trên người mặc một kiện thuận tiện hành động sát người âu phục áo jacket, nửa mình dưới quần Tây con cùng giày da. Từ hình dáng bên trên liền có thể nhường người nhìn ra hắn tráng kiện cùng già dặn.

Mà dùng để ngăn trở hôi thối huyết dịch áo khoác thì theo Henrik thợ săn áo khoác khác biệt, là một kiện cùng loại bác sĩ trang phục màu đen áo dài, còn có dày xõa vai.

Một đầu màu trắng mang vàng thêu hoa khăn quàng cổ vây quanh ở trên cổ, cái kia khăn quàng cổ bên trên thêu thùa nhường Lane khá quen.

Tại hai người lúc bắt tay, Mentos điều lấy kho số liệu, cho Lane cung cấp ký ức ủng hộ.

"Ngươi cái này mặc trang phục. Gascoigne, ngươi là Chữa Trị giáo hội cha xứ sao?"

Lane mở miệng đằng sau, Henrik cùng Gascoigne đều rõ ràng nhỏ sững sờ trong chốc lát, nhưng lập tức liền đều lắc đầu.

"Ta là cái cha xứ, đã từng là" Gascoigne có chút nhớ lại nói, "Nhưng ngươi lầm, Chữa Trị giáo hội nhưng không có cha xứ nhân vật này."

Nói xong, hắn có chút tò mò hỏi Lane tại sao như thế suy đoán.

"Trang phục của ngươi có điểm giống là ngoại giới nhân viên thần chức, mà lại ngươi khăn quàng cổ bên trên, cái kia đồ án ta tại cái này mới tới Yharnam ngắn ngủn một đoạn đường bên trên, ngay tại bên đường, môn tường trên phù điêu gặp qua không ít lần, hẳn là Chữa Trị giáo hội tiêu chí?"

Lane không có gì giấu diếm giải thích.

Che hai mắt Gascoigne cười cười: "Yharnam chữa khỏi bệnh của ta, từ khi ta lưu lại khi đó lên, ta liền đã không phải là cha xứ. Đến nỗi cái này khăn quàng cổ? Đây là Viola cho ta, nàng là cái Chữa Trị giáo hội người thành kính."

Bên cạnh Henrik xen vào một câu, cho Lane làm rõ quan hệ: "Viola là vợ của Gascoigne, Yharnam người địa phương."

"Tốt rồi, lẫn nhau giới thiệu đến đây là kết thúc, chúng ta tại đêm săn giết là phải làm việc, các tiên sinh. Để chúng ta lên đường thôi."

Từ khi theo Gascoigne hội hợp đằng sau, Lane cảm giác được Henrik tâm tình rõ ràng khoan khoái không ít.

Đây cũng không phải là một cái Người hợp tác có thể cho người mang tới cải biến. Quan hệ của hai người bọn hắn cần phải rất tốt.

Lão thợ săn sửa sang lại trên đầu nón tam giác, Gascoigne cũng một lần nữa đeo lên một đỉnh mái vòm mũ rộng vành.

Ở thời đại này, thật giống không có một đỉnh thể diện mũ chính là không thân sĩ.

Đám thợ săn dù cho dấn thân vào tại huyết tinh kịch liệt đêm săn giết, cũng muốn mang tốt chính mình mũ.

Đương nhiên, như là Lane loại này còn ăn mặc trước thời đại khôi giáp Lão cổ đổng, người bên ngoài đối với hắn liền không có nhiều như vậy yêu cầu.

Ba người tại mộ viên cửa sắt Kẹt kẹt âm thanh bên trong đi ra ngoài.

Cầm thợ săn biến hình búa Gascoigne, bởi vì vũ khí rất sở trường công thành đánh nát, cho nên đi ở trước nhất.

Sau lưng, Henrik cùng Lane cùng hắn tạo thành cái tiểu tam giác trận hình.

Nếu như tại bình thường, Lane đoán chừng hai người cũng là một cái chú ý trước một cái chú ý sau.

"Lane không có thợ săn võ trang, cũng không cùng hóa thú bệnh kinh nghiệm chiến đấu, không có vấn đề sao?"

Đầu nhập trạng thái chiến đấu đằng sau, Gascoigne nguyên bản ôn hòa ngữ điệu liền trở nên băng lãnh nghiêm túc lên.

Henrik nhường hắn yên tâm.

"Hắn tại gặp phải ta trước đó, tay không đánh gãy một cái độ cao hóa thú người bệnh một cái chân cùng một cái tay, án lấy đầu tra hỏi. Mặc dù cử chỉ này có chút đần độn, nhưng là thân thủ không có vấn đề."

Tại hướng về Gascoigne sau khi giải thích xong, Henrik lại quay đầu nhắc nhở Lane.

"Hiện tại là muốn đi chính thức làm việc mà, Lane. Độ khó theo chúng ta trước đó không giống, trước đó chỉ có thể coi là vùi đầu đi đường, mà không phải quét sạch hóa thú."

Lane vừa rồi một mực không nói chuyện, bởi vì nếu như nói liền có chút tự biên tự diễn hiềm nghi, vẫn là để người khác giới thiệu càng có thể thủ tín tại người.

Mà tại Gascoigne không có nghi vấn đằng sau, người trẻ tuổi vỗ vỗ bên hông vỏ đao, lộ ra một cái Cứ việc yên tâm dáng tươi cười.

"Ta cũng coi là người xông xáo qua, đừng lo lắng."

Cho đến trước mắt, Lane còn chỉ ở trong thành phố này biểu hiện kiếm thuật cùng thể thuật.

Nhưng nếu có cần, hắn còn có thể móc ra một thanh khác kiếm, còn có thành đống luyện kim sản phẩm.

Tại luyện kim áo da bị tăng thêm không gian mở rộng chú đằng sau, hắn vì lấp đầy cái này hơn hai m³ không gian, thế nhưng là lại tiêu xài không ít vàng óng ánh tiền xu..