Chương 342: Hoả hoạn

Chương 342: Hoả hoạn

Đêm săn giết Lane hiện tại mới đối với cái từ ngữ này có rồi rõ ràng thực cảm giác.

Đêm săn giết.

Đây là một trận bị chế độ, bị pháp luật, bị thế tục cùng tông giáo đạo đức chỗ cho phép đại đồ sát!

Tại Yharnam, mọi người cần đêm săn giết!

Lane dùng Arondight lưỡi đao phần gốc, nhẹ nhàng đập mở hướng hắn chọc tới một cái hiện ra vết rỉ dao quân dụng, tại kim loại va chạm tia lửa phía dưới hắn đặt ngang lưỡi đao hướng về phía trước dậm chân.

Thân thể mang theo lưỡi đao trực tiếp từ trước mặt quái vật trước mặt xẹt qua đi, lưỡi đao cắt đứt quái vật kia nồng đậm bộ lông màu đen, cắt vào thân thể, xương cốt.

Tại lần này dậm chân vọt tới trước sau khi hoàn thành, bệnh nhân hóa thú trên cổ, vẻn vẹn có phần gáy một điểm da thịt còn liên tiếp.

Hóa thú còn không tính quá nghiêm trọng bệnh nhân

Lane thói quen hướng bên cạnh đánh xuống lưỡi đao, thanh trừ trên lưỡi đao lưu lại hôi thối huyết dịch.

Bốn phía ngay tại phát sinh hoả hoạn.

Người bệnh hóa thú một lớn đặc điểm chính là sinh trưởng ra nồng đậm, cứng rắn to lông, loại kia bộ lông nhường người đang muốn đối phó bọn chúng lúc, phản ứng đầu tiên chính là dùng lửa.

Cái này sách lược cũng quả thật không tệ, bệnh nhân hóa thú bộ lông xác thực dễ cháy, đồng thời bọn chúng cũng xác thực sợ lửa.

Nhưng có một chút không tốt.

Làm bệnh nhân hóa thú nhược điểm trở thành mọi người đều biết tin tức lúc, ngươi rất khó nhường cái này bên trong thành trấn các cư dân không độn nhóm lửa dầu, bó đuốc loại hình đồ vật.

Cảm giác an toàn.

Làm nhân loại liền sinh hoạt cảm giác an toàn đều tràn ngập nguy hiểm lúc, bọn hắn làm ra đến chuyện gì đều không hiếm lạ.

Có cư dân đã đem trong nhà chất đầy thùng thuốc nổ, phảng phất chết tại một lần trong lúc nổ tung so chết tại bệnh nhân hóa thú móng vuốt bên trong muốn tốt tiếp nhận hơn nhiều.

Có cư dân trên thân tùy thời mang theo bình xăng, đi trên đường cảnh giác nhìn chằm chằm mỗi người, thật giống tùy thời chuẩn bị nhóm lửa ném ra.

Những thứ này dễ cháy vật nguy hiểm tại Yharnam liền theo diêm phổ biến.

Cho nên đêm săn giết luôn luôn nương theo lấy bạo tạc, hoả hoạn.

Cho dù đám thợ săn đã phi thường cố gắng mong muốn bảo trụ tận khả năng nhiều kiến trúc, đến mức thợ săn vũ khí lạnh sử dụng dẫn đầu cao hơn nhiều vũ khí nóng.

Nhưng là các cư dân hàng tồn luôn luôn có thể mang cho bọn hắn điểm ngạc nhiên.

Lần này hoả hoạn đầu nguồn Lane 【  Igni pháp ấn 】.

Người xứ khác không hiểu rõ Yharnam.

Tại quét sạch mấy cái quần tụ bệnh nhân hóa thú lúc, lông của bọn nó phát nhường người xứ khác theo bản năng cũng nghĩ đến dùng lửa tới đối phó.

Thế là từ thủ ấn bên trên khuếch tán ra vòng lửa, không biết nhóm lửa đầu nào kíp nổ.

Chờ bình xăng nội dung vật nổ tung cái bình một khắc này, xăng hương vị mới từ hôi thối huyết dịch che giấu xuống trổ hết tài năng, tiến vào Lane trong lỗ mũi.

"Oanh" một cái, một đoàn không lớn không nhỏ hỏa cầu trong phòng nổ tung.

Gascoigne cùng Henrik rất có kinh nghiệm trong nháy mắt ngồi xuống, nguyên bản dùng để cách ly huyết dịch xõa vai bị bọn hắn vung lên tới chặn tại khuôn mặt bên trên.

Tại ban sơ mạnh nhất một đợt sóng nhiệt đằng sau, trong phòng bằng gỗ kết cấu bị dẫn cháy, kiến trúc tài liệu bị đốt ra cuồn cuộn khói đen.

Không chỉ mê người ánh mắt, càng có thể che chắn ánh mắt.

Thế là nguyên bản phối hợp với quét sạch quái vật ba người, tại Lane vô ý thức hoạt động xuống bị ép tách ra.

Trong khói đặc truyền tới các bệnh nhân thú tính gào thét, còn có vũ khí biến hình Cắt trèo lên âm thanh, kim loại chém vào xương cốt thanh âm

"Gascoigne! Henrik! Các ngươi còn được không?"

Lane cho mình lên cái 【  Quen Sign 】 dùng để ngăn cách nhiệt lượng cùng khói độc, hắn gọn gàng mà linh hoạt giải quyết phía bên mình bốn cái bệnh nhân, sau đó tranh thủ thời gian lớn tiếng hỏi thăm.

Gascoigne thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Chúng ta đã đi ra, ngươi cần giúp một tay sao?"

"Không cần, ta cũng mau ra đây." Lane trả lời một câu, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mới vừa rồi còn lo lắng bởi vì chính mình chủ quan, nhường hai cái này thợ săn lọt vào phiền phức, thậm chí nguy hiểm sinh mệnh.

Nhưng là hiện tại xem ra, đám thợ săn sinh tồn năng lực so hắn nghĩ còn mạnh hơn nhiều.

Mentos căn cứ lửa cháy trước ký ức nhẹ nhõm cấu trúc ra toàn bộ kiến trúc bản đồ địa hình, nhường Lane dù cho bị khói đặc che đậy cũng không biết mê thất.

Hắn quạt hơi khói vừa ra khỏi cửa, đã nhìn thấy hai cái thợ săn đã chờ ở cửa.

Bọn hắn xem ra rất bình tĩnh, hoả hoạn đối với bọn hắn tựa như là nhìn lắm thành quen sự tình.

Lane vừa ra cửa, liền sắc mặt nghiêm túc hướng bọn họ đi qua.

"Thật có lỗi, Henrik, Gascoigne. Đây là lỗi của ta, ta không nghĩ tới. Tóm lại, ta rất xin lỗi."

Người trẻ tuổi vừa rồi thật cho là mình thất thủ sẽ làm bị thương đến người khác.

Nhưng là Gascoigne cùng Henrik nhưng thật giống như cũng không thèm để ý, chỉ là không hẹn mà cùng tháo cái nón xuống, tại trước mũi phẩy phẩy, xua đuổi khói đen.

"Ngươi không nghĩ tới, thế mà lại có người trong nhà mình để lên một cái chỉ kém nhóm lửa liền có thể nổ tung mắt xích bình thiêu đốt, đúng không?"

Gascoigne không quan trọng nói.

"Cho nên nói, người xứ khác mong muốn biến thành một cái hợp cách thợ săn, liền xem như có mang tay cũng phải thích ứng một đoạn thời gian. Bởi vì các ngươi không hiểu rõ Yharnam."

Một bên Henrik, thanh âm già nua mặc dù lấp đầy mỉa mai, nhưng cũng không có nhằm vào Lane khiển trách.

"Người xứ khác bởi vì không hiểu rõ Yharnam, ngang ngược vô tri cử động thu nhận bi thảm hậu quả. Tối nay đi qua, đây cũng là cái có thể để cho Yharnam vui trước trận trò cười."

Lane bất đắc dĩ buông buông tay: "Yharnam người địa phương đều ưa thích loại này trò cười? Bọn hắn thật đúng là đáng sợ."

Cưới cái người địa phương Gascoigne đầu tiên gật đầu, rất có cảm khái: "Ai nói không phải là đâu?"

Hoả hoạn chỉ là đêm săn giết bên trong một cái nhỏ không thể lại nhỏ nhạc đệm.

Quét sạch còn muốn tiếp tục.

Càng đến gần nhân khẩu dày đặc địa phương, cũng chính là Central City khu, mặt đường bên trên bừa bộn cùng vết máu, thi hài thì càng nhiều.

Ở trong đó có đã dị hoá quái vật, cũng có ăn mặc áo khoác thợ săn, còn có đem sinh mệnh ngưng kết đang sợ hãi một cái chớp mắt bình dân.

Bọn quái vật cũng sẽ không ngoan ngoãn chỉ ở trên đường phố du tẩu, bọn chúng sẽ muốn xông vào cư dân trong phòng, đem người ở bên trong đẩy ra ngoài móc tim đào lá gan.

Đám thợ săn cũng không chỉ là tại mặt đường bên trên cùng quái vật chém giết, bọn hắn biết căn cứ cư dân cửa ra vào một chiếc cảnh giới đèn, để phán đoán bên trong cư dân phải chăng còn thanh tỉnh.

Nếu như trong cửa truyền tới dã thú thở dốc tiếng ngáy, vậy bọn hắn cũng biết trực tiếp phá cửa tiến vào, đem hóa thú cư dân đẩy ra ngoài chém chết, chết cháy.

Tựa hồ là bởi vì Yharnam thành chật hẹp đường đi cùng địa hình phức tạp, đám thợ săn phong cách tác chiến thiên hướng về đơn thể, hoặc là tiểu đội.

Lane ba người theo cái khác thợ săn đánh qua đối mặt, nhưng là từ chưa thấy qua bốn người trở lên đội ngũ.

Bọn hắn cái này ba người đoàn thể đều có thể nói lên được là đáng chú ý.

Trên đường, một khung xa hoa xe ngựa bốn bánh lật nghiêng trên mặt đất, ngựa kéo xe thớt nằm ở phía trước, bụng đã bị móc sạch, sâm bạch xương sườn lộ ra trong không khí.

Hai cỗ ăn mặc quý khí thi thể từ xe ngựa trên cửa sổ treo lên đến, một lớn một nhỏ, là nữ nhân cùng một cái tiểu nữ hài. Bằng gỗ toa xe vỡ vụn gai nhọn đem hai người chọc cái xuyên thấu.

Hai người bọn họ huyết dịch đã trên mặt đất tụ thành một vũng lớn.

Lane khi đi ngang qua lúc nhìn lướt qua, trên xe ngựa bắt mắt nhất lỗ lớn là bị từ nội bộ đánh vỡ.

Làm công vững chắc bằng gỗ toa xe không ngăn được vật kia khí lực, toàn bộ toa xe phía trước cơ hồ bị đụng nát.

Lực lượng này ít nhất cũng có hai ba tấn, từ lỗ rách lớn nhỏ nhìn, hình thể cũng đã tiếp cận 3m.

Henrik cũng chú ý tới trên đường phố lật nghiêng xe ngựa, hắn chỉ lộ ra một đường nhỏ ánh mắt nhíu lại.

"Loại thủ pháp này là nghiêm trọng hóa thú người bệnh, nhưng là làm sao có thể có người mang theo cái đã hóa thú đến loại trình độ này người đánh xe? Tự sát sao?"

Henrik là trong ba người nhất có kinh nghiệm lão thợ săn, Gascoigne cũng là nửa cái người địa phương, hắn sau khi nghe xong cũng cúi đầu xuống, dùng Lane không biết phương pháp tra xem ra.

"Tình huống này không đúng?"

Lane thận trọng hỏi thăm, hắn đi qua vừa rồi một lần kia vô ý phóng hỏa, xem như biết rõ thành phố này có bao nhiêu khác thường, bởi vậy cũng càng thêm cẩn thận.

Henrik hiện tại đã ngồi xổm ở xe ngựa chỗ thủng trước đó, cẩn thận quan sát.

"Hóa thú là có quá trình, chí ít tại bên trong kiến thức của ta như thế. Như là loại này bệnh nhân hóa thú."

Lão thợ săn vừa nói, một bên dùng tay khoa tay lấy trên xe ngựa chỗ thủng lớn nhỏ.

"Nó tại bệnh tình tiến vào giai đoạn này trước, nói thế nào cũng hẳn là theo bị ngươi giết chết con thứ nhất quái vật không sai biệt lắm. Làm sao lại có người biết theo loại kia bệnh nhân ngồi cùng một chiếc xe? Nơi này là Yharnam, liền xem như bệnh nhân thân thuộc cũng đều biết, hóa thú chính là không có cứu, không nên làm vô vị cử động mới đúng.".