Chương 343: Truy tung

Chương 343: Truy tung

Tàn tạ xe ngựa để lộ ra đến tin tức khác thường.

Lane đối với tin tức này không thế nào mẫn cảm, nhưng là Henrik cùng Gascoigne lại căng cứng.

Khác thường đã là vượt qua thường thức tin tức, mà đối với như là thợ săn loại này dựa vào tình báo đến bố trí kế hoạch tác chiến nghề nghiệp tới nói, thì mang ý nghĩa nguy hiểm.

"Chúng ta phải đem tên kia tìm ra, nó hóa thú mức độ rất cao, cũng đã biến thành bốn chân cất bước tư thái, đặt vào mặc kệ quá nguy hiểm."

Henrik từ nửa ngồi nửa quỳ trạng thái đứng lên, chỉnh ngay ngắn hắn mặt nạ màu vàng, làm ra quyết định.

Gascoigne yên lặng gật đầu, Lane cũng không có ý kiến gì.

Mỗi cái nghề nghiệp đều có đạo đức nghề nghiệp.

Mà thợ săn đạo đức nghề nghiệp chính là: Phát hiện khác thường quái vật, liền muốn từ người phát hiện hoàn thành săn giết, dù cho lực có thua cũng muốn lưu lại bắt mắt nhắc nhở.

Cái khác đi ngang qua thợ săn không nhất định biết phát giác mánh khóe, mà nếu như bỏ mặc không quan tâm, liền có thể tạo thành không đề phòng chút nào thợ săn bị quái vật mai phục.

Mai phục tác chiến, cùng bị mai phục tác chiến chênh lệch rất lớn.

Lấy Lane tại trong mấy giây giải quyết đầu kia người bệnh hóa thú làm thí dụ, nếu như lúc ấy Lane không có trước giờ phát hiện nó, như vậy thời gian chiến đấu chí ít biết kéo dài đến hai phút đồng hồ đến năm phút đồng hồ không giống nhau.

Đồng thời Lane cũng không dám hứa chắc chính mình vô hại.

Bị tập kích cái kia một cái, không cẩn thận thật biết mất đi tính mạng.

Henrik phát hiện dị thường tồn tại, thế là hắn liền phải đem Dị thường cho bài trừ rơi.

"Muốn chia ra tìm sao?"

Gascoigne đem nguyên bản hai tay nắm cầm cán dài búa biến hình thành búa nhỏ, lại từ sau eo treo mang lên lôi ra ngoài một cái miệng kèn súng kíp.

Theo tổ đội lúc sách lược khác biệt, đây là thích hợp một người hành động tổ hợp.

"Nơi này mùi máu tươi quá hỗn tạp, người bình thường, thợ săn, quái thú đều ở chỗ này chảy qua máu chúng ta không có cách nào dùng mùi tới truy tung đầu kia súc sinh."

Tại hắn quấn lấy vải màu trắng dưới hai mắt, mũi thở có chút co rúm, có phán đoán.

Henrik cũng đồng ý, hắn cũng không cách nào từ như thế hỗn tạp mùi máu tươi bên trong tìm ra mục tiêu. Người Yharnam chỉ là đối với máu mẫn cảm, nhưng cái này mẫn cảm vẫn còn không tính là siêu phàm giác quan.

Lúc này, Henrik chuẩn bị gật đầu, nhường đội ngũ phân tán ra lục soát.

Nhưng là, như cũ ngồi xổm ở hài cốt bên cạnh, thỉnh thoảng bóp một cái đã biến thành hình rau câu huyết tương Lane, lại cho ra thanh âm bất đồng.

"Đối mặt một cái tình huống dị thường quái thú, đem nhân thủ tách ra không khỏi cũng quá đần độn một điểm."

"Vậy ngươi có đề nghị gì, người xứ khác?"

Henrik không cao hứng hỏi.

Lane đứng dậy, hắn trong hai mắt giống như mèo con con ngươi co vào không chừng.

"Truy tung không nhất định phải dùng máu, ta ở phương diện này coi như có chút tạo nghệ?"

"Ta phát hiện tên kia dấu chân, chúng ta có thể cùng đi theo."

"Dấu chân?" Gascoigne cẩn thận hỏi thăm: "Lane, dùng ta nhắc nhở ngươi một cái sao? Chúng ta bây giờ giẫm chính là gạch đá đường."

"Đều sẽ để lại dấu vết, cho dù là gạch đá đường."

Witcher ngữ khí bình tĩnh mà chắc chắn, cái này bình thường là nhân sĩ chuyên nghiệp gặp chính mình chuyên nghiệp vấn đề, đồng thời tâm lý nắm chắc lúc mới có thể xuất hiện ngữ khí.

Henrik cùng Gascoigne tại một hồi suy tư sau nhìn nhau gật đầu.

Henrik cũng móc ra chính mình thợ săn súng ngắn, cưa thịt đao biến thành co vào trạng thái.

"Cảnh giới thức tiến lên, Lane dẫn đường."

——

Tại Witcher siêu phàm giác quan bên trong, dã thú móng vuốt tại mặt đất cọ mà qua vết tích là mười phần tiên diễm đỏ đậm sắc.

Nhưng là tại người bình thường, hoặc là Henrik loại này Yharnam thợ săn trong mắt, gạch đá trên mặt đường cọ chỉ là tích lũy tháng ngày bình thường hao tổn mà thôi.

Bọn hắn không phân biệt được đây là nửa giờ trước dấu vết lưu lại, còn là một hai tháng trước dấu vết lưu lại.

Lane bước chân không ngừng, hắn mang theo Henrik cùng Gascoigne xuyên qua từng đầu Yharnam phong cách cái hẻm nhỏ.

Có khi còn biết xuyên qua đã một mảnh hỗn độn dân cư.

Bên trong cư dân không phải là bị bệnh nhân hóa thú cho lôi ra ngoài chơi chết, chính là hóa thú đằng sau bị đám thợ săn lôi ra ngoài chơi chết.

Tóm lại tràng diện cũng không biết nhìn rất đẹp.

Tại dân cư bên trong, Lane trông thấy rơi lả tả trên đất hắc hỏa dược, còn có mấy cái thùng gỗ tàn phiến.

Tại Yharnam, mọi người thật biết tại trong nhà mình để lên thành thùng hắc hỏa dược.

Đây càng thêm nhắc nhở xứ khác Witcher, tại Yharnam không nên tùy tiện đùa lửa.

Truy tung, là đi săn trong hoạt động cực kỳ tiêu hao thời gian một hạng chương trình.

Bình thường đi săn hoạt động, khả năng giết chết con mồi chỉ cần mười phút đồng hồ, nhưng là truy tung vết tích lại muốn 10 giờ.

Witcher siêu phàm giác quan hiệu suất rất cao, nhưng là Lane vẫn như cũ mang theo hai người truy ba, bốn tiếng.

Theo trên mặt đất móng vuốt vết trầy, Lane ánh mắt một đường xéo xuống bên trên, từ nhỏ ngõ hẻm hai bên tường gạch bên trên lướt qua.

"Hóa thú mức độ khá cao bệnh nhân, bọn chúng bốn chân cất bước năng lực còn có thể trèo tường sao?"

Lane cũng không quay đầu lại thấp giọng đặt câu hỏi.

Henrik xem như trong đoàn thể nhỏ kinh nghiệm phong phú nhất lão thợ săn, cho ra đáp án chém đinh chặt sắt.

"Có thể trèo tường, nhưng là bọn chúng trèo tường cũng rất cố hết sức, chiến đấu bên ngoài còn có thể ở phía trên treo. Nhưng là tại chiến đấu nhanh tiết tấu bên trong, bọn chúng phần lớn còn là tại mặt đất."

Nếu như quái vật có thể ở trên vách tường tự do chạy, vậy liền đại biểu chiến trường hoàn cảnh từ hai chiều mặt phẳng mở rộng đã đến ba chiều, phương thức xử lý cùng tư duy cần tiến hành cải biến cực lớn.

Henrik cho ra tin tức tạm thời không có xấu như vậy.

Lane có chút nâng lên bàn tay, ra hiệu sau lưng hai người dừng bước lại.

Hiện tại địa hình là một đầu so sánh hẹp ngõ nhỏ, đằng sau liên tiếp một đầu so sánh rộng ngõ nhỏ.

Lane ba người từ hẹp ngõ hẻm một đầu, liếc nhìn lại có thể đem rộng ngõ nhỏ nhìn xuyên.

Tại Witcher thị giác bên trong, đỏ đậm sắc vết cào từ hẹp ngõ nhỏ trên vách tường dọc theo đi, mà tại rộng ngõ hẻm trên vách tường lại sạch sẽ.

"Rất rõ ràng, chúng ta Bằng hữu ngay tại ngõ nhỏ biến rộng chỗ ngoặt bên trên chờ chúng ta."

Lane từ bên hông rút ra Arondight, theo bản năng chuyển ra một cái đao hoa.

Gascoigne mài xuống răng: "Địa hình chật hẹp, không quá thoải mái a."

Hắn là dùng đại phủ thợ săn, tại loại địa hình này xuống xác thực biết cảm thấy hạn chế.

Henrik thì đã sớm bởi vì tại loại địa hình này xuống làm qua không ít việc mà mười phần bình tĩnh.

Hắn kiểm tra một chút trên tay mình thợ săn súng ngắn trạng thái, một lần nữa lên một viên đạn.

Lane chú ý tới, cái kia phát đạn cũng không phải là thường gặp đồng thau tài liệu, mà càng giống là bọc một tầng thủy ngân?

Thủy ngân? Nòng súng bên trong nhiệt độ cao không biết bốc hơi đi ra thủy ngân hơi nước sao?

Đây là chưa bao giờ thấy qua cũng chưa từng nghe qua đạn, nhưng là Lane đã biết rõ Yharnam nơi này không thể dùng lẽ thường để phán đoán, cho nên hắn chỉ coi đây là người địa phương độc môn kỹ thuật.

Chờ hai người đều một lần nữa thượng hạng đạn, xác nhận xong súng ống trạng thái, ba người cùng một chỗ hướng phía chỗ kia trong ngõ nhỏ chỗ ngoặt đi qua.

Henrik thợ săn súng ngắn độ chính xác so Gascoigne loa súng cao hơn, hắn chuyên môn ngẩng đầu hướng lên, chuẩn bị tại bệnh nhân hóa thú xuất hiện tại trong tầm mắt trước tiên trước hết đem nó từ trên tường đánh xuống.

Mà Lane cùng Gascoigne, thì thời khắc chú ý tình huống chung quanh.

Dựa theo Lane dự đoán, chỉ là một đầu tình huống hơi đặc thù quái vật, đợi đến Henrik một súng đem nó đánh xuống, ba người đầy đủ trong nháy mắt bạo phát đi ra một đợt đầy đủ mạnh đợt tấn công, nhường con quái vật này nằm xuống.

Nhưng là tại ba người cuối cùng cẩn thận từng li từng tí đi qua góc tường, Henrik ngón tay hướng lên giơ, ngón tay đã ôm lấy cò súng thời khắc lão thợ săn chỉ lộ ra một đường nhỏ hai mắt đột nhiên trợn to!

"Tản ra!".