Chương 344: Tổn thương không nặng

Chương 344: Tổn thương không nặng

Oành

Thuốc nổ kích phát tia sáng lóe lên, một phát thủy ngân đạn hướng phía hẻm nhỏ phía trên vách tường bắn xuyên qua.

Một tiếng kêu đau dã thú gào thét vang lên theo.

Chính như là Henrik dự đoán như thế, bị đánh một súng bệnh nhân hóa thú, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng là đạn lực trùng kích đầy đủ đem nó từ trên vách tường đánh xuống.

Nhưng duy nhất theo lão thợ săn dự đoán không nhất trí chính là —— đến rơi xuống bệnh nhân hóa thú không phải là một đầu. Mà là ba cái!

Trên đầu tiếng gió quá lớn, Lane mặc dù không có đem lực chú ý đặt ở phía trên, nhưng cũng lập tức đánh giá ra rớt xuống nếu như chỉ là một đầu quái vật, cái kia không nên có động tĩnh lớn như vậy.

Gascoigne cùng Lane cùng nhau gia tốc, nháy mắt đằng sau, nguyên bản ba người dày đặc trận hình liền lập tức tản ra.

Sau đó nhẹ nhàng vài tiếng rơi xuống đất giẫm đạp âm thanh, ba đầu tứ chi chạm đất, hai mắt hóa thành đỏ như máu dã thú, hướng phía ba người bỗng nhiên nhào tới!

Tình huống vượt qua dự tính, nhưng là Lane cùng Gascoigne cũng còn rất bình tĩnh.

Bởi vì bây giờ quái vật số lượng như cũ tại bọn hắn cái này lâm thời ba người tiểu đội xử lý phạm vi bên trong.

Dựa theo vừa rồi trên xe ngựa vết tích suy tính, loại trình độ này bệnh nhân hóa thú, lực lượng chí ít tại 3 tấn trái phải, có thể trực tiếp đem chắc nịch bằng gỗ toa xe phía trước đụng nát.

Loại lực lượng này cho dù là Lane cũng không có khả năng theo chân chúng nó chính diện đối cứng.

Nhưng là mặc kệ là đối với thợ săn, còn là đối với Witcher, đối mặt so với mình lực lượng mạnh hơn quái vật, sau đó đồ sát bọn chúng, vốn là nghề nghiệp bên trong trạng thái bình thường.

Lane cũng không phải ngay từ đầu liền có thể về mặt sức mạnh chiếm ưu thế.

Hai đầu lớn Đại Dã Lang quái vật, bọn chúng dị thường tràn đầy bộ lông tại không trung phiêu đãng, con mắt đỏ ngầu giống như là muốn nhỏ ra máu tươi.

Há to mồm, răng nhọn cùng móng nhọn đồng loạt hướng về Gascoigne tiến lên.

Đã trở thành nửa cái người địa phương cha xứ, đã sớm trải qua rất nhiều lần đêm săn giết.

Lần này cũng không phải là hung hiểm nhất, hắn cũng sẽ không chết tại lần này.

Oanh

Loa súng thanh âm cùng thợ săn súng ngắn thanh âm khác nhau rất lớn, trong nòng súng phun ra ngoài tán hoa đạn, mê đầu đánh trúng phía trước một đầu dã thú.

Lực trùng kích để nó không tự chủ được dừng lại một cái chớp mắt, phía sau cái kia một đầu không quan tâm vượt qua đi.

Mà khi nó mong muốn lần nữa cất bước xung phong thời điểm, tại thân thể nó mặt bên, một hồi thê lương lạnh lẽo truyền đến.

Ichimonji

Trước dậm chân trảm xuống!

Giày thuộc da dày đáy cùng gạch đá mặt đất phát ra bén nhọn tiếng ma sát, đạp mạnh bước lực đạo trực tiếp nhường cứng rắn mặt đất bị đập mạnh đến vỡ ra giống mạng nhện kẽ nứt!

Mà bị nguồn sức mạnh này gia trì phách trảm, thì từ dã thú bên cạnh chém ngang lưng vào.

Tứ chi chạm đất tư thái bệnh nhân hóa thú, trở nên càng thích hợp một chiêu này.

Nắm lớn lộn xộn lông cứng bị cắt nát bay ngang, một đao kia trực tiếp từ phía sau lưng chém vào bệnh nhân hóa thú xương sống thắt lưng bên trên!

Lực lượng của đối phương cao tới 3 tấn, nhưng là chỉ cần không đứng tại lực lượng chuyển vận chính diện, lực lượng kia liền theo không tồn tại không có phân biệt.

"Ô ngao!"

Bên eo trảm kích xáo trộn thân thể vận động, nguyên bản khí thế hùng hổ bệnh nhân hóa thú, hiện tại chỉ có thể lảo đảo, bị lưỡi đao lực đạo đè ép bên cạnh dời.

Nhưng một đao kia vẫn chưa xong.

【  nhị liên 】!

Mượn chém trúng vật cứng đằng sau phản tác dụng lực bên trên nhấc lưỡi đao, sau đó thân thể trọng tâm tại từng đoạn từng đoạn xương cốt bên trong tích lũy lực lượng, thông thuận lưu động, lại lấy mãnh liệt hơn tình thế chặt đi xuống!

Đây là Lane lo liệu lấy 【 Mushin Arts 】 tư tưởng, đem School of the Bear trọng kích cùng Ichimonji kết hợp lại sơ bộ thăm dò.

Mà bây giờ xem ra, hiệu quả quả thật không tệ.

"Răng rắc" một tiếng vang giòn, tinh chuẩn lưỡi đao chém vào vừa rồi đã tại xương sống eo bên trên đánh ra khe bên trong, cực lớn lại trôi chảy vận hành lực lượng nhường bệnh nhân hóa thú xương sống thắt lưng bị mãnh nhiên chặt đứt!

Đã mất đi cứng rắn nhất một cái chủ yếu chèo chống xương, Arondight giống như là cắt đậu phụ, đem còn dính liền huyết nhục tách ra.

Từ mặt bên chém ra đao thứ nhất đem bệnh nhân hóa thú đánh tới lảo đảo, đao thứ hai trực tiếp chém ngang lưng!

Đã mất đi toàn bộ nửa người dưới bệnh nhân hóa thú vẫn như cũ điên cuồng, thống khổ là vô vị, chỉ có khát vọng máu tươi, khát vọng lôi kéo huyết nhục, khát vọng huyết dịch nhỏ xuống dục vọng là trọng yếu.

Bệnh nhân hóa thú chính là như vậy đồ vật.

Nhưng là dựa vào hai cái chân trước di động lực, không đủ nhanh, cũng không đủ linh hoạt.

Lane bởi vậy có thể thuận lợi dẫm lên trên lưng của nó, tay trái cũng cầm chuôi đao, tay phải đứng vững phần đuôi phối bóng nặng, nhắm ngay hướng xuống một thùng.

Đường cong duyên dáng lăng lệ lưỡi đao từ sau não xương chẩm lớn lỗ bên trong đột nhập, từ bệnh nhân hóa thú nhiễu sóng trong miệng nhô ra.

Lane thuận đường còn cầm chuôi đao xoay nửa vòng.

Dưới chân điên cuồng vặn vẹo đình chỉ.

Lane chuẩn bị đi giúp Gascoigne một tay, tại cùng lực lượng rõ ràng lớn hơn chính mình quái vật lúc chiến đấu, kinh nghiệm cùng kỹ xảo tầm quan trọng liền càng thêm nhô ra.

Mặc dù Gascoigne xem ra so Henrik cường tráng hơn, cũng muốn tuổi trẻ, nhưng là kinh nghiệm cùng kỹ xảo tích lũy liền kém xa.

Mà đây chính là Lane dẫn đầu chuẩn bị chi viện hắn nguyên nhân.

Nhưng là chờ Lane mới từ đã chết mất hóa thú người bệnh trên lưng xuống tới, nhìn về phía cha xứ thời điểm, hắn lại tại theo quái vật đang dây dưa lo lắng hô hào: "Henrik!"

Lane trong nháy mắt này nghĩ cũng không nghĩ nhiều, lập tức quăng lên trên mặt đất bị chính mình chặt đi xuống hóa thú người bệnh nửa người dưới, vung lên triều bái lấy Henrik phương hướng đập tới!

"Oành" một tiếng thân thể tiếng va đập.

Hướng phía Henrik bổ nhào qua quái vật bị đột nhiên xuất hiện lực trùng kích đụng lệch ra.

Mà thừa cơ hoàn thành xoay người Lane hiện tại mới nhìn rõ, cái này kinh nghiệm phong phú lão thợ săn lúc này là tình huống như thế nào.

Hắn bị nón tam giác cùng mặt nạ kẹp ở giữa ánh mắt trừng tròn vo, để lộ ra không thể tin, cùng nồng đậm kinh hoảng.

"Đây không có khả năng."

Hắn nhìn xem hóa thú người bệnh như là hai khối Blood Jewel ánh mắt lầm bầm, liền đã gần trong gang tấc móng vuốt đều nhìn không thấy.

Cái này hoàn toàn có sai lầm một cái lão thợ săn tiêu chuẩn.

Như dao găm móng vuốt dù cho bị Lane đánh lệch ra, cái kia bén nhọn phía trước vẫn như cũ mở ra màu vàng đất áo khoác bằng da, còn có áo khoác phía dưới da thịt.

Henrik xương quai xanh vị trí tuôn ra đến một đạo vòi máu, đồng thời rất nhanh, huyết dịch lưu lượng liền trở nên cực lớn. Từ chỗ thủng bên trên ào ào chảy xuống, tại áo da bên trên tí tách tí tách che một tầng.

Lane mắt mèo rụt lại một hồi.

Mặc kệ Henrik đến cùng tại sao mà thất thần, hắn bên này đều phải mau chóng kết thúc chiến đấu.

Bước chân không ngừng, Lane đỉnh ra bản thân bả vai vị trí, vọt tới trước!

Tiếng bước chân nặng nề tại trong hẻm nhỏ như là ngột ngạt dồn dập nhịp trống.

Mới vừa bị đồng loại hài cốt cho nện lệch ra bệnh nhân hóa thú còn chưa kịp điều chỉnh tư thái, School of the Bear giáp trụ cứng rắn chất thuộc da miếng lót vai liền trực tiếp trên đỉnh eo của nó.

"Đông!" một tiếng, Lane từ mặt bên đỉnh lấy quái vật đụng vào trên vách tường!

Vững chắc kiến trúc bị xô ra vết rạn, trong khe hở tro bụi chìm nổi bị nổ đi ra.

Đối với cơ sở lực lượng có thể đạt tới ba bốn tấn hóa thú người bệnh đến nói, đây không phải là gì đó trọng thương. Nó đã đem hai cái dữ tợn móng vuốt thu nạp trở về, chuẩn bị trực tiếp ôm lấy đụng vào chính mình bên cạnh eo Witcher.

Nhưng là Lane hoạt động không ngừng, Mentos đã đại khái phân tích tốt rồi loại quái vật này hành động hình thức, lại tăng thêm Lane chính mình tại trên lưỡi kiếm Nghe kình .

Không Đầu Não quái vật tiếp xuống biết hành động như thế nào, hắn cơ bản có thể làm đến tâm lý nắm chắc.

Witcher trên vai đụng đằng sau lập tức thấp người né tránh, sớm đã dọn xong Arondight theo hắn né tránh, tại quái vật trên đùi kéo cắt không thôi.

Tránh ra bắt ôm đằng sau, Lane lưỡi đao không chỉ mở ra hóa thú lông cứng cùng làn da, gân bắp thịt, liền hóa thú người bệnh xương đùi đều bị cắt ra lớn khe!

Không quan hệ ý chí điên cuồng hay không, dạng này xương đùi không có khả năng có được chèo chống lực.

Lúc này, bệnh nhân hóa thú toàn bộ chân liền co quắp xuống dưới.

Mà nó vừa rồi bắt ôm hoạt động vồ hụt, cũng làm cho nửa người trên của nó không còn có tứ chi có thể dùng đến phòng ngự.

"Phốc phốc!"

Lane đang nháy thân đằng sau, xoay eo đâm ngược! Arondight lưỡi đao từ mặt bên đâm vào cái kia trải rộng lông đen thô to cái cổ.

Như cũ không đủ, dắt lấy lưỡi đao kéo xuống.Soạt một tiếng, bệnh nhân hóa thú cổ bị mở cái có thể bỏ vào toàn bộ bàn tay cực lớn khe.

Hôi thối bệnh trạng huyết dịch từ trong cổ họng hắt vẫy đi ra, như là hắc ín, dầu trơn tại mặt đất chảy thành một bãi.

Nương theo lấy cách đó không xa một tiếng dã thú nghẹn ngào, Gascoigne cũng giải quyết đối thủ của mình, đuổi tới Henrik bên người.

Lane cảm giác lão thợ săn đã không có cứu.

Cái kia một móng vuốt trực tiếp từ xương quai xanh chỗ đào được hắn động mạch chủ, hắn hiện tại chảy ra máu đều đủ một chậu.

Mà liền tại Lane chuẩn bị khép lại Henrik ánh mắt, hướng Gascoigne biểu thị ai điếu thời điểm, cái này mới vừa đuổi tới Henrik bên người cha xứ lại bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Hô ~ may mắn tổn thương không nặng!"

Lane: "Ừm hả? ! ! !".