Chương 345: Dị dạng

Chương 345: Dị dạng

Lane trơ mắt nhìn Gascoigne từ hắn bên trong áo khoác trong túi móc ra một cái mang ống tiêm bình thủy tinh.

Cái kia trong bình là mờ nhạt, xấp xỉ máu đỏ thanh tịnh chất lỏng.

Thoạt nhìn như là một loại nào đó huyết dịch đi qua xử lý đằng sau huyết thanh.

Hắn thậm chí đều không có cẩn thận tìm xem mạch máu gì đó, chỉ là sờ đến Henrik một cái chân, sau đó liền dứt khoát lưu loát ghim đi vào.

Theo cái kia trong bình chất lỏng rót vào, Henrik vết thương bằng tốc độ kinh người phục hồi như cũ, đồng thời những cái kia đã mất đi máu thật giống cũng tại trong thân thể của hắn trống rỗng sinh ra.

Cái này nguyên bản bởi vì xuất huyết nhiều mà lạnh cả người, xụi lơ vô lực lão thợ săn, tại châm này đi xuống đằng sau các hạng chỉ tiêu đều bỗng nhiên vọt về trạng thái bình thường.

Gascoigne đem trống rỗng bình thủy tinh thu vào trong ngực, thật giống đánh một châm đằng sau liền không cần nhiều nòng đứng dậy.

Mà Henrik cũng xác thực không cần nhiều quản.

Cái này mới vừa rồi bị thông suốt mở xương quai xanh động mạch lão thợ săn, lúc này cũng tự nhiên mà vậy đứng lên.

Lane ở bên cạnh nhìn sửng sốt một chút.

Không phải là, ngươi đợi lát nữa. Ta là người biến dị còn là các ngươi là người biến dị?

Ta lớn như vậy một bình 【  thuần trắng Rafard 】 rót hết đều không nhất định có ngươi châm này rất nhanh a!

Gascoigne mặc dù bịt mắt, nhưng là thật giống rất nhẹ nhàng liền có thể phát giác được Lane biểu lộ.

"Đây chính là 【  huyết liệu 】."

Hắn đối với Lane kéo ra chính mình áo khoác, bên ngoài che đậy bên trong, còn có hai cái đổ đầy màu lờ mờ chất lỏng huyết thanh bình nhỏ ống chích.

"Kỳ thật nếu như bệnh của ngươi so sánh gấp, hoàn toàn có thể xem nhẹ giáo hội những cái kia rườm rà nghi thức cùng hẹn trước, trực tiếp hướng trong thân thể tiêm vào cái này là được."

Lane sững sờ gật đầu, nhưng là không biết tại sao, hắn tại nhìn thấy như thế hiệu quả nhanh chóng 【  huyết liệu 】 đằng sau, ngược lại không hiểu càng thêm kháng cự.

Thứ này không thích hợp thật buồn nôn.

Lane trong lòng, càng không ngừng toát ra loại cảm giác này.

Gascoigne lấy máu để thử máu bình nhìn qua có chút vết bẩn, nhưng đó là tại săn giết bệnh nhân hóa thú quá trình bên trong dính lên vết bẩn, cũng sẽ không ảnh hưởng lấy máu để thử máu trong bình huyết thanh.

Thế nhưng là Lane chính là cảm giác vật kia rất bẩn, rất buồn nôn.

Thật giống như trong cảm giác có một đống sinh vật phù du đồng dạng.

"【  huyết liệu 】 sự tình. Chờ ta lại nhiều tìm hiểu một chút rồi nói sau. Henrik, ngươi mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Nếu như ta phản ứng chậm một chút nữa, ngươi kém chút liền bị đầu kia quái vật đem đầu hái xuống!"

Người trẻ tuổi nghiêm túc hỏi đến lão thợ săn. Tại một trận tao ngộ chiến bên trong phân thần, cho dù là cái chỉ động đậy mấy lần đao thái điểu cũng không nên phạm loại này sai lầm.

Henrik biểu hiện, quả thực liền theo một người bình thường không hiểu thấu đột nhiên như bị điên khác thường.

Thuận đường, Lane cũng hướng phía Gascoigne hỏi đầy miệng.

"Hay là nói, 【  huyết liệu 】 có thể khiến người ta rơi đầu cũng khôi phục như lúc ban đầu? Cho nên đám thợ săn mới có thể tại tao ngộ chiến thời điểm đều khẩn trương không nổi?"

Cha xứ lắc đầu: "【  huyết liệu 】 là giáo hội kỹ thuật kết tinh, nhưng hiện tại lại khác ta còn chưa từng nghe qua loại này đẳng cấp chữa bệnh thành quả."

"Cho chúng ta cái giải thích, Henrik. Chúng ta, chí ít ta, cần phải xác định tinh thần của ngươi tình trạng không có vấn đề, còn có thể thích ứng săn giết."

Henrik nón tam giác rủ xuống đi xuống, trầm mặc sau một lát, còn là không nói gì.

Chỉ là lau lau nhuộm đỏ nửa người máu của mình, liền hướng phía bị chém chết ba đầu quái vật đi tới.

Lane nhìn ra được, lão thợ săn bộ pháp có chút nặng nề.

"Vừa rồi ngươi rất lợi hại, Lane. Hiện tại ta tin tưởng, ngươi coi như không có đám thợ săn công xưởng vũ khí, cũng đủ để tham dự săn giết."

Gascoigne cùng Lane vừa đi theo trầm mặc Henrik đi tới, một bên tán thưởng Lane thân thủ.

Vừa rồi Lane một người làm rơi hai cái quái vật, tại Henrik đột nhiên như xe bị tuột xích dưới tình huống xem như giúp đại ân.

"Không, đây không tính là gì đó."

Lane có chút chần chờ dừng một chút.

"Ngươi không lo lắng Henrik sao? Hắn xem ra không đúng lắm."

Gascoigne án lấy chính mình mũ rộng vành lắc đầu.

"Nơi này là Yharnam, Lane. Trong toà thành thị này thợ săn, hoặc là nói trong toà thành thị này mỗi người, đều biết có mấy cái như vậy nháy mắt không quá bình thường. Nhất là tại đêm săn giết loại hoàn cảnh này, ngươi phải học lấy thích ứng, hoặc là không nhìn loại này không bình thường, mới có thể tại Yharnam sinh hoạt."

Trên trời mặt trăng lớn đến không bình thường, bắn ra tới mặt đất ánh trăng cũng như tiểu công dẫn đầu đèn đường sáng tỏ.

Gascoigne mũ rộng vành cho hắn trên nửa khuôn mặt bịt kín một tầng bóng ma, nhường Lane không có cách nào thấy rõ nét mặt của hắn.

Witcher ngậm miệng không nói.

Hai người một đường theo tới Henrik sau lưng, hiện tại lão thợ săn ngay tại lật tới lật lui bệnh nhân hóa thú thi thể.

Hắn đầu tiên là giật giật cái này ba cái bệnh nhân hóa thú trên thân lưu lại quần áo, cái này ba bộ quần áo xem ra đều rất mới.

Cũng không phải là chúng nói chúng nó mới vừa chế tác được, mà là ngón tay nứt cửa và tổn hại rất mới.

Tựa hồ là đang kẻ mặc vào kịch liệt thân thể nhiễu sóng bên trong, bị mạnh mẽ xé vỡ, sau đó như là vải rách treo ở bệnh nhân trên thân.

Lane hai mắt hơi nheo lại tới.

Henrik đã từng nói, hóa thú bệnh phát triển là có quá trình, từ cạn tới sâu.

Nếu như là một cái cường độ thấp bệnh nhân hóa thú, mặc trên người loại này y phục còn có chút khả năng. Nhưng là ba cái hóa thú đến loại trình độ này bệnh nhân.

Bọn chúng trên người cứng rắn chất bộ lông cần phải tại hoạt động quá trình bên trong đem những này phổ thông y phục đều cho mài thành sợi mới đúng!

Nói một cách khác —— ba người này không có kinh lịch hóa thú bệnh phát triển quá trình, hoặc là nói phát triển quá trình phi thường ngắn ngủi.

Sau đó bọn hắn liền trực tiếp biến thành hiện tại Bọn chúng .

Hóa thú bệnh phát triển vi phạm Yharnam trải qua thời gian dài tổng kết ra thường thức?

Đây chính là Henrik chiến trường thất thần nguyên nhân?

"Cái này không thích hợp, Henrik."

Tuổi trẻ Witcher còn chưa lên tiếng, Gascoigne đối với Henrik tới nói, nói chuyện liền trực tiếp nhiều.

Cha xứ ngữ khí cũng nghiêm túc trịnh trọng lên.

"Ánh mắt của bọn nó ta chưa thấy qua ánh mắt đỏ như máu dã thú. Ngươi vừa rồi chính là vì cái này hoảng thần? Trước ngươi gặp qua loại này dã thú?"

Cái này chú ý điểm cùng Lane không giống, cho nên hắn hồi ức một cái phổ thông bệnh nhân hóa thú ánh mắt.

Mentos tinh chuẩn điều lấy ký ức hình ảnh, đồng thời hình chiếu đã đến tầm mắt cạnh góc khu vực.

Kia là Lane gặp gỡ con thứ nhất bệnh nhân hóa thú, tại trong ánh mắt của nó trừ ra lớn diện tích tơ máu bên ngoài, vốn nên là hình tròn con ngươi trở nên sụp đổ, hòa tan, như là một đoàn tại trong mắt choáng mở vết bẩn.

Đó mới là bệnh nhân hóa thú con ngươi, mà loại này như là Blood Jewel hai mắt

"Đúng vậy, ta gặp qua, nhưng đó là, kia là cực kỳ lâu trước đó."

Bị từ xương quai xanh đào được động mạch thợ săn, từ dưới đất đứng lên sau lần thứ nhất mở miệng. Thanh âm kia không lưu loát mà mâu thuẫn, như là tại cự tuyệt thừa nhận một loại nào đó bày ở sự thật trước mắt.

Henrik đứng dậy, thở dài ra một hơi.

"Cái này ba bộ thi thể trước hết đặt ở chỗ này, đừng nhúc nhích bọn chúng."

"Thế nhưng là Henrik, đêm săn giết yêu cầu thợ săn đem giết chết thi thể thống nhất đốt cháy, vì ngăn chặn hóa thú ôn dịch, ngươi đây là biết đến."

Gascoigne bình tĩnh thuật lại lấy thợ săn làm việc yêu cầu, nhưng là vốn hẳn nên càng thêm trầm ổn lão thợ săn, lúc này lại thật giống có chút đem khống không ngừng cảm xúc.

"Trước đừng quản gì đó quy định, ta sẽ đi tìm người của giáo hội, để bọn hắn tới hiện trường nhìn xem. Cái này không thích hợp! Nhất định phải để cho bọn họ tới nhìn xem!"

Tại Henrik mất khống chế trong tiếng gầm rống tức giận, Gascoigne lý trí đình chỉ sắp nói ra miệng khuyên can.

"Xem ra ngươi xác thực biết chút ít gì đó, Henrik."

Cha xứ đem loa súng thu hồi áo khoác phía dưới, bình tĩnh hỏi thăm.

"Nhiều ta liền không hỏi, ngươi có đề nghị gì cho ta, cho Viola sao?"

Đang nói tới Viola, Gascoigne vợ tên sau, lão thợ săn bỗng nhiên bình tĩnh không ít.

Một trận trầm mặc đằng sau, hắn nón tam giác vô lực lắc lắc.

"Đề nghị. Nhường Viola ở nhà thật tốt ngây ngô, chuẩn bị đủ khu thú mùi tinh dầu. Đúng vậy, dù cho cái này đêm săn giết vừa mới qua đi, ngươi cũng muốn đốc xúc nàng, nhường nàng chuẩn bị đủ mùi tinh dầu. Mà liên quan tới ngươi?"

". Tùy thời chuẩn bị chiến đấu, Gascoigne. Tùy thời chuẩn bị đi săn giết dã thú, sau đó cầu nguyện, hướng ngươi đã từng tín ngưỡng Thần, hiện tại tín ngưỡng Thần, hết thảy có thể nghĩ tới Thần cầu nguyện. Cầu nguyện đây chỉ là một lần ngoài ý muốn."

Nói xong, màu vàng áo khoác lão thợ săn một mình hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

"Bữa tối lúc ta sẽ đi tìm ngươi, nhường Viola làm nhiều điểm đi.".