Chương 346: Đốt cháy

Chương 346: Đốt cháy

Ban đêm ngay tại đi qua, tảng sáng ánh nắng ngay tại từ trên đường chân trời tràn đầy đi ra.

Đêm qua cái kia cực lớn đến không bình thường mặt trăng cũng tại dưới ánh mặt trời dần dần bị che giấu, làm nhạt.

Đêm săn giết vết tích tại bị thanh trừ.

Đám thợ săn chém giết thi thể bị tập trung lại đốt cháy.

Ăn mặc đủ loại kiểu dáng đi săn trang phục đám người, kéo lấy chính mình tối hôm qua Chiến tích, từ phố lớn ngõ nhỏ bên trong tụ tập được dòng người. Trên tay mỗi người đều dắt lấy một bộ hoặc là mấy cỗ lông đen nồng đậm, thân thể nhiễu sóng bệnh nhân hóa thú thi thể.

Đám thợ săn trầm mặc lại lãnh đạm xử lý có lẽ hôm qua còn là một cái bình thường cư dân người hóa thú.

Bọn hắn tại thành phố từng cái trên quảng trường dựng lên đống lửa, cầm trên tay thi thể đi lên ném, sau đó rót xăng, Oanh một tiếng nhóm lửa.

Lane cũng cùng Gascoigne đem bọn hắn tối hôm qua thanh lý mất, không có dị thường thi thể kéo tới cái trên quảng trường nhỏ, đi theo cái khác thợ săn cùng một chỗ hướng trên đống lửa ném.

Hiện tại người trẻ tuổi có thể xác định, trầm mặc ít nói là Yharnam đám thợ săn quần thể bệnh nghề nghiệp.

Mười mấy cái thợ săn tập hợp một chỗ làm việc, thế nhưng là trừ hóa thú người bệnh thi thể trên mặt đất kéo lấy thanh âm bên ngoài, không có chút điểm nhân loại trò chuyện âm thanh.

Có lẽ là thụ trong toà thành thị này tông giáo không khí thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, đám thợ săn liền xem như đáp đống lửa, đều đáp giống là thời trung cổ lấy tông giáo danh nghĩa hỏa thiêu nữ phù thủy đồng dạng.

Bọn hắn thậm chí tự động lập cái dọc giá đỡ, đem đi vào cái này đống lửa cái thứ nhất thi thể cho buộc đi lên, sau đó mới bắt đầu đi lên ném cái khác thi thể.

Hỏa diễm thiêu đốt, bệnh nhân hóa thú trên thân hôi thối huyết dịch hương vị bị khói đặc tiêu trừ.

Đám thợ săn không người lời nói, chỉ là đạm mạc nhìn xem trên đống lửa quang diễm vũ động.

Quỷ dị, lại để người kìm lòng không được trang trọng lên trầm mặc, tông giáo giàn hỏa thiêu đống lửa, ở trong đống lửa biến hình hòa tan thi thể

Tổ hợp lên tình cảnh liền theo thành phố này cho Lane ấn tượng đầu tiên ——

Một loại ô uế cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Mắt thấy thi thể chồng chất càng đốt càng vượng, lục tục ngo ngoe bắt đầu có thợ săn chuyển thân rời khỏi.

Gascoigne cũng mang theo Lane đi hướng một đầu vắng vẻ đường nhỏ.

"Đống lửa liền như thế đặt vào?"

Lane trên đường kỳ quái hỏi.

Mặc dù tòa thành thị này xem ra đã là Victoria thời đại phong cách, đại bộ phận kiến trúc đều sử dụng gạch đá hoặc là bê tông, nhưng là lõi gỗ sử dụng lượng cũng như cũ không ít.

Hoả hoạn là cái phiền toái lớn, nhất là tại Yharnam.

Nhưng là Gascoigne lộ ra rất không thèm để ý.

"Người của giáo hội biết xử lý dấu vết, bọn hắn biết thanh lý đống lửa, cũng biết cọ rửa mặt đường bên trên vết máu. Hiện tại ngày còn u ám, nhưng là chờ một lát nữa, đợi đến mọi người đi ra ngoài, bọn hắn liền có thể trông thấy một cái không có thay đổi gì Yharnam."

Nói xong, cha xứ tự giễu nở nụ cười.

"Đương nhiên, đây là tại rất lâu trước đó lý tưởng tình trạng."

"Ồ?" Lane biểu lộ ra một cái người xứ khác thích hợp hiếu kỳ, "Trước kia săn giết là tình huống như thế nào?"

"Trước kia hóa thú bệnh truyền bá cũng còn không rộng khắp, đám thợ săn tại hắc ám trong bóng tối tiến hành lẻ tẻ săn giết, tránh né đám người, phòng ngừa khủng hoảng. Nhưng là theo bệnh nhân hóa thú xuất hiện càng ngày càng tấp nập, giáo hội thiết lập đêm săn giết, bắt đầu nhường đám thợ săn công khai đi săn."

Gascoigne bình tĩnh giảng thuật Yharnam qua lại, Lane sau lưng hắn yên lặng nghe.

Hai người ngay tại đi qua một mảnh khu dân cư, hiện tại đã có cư dân thăm dò tính mở cửa phòng, khi nhìn đến trên trời ánh nắng sau lộ ra may mắn thần sắc.

Trước hết nhất đi ra ngoài cư dân thật giống rất nhẹ nhàng liền không nhìn mặt đường bên trên bị nện gãy cột đá, hàng rào, bắt đầu chính mình sinh hoạt hàng ngày.

Trên mặt của hắn cũng có được theo bệnh nhân hóa thú lộn xộn bộ lông, nhưng là còn lâu mới có được như vậy nồng đậm. Xem ra là một cái từng bị hóa thú bệnh uy hiếp, nhưng cuối cùng khống chế lại cư dân.

Lane khẽ nhíu lông mày mà nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt thâm trầm.

Tối hôm qua quái vật cái kia thật là hóa thú Bệnh sao?

Đã tứ chi chạm đất bệnh nhân hóa thú, thân thể của bọn chúng thật giống đều bị trên thân tạp nhạp bộ lông móc sạch.

Không chỉ có là thân hình bên trên gầy như que củi, toàn dựa vào khung xương chống lên đến hình thể. Mà lại tại phần bụng, thậm chí liền xương sườn đều mọc lấy lông đen, từ bên trong khoang bụng bạo lộ ra.

Hoàn toàn bại lộ bên trong khoang bụng không có cơ quan nội tạng, không có ruột, chỉ có một cái liên tiếp da, mọc ra lông xương sống eo.

Bọn chúng không có tiêu hóa khí quan, cho dù điên cuồng ăn uống cũng căn bản không có ý nghĩa.

Mà bọn chúng nhưng là muốn đi điên cuồng cắn xé thân thể, hắt vẫy huyết dịch.

Loại này hoàn toàn bất tuân theo sinh vật học biến hóa, tại Lane trong mắt so ra Bệnh loại thuyết pháp này, kỳ thật càng xấp xỉ hơn tại không nói Logic Nguyền rủa .

Thế nhưng là vấn đề tùy theo.

Yharnam là một tòa nhân khẩu ít nhất hàng trăm ngàn cực lớn thành thị, hóa thú bệnh dựa theo Gascoigne lời giải thích, tại thành thị này bên trong chí ít tồn tại mấy chục năm, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Gì đó nguyền rủa có thể có loại này quy mô? !

Tại thế giới ma pháp, có thể đem một cái gia tộc bối rối mấy đời người nguyền rủa liền đầy đủ vào Aretuza sách giáo khoa!

Có thể đem gần trăm người ảnh hưởng đến Giật mình loại trình độ này nguyền rủa, liền đầy đủ nhường thành phố toà thị chính đi tìm phù thủy cùng Witcher!

Nếu như đây quả thật là cái nguyền rủa, cái kia Lane có chút không dám tưởng tượng, đến cùng là cái gì lực lượng tại duy trì lấy nguyền rủa vận chuyển.

"Lúc đầu, tìm kiếm huyết liệu người xứ khác tại đi vào Yharnam trạm thứ nhất hẳn là đi Chữa Trị giáo hội, nơi đó nhân viên thần chức sẽ cho người xứ khác lập ước, sau đó an bài huyết liệu nhật trình, nhưng là ngươi tới thời gian không tiện."

Gascoigne không có phát giác Lane suy nghĩ, hắn dẫn đầu xuyên qua từng đầu chật hẹp gập ghềnh đường phố, một bên nói với Lane.

"Đêm săn giết qua đi, người của giáo hội lực đều biết dùng tại xử lý dấu vết bên trên. Đoán chừng liền an bài chỗ ở cho ngươi nhân thủ đều không có rồi. Nếu như ngươi không ngại, hôm nay có thể đi nhà ta nghỉ ngơi một chút. Dù sao chúng ta tối hôm qua cũng coi là chiếu cố lẫn nhau qua."

"Phương này liền sao?"

"Ha ha, đừng lo lắng. Ta trước kia dù sao cũng là cái cha xứ, mặc dù bây giờ không có cách nào lấy giáo hội danh nghĩa viện trợ người khác, nhưng là giúp ngươi một cái còn là không có vấn đề. Viola cũng rất ưa thích có người về đến trong nhà làm khách."

Tại thoát ly săn giết làm việc đằng sau, Gascoigne lại biến trở về cái kia ôn hòa trước cha xứ.

Lane hơi hoạt động một chút bả vai, cảm thụ thân thể độ mệt mỏi, cuối cùng gật gật đầu.

"Vậy liền làm phiền ngươi, Gascoigne. Có thể để cho ta trong phòng đợi mấy giờ liền đủ, ta nghỉ ngơi hiệu suất rất nhanh."

"Ông trời a." Gascoigne án lấy chính mình mũ rộng vành, cười lắc đầu.

"Nếu quả thật theo lời ngươi nói an bài, Viola sẽ đem ta đuổi ra khỏi nhà."

"Ngươi liền thành thành thật thật tiếp nhận chiêu đãi tốt rồi nói thật, Henrik lúc đi lời nói nhường ta có chút khẩn trương. Ta hôm nay biết bớt thời gian đi mua mùi tinh dầu, trong nhà có cái thân thủ xuất sắc thợ săn tại, ta cũng có thể an tâm một điểm. Coi như là ta thiếu ân tình của ngươi, thế nào?"

Lane tay khoác lên trên vỏ đao méo mó đầu, cảm giác không có gì lớn không được.

"Không cần thiết nói cái gì người không ra người tình, chỉ là giúp ngươi nhìn cửa mà thôi, chúng ta nói định.".