Chương 347: Cha xứ một nhà

Chương 347: Cha xứ một nhà

Gascoigne nhà tại một đầu rộng lớn mương nước bên cạnh.

Nói như vậy khả năng không quá trực quan.

Nhà hắn cửa sổ, sát bên một đầu hơn ba mét mét chiều rộng, 6m bao sâu, không có đóng dấu chồng, cũng không có rào chắn lũ lụt mương.

Mương nước tựa hồ không thường dùng, phía dưới không có rất nhiều nước, chỉ có một lớp mỏng manh nước bùn.

Tựa hồ là vì để cho mọi người tiến vào mương nước thời điểm thuận tiện điểm, còn có một đầu thang dây trực tiếp đặt tại Gascoigne nhà cửa sổ cách đó không xa.

Lane không có cách nào tưởng tượng loại này kiến trúc người thiết kế, đang làm việc hồi nhỏ là như thế nào một loại trạng thái tinh thần?

Cái này cũng còn không phải là cái ban đêm chiếu sáng có thể phổ cập thời đại, người nào ban đêm đi lệch một bước há không liền trực tiếp té gãy cổ?

Còn là tại khu dân cư bên cạnh!

"Yharnam kiến trúc rất kỳ quái, bọn hắn có đủ loại tinh vi khí giới, nhưng là tại cơ sở trù tính bên trên lại cùng ngoại giới thường thức hoàn toàn lệch quỹ đạo. Có lẽ là bởi vì thành phố xây ở trên núi, cao thấp chênh lệch địa hình rất thường gặp nguyên nhân đi. Nếu như không thể thật tốt thích ứng nơi này phong cách, cũng không tốt an định lại."

Gascoigne như thế hướng mới tới người xứ khác giải thích.

"Nhưng là. Sâu như vậy mương nước liền cái rào chắn đều không thêm, đi đường ban đêm làm sao bây giờ?"

"Đi đường ban đêm?" Gascoigne kỳ quái cười hỏi lại, "Tại trải qua tối hôm qua đằng sau, ngươi còn trông cậy vào trong thành phố này có người biết ở buổi tối đi ra ngoài sao?"

Lane không có gì để nói.

Hai người thuận mương nước đi khoảng nửa phút, đi ngang qua mấy cái bị tỏa liên trói lại quan tài, mới đã đến Gascoigne cửa phòng trước.

Nhà của hắn theo phổ thông người Yharnam không có phân biệt.

Cửa gỗ dầy, cửa sổ xếp đặt lấy rắn chắc hàng rào sắt, hàng rào sắt bên trên còn quấn quanh lấy tầm vài vòng xích sắt, trên xiềng xích lại treo mấy lần khóa.

Không an toàn làm cho mỗi cái người Yharnam phòng đều có kém không nhiều phối trí.

Đã đến cửa ra vào, Lane đứng ở một bên, Gascoigne tiến lên gõ cửa.

Tại Yharnam, ra sức gõ cửa là một loại phi thường làm cho người ta chán ghét lại bất an cử động.

Bởi vì loại kia tiếng vang sẽ để cho người kìm lòng không được liên tưởng đến trong buổi tối mong muốn xông vào cửa dã thú.

Một cái màu nâu tóc nữ nhân từ trong cửa đi ra, nàng đem một đầu màu đỏ đồ hàng len khăn quàng cổ khoác lên người xem như xõa vai.

Dáng người hết sức nhỏ mà mỹ lệ, theo to con Gascoigne rất có tương phản cảm giác, nhưng cũng rất xứng.

Khi nhìn đến đứng tại cửa ra vào Gascoigne đằng sau, nàng như là không có nghe thấy trên người hắn hôi thối huyết dịch mùi, mười phần tự nhiên tiến lên ôm lấy cha xứ.

Cảm thụ được mình ôm lấy chính là một bộ hoạt bát nhân thể, mà không phải thi thể, sau đó mới như là yên tâm bên trong tảng đá, nhẹ nhàng thở ra.

Cái này tựa hồ là hai người một chủng tập quán, hai người bọn hắn tại sau khi tách ra, nữ nhân mới nhìn rõ phía sau Lane.

"Ngươi tốt, Viola nữ sĩ."

Lane rất có lễ phép hỏi thăm.

"Vị này là?"

Tóc nâu nữ nhân có chút chần chờ hỏi. Gascoigne nghiêng người làm ra giới thiệu.

"Một cái tại tối hôm qua mới đến Yharnam không may người xứ khác, hiện tại giáo hội cần phải không rảnh xuất thủ đến an bài hắn, ta liền định nhường hắn trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Nữ chủ nhân xác thực như Gascoigne nói tới.

Đang nghe Lane tình cảnh hiện tại đằng sau, mười phần nhiệt tình mời hắn ở thêm mấy ngày.

"Gascoigne chỉ theo Henrik thúc thúc tổ đội, ta vẫn cảm thấy hai người bọn họ không an toàn, nếu như có thể lại có một cái thợ săn liền tốt hơn rồi."

Viola một bên dẫn Lane hướng trong phòng đi một bên nhảy cẫng nói.

"Mặc dù ta không phải là thợ săn, biết đến không nhiều, nhưng là nhiều người xử lý sự tình không phải sao?"

Gascoigne nghe thê tử, bất đắc dĩ cười cười. Lấy xuống mũ rộng vành treo ở cửa ra vào mũ áo câu bên trên.

"Ta nói với ngươi rất nhiều lần, Viola. Thợ săn làm việc không có đạo lý này."

Nhưng là nữ chủ nhân thật giống đã sớm học xong lão phu lão thê thường trú kỹ năng.

Nàng có thể tự động loại bỏ chồng mình trong miệng nói ra, chính mình không muốn nghe.

Gascoigne chỉ có thể hướng phía Lane không có ý tứ cười cười.

Đây là cái ấm áp phòng nhỏ, nhìn ra được Viola vì mặc trang phục cái nhà này tốn không ít tâm tư.

Lẻ tẻ nhỏ vật phẩm trang sức, không nhuốm bụi trần ghế sô pha, khăn ăn, còn có sáng loáng pha lê cùng bộ đồ ăn

"Là ba ba trở về sao?"

Một bên hô hào, hai cái nhỏ giày da tại sàn nhà bằng gỗ bên trên chạy thanh âm từ giữa phòng truyền đến.

Hai cái tiểu nữ hài vội vàng hấp tấp từ giữa phòng chạy đến phòng khách, sau đó tại nhìn thấy đứng tại phòng khách người xa lạ sau, lại tranh thủ thời gian dừng bước, trở nên nhăn nhó.

Tựa hồ là song bào thai, hai cái tiểu nữ hài ăn mặc đồng dạng nhỏ giày da, tấm lót trắng, trên thân là lúc đầu học viện nữ đồng phục màu trắng váy liền áo.

Hai người dáng dấp rất giống, ngọt ngào lại nhu thuận. Cũng đều kế thừa Viola màu nâu tóc, chỉ bất quá một cái đầu bên trên trói thuần trắng dây cột tóc, một cái đầu bên trên thì là đỏ tươi dây cột tóc.

Các nàng tại vượt qua Lane, nhìn thấy Gascoigne thời điểm, trong nhà vào người xa lạ câu nệ lại một cái biến mất.

Mang theo màu đỏ dây cột tóc nữ hài tựa hồ to gan hơn một điểm, nàng không có tới gần dính lấy máu thú thợ săn, chỉ là đứng tại chỗ kêu lên "Ba ba" .

Gascoigne cũng không có tới gần các nàng, chỉ là cười ôn hòa lấy phất phất tay, sau đó hướng Lane giới thiệu.

"Con của ta, song bào thai. Màu trắng dây cột tóc chính là tỷ tỷ, Olivera. Màu đỏ dây cột tóc là em gái, Victoria."

"Các nàng đều rất đáng yêu."

Lane nửa là thật tâm, nửa là lễ phép tính lấy lòng.

Đến người ta trong nhà làm khách khẳng định là trước khen hài tử nha.

Không để ý tới trên võng mạc, Mentos cho đánh ra đến Đạo lí đối nhân xử thế +1 pháo hoa đặc hiệu.

Lane hướng phía hai nữ hài mỉm cười một cái.

Nhưng là tỷ tỷ lá gan tựa hồ tương đối nhỏ, cũng so sánh ngại ngùng. Tại hai tỷ muội mặt đều đỏ dưới tình huống, nàng dẫn đầu lôi kéo em gái lùi về sau tường.

Sau lưng Lane, Gascoigne đã đem chính mình dính không ít máu áo khoác cởi ra, ném vào trong giỏ trúc.

"Tắm trước đi, đem những này huyết thanh lý sạch sẽ."

Lane gật gật đầu, tại còn chưa hiểu hóa thú bệnh là tình huống như thế nào thời điểm, nghe người địa phương đề nghị có lẽ là so sánh bảo hiểm lựa chọn.

Hai người tuần tự trong phòng tắm cọ rửa thân thể, Viola chuẩn bị cho Lane một bộ Gascoigne quần áo cũ.

May mắn cha xứ vóc người không nhỏ, bằng không thì Lane khả năng buộc không lên.

Gascoigne đi săn giả bộ rất tốt rửa sạch, kỳ thật đại bộ phận Yharnam thợ săn lựa chọn bằng da áo khoác nguyên nhân, cũng là bởi vì dễ dàng đem đậm đặc huyết dịch lao xuống.

Nhưng là đối với Lane khôi giáp, Viola nhưng không có khôi giáp sạch sẽ tượng tay nghề, nàng chỉ là cái toàn chức phu nhân.

Bởi vậy, chỉ có thể còn tại đó, chờ Chữa Trị giáo hội có nhàn rỗi đem Lane sau khi an định lại nói.

Lane cũng không có phát ra dị nghị, chỉ là cười gật đầu

Trên thực tế hắn có chút có khuynh hướng tại ngắn ngủi nghỉ ngơi sau rời khỏi Yharnam.

Thành phố này cho hắn quá nhiều không thích hợp cảm giác.

Mặc kệ là thần hồ kỳ kỹ 【  huyết liệu 】 còn là cái kia quỷ dị hóa thú bệnh. Đều rất không thích hợp.

Bất quá như là đã đáp ứng Gascoigne, vào hôm nay hắn ra ngoài mua mùi tinh dầu lúc chăm sóc một cái người nhà của hắn, như vậy trì hoãn trong chốc lát này hẳn là cũng không có gì.

Cọ rửa xong bệnh nhân hóa thú vết máu sau, Viola đã trên bàn bày đầy phong phú thức ăn.

Tựa hồ là bởi vì thợ săn làm việc và nghỉ ngơi, nhường thân là thợ săn vợ nàng cũng điều chỉnh nấu cơm thói quen.

Vốn nên nên thịnh soạn nhất bữa tối, bây giờ bị chuyển đã đến buổi sáng.

Đợi đến Lane từ phòng tắm đi ra, Gascoigne người một nhà đã ngồi vào trên bàn ăn.

Bên bàn giữ lại hắn không vị..