Chương 348: 【  huyết liệu 】

Chương 348: 【  huyết liệu 】

Hai cái tiểu nữ hài ngồi tại Lane bên cạnh, các nàng thỉnh thoảng liếc nhau, đối mặt đằng sau lại dẫn trên mặt đỏ ửng hướng Lane ngắm một cái.

Nhưng là sát theo đó, lại biết tranh thủ thời gian vùi đầu đến trong bàn ăn.

Lane không cho rằng nhóm tiểu nữ hài có cái gì tâm tư, cái tuổi này tiểu nữ hài chỉ là ưa thích xinh đẹp Đồ vật thôi.

Búp bê, nhỏ đồ trang sức gì đó, chỉ bất quá bởi vì chính mình cái này Búp bê sẽ động biết nói chuyện, các nàng mới có thể cảm thấy e lệ.

Lane tại hướng thu xếp một bàn này Viola cảm ơn một tiếng đằng sau, mới bắt đầu cầm lấy dao nĩa.

Viola tại Lane trước mặt ngược lại là biểu hiện được phi thường bình tĩnh, Lane đoán chừng đây là bởi vì trong mắt nàng chỉ có Gascoigne.

Theo mới quen bằng hữu, tại hắn ấm áp trong nhà, cùng hắn cùng vợ của hắn hài tử cùng nhau ăn cơm. Loại này thường ngày lại bình thản tràng cảnh cơ hồ khiến Lane có một loại rút ra cảm giác.

Theo tối hôm qua cái kia dị thường ánh trăng, dưới ánh trăng dã thú gào thét cùng hôi thối, thợ săn trầm mặc đồ sát, người bình thường lúc sắp chết kêu thảm so sánh, loại này thường ngày không khỏi quá có tương phản cảm giác.

Mà sinh hoạt tại Yharnam mỗi người, liền xem như Olivia hoặc là Victoria loại đến tuổi này tiểu nữ hài, tựa hồ cũng đã thành thói quen loại này tương phản to lớn cảm giác.

Hoặc là nói, các nàng căn bản là không cảm giác được tương phản ở nơi nào.

Huyết tinh điên cuồng ban đêm, còn có bình thường bận rộn ban ngày, tại tòa thành thị này vốn là nên cùng một chỗ tồn tại.

Tại ý thức đến loại này rút ra cảm tồn tại nháy mắt, Lane chỉ cảm thấy cầm dao nĩa tay tại trong mắt của hắn phát sinh như là gợn sóng bóng chồng, gợn sóng.

Loại này thật giống mệt nhọc quá độ đưa đến đại não không cân đối, tại hắn cắm vào Gene-seed sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Hắn không có ở trên mặt biểu hiện ra dị dạng, loại này kỳ quái thị giác sai chỗ cùng huyễn ảnh bản thân cũng tan biến rất nhanh. Chỉ là xuất hiện một nháy mắt mà thôi.

"Mentos, toàn diện tự kiểm thân thể."

Sinh vật trí não lập tức hưởng ứng, tế bào não chỉnh hợp các vị trí cơ thể sinh hóa chỉ tiêu, đồng thời hướng chủ thể xuất cụ quy phạm báo cáo.

Kiểm trắc kết quả là hết thảy bình thường, trừ đại não có chút mỏi mệt.

"Tiên sinh, ngài vừa rồi tầm mắt hoảng hốt đồng dạng bị ta quan trắc đến. Nhưng là bằng vào chúng ta trước mắt tri thức tiêu chuẩn, chúng ta chỉ có thể đạt được cái kết luận này —— đại não mệt nhọc đưa đến thị giác tín hiệu rối loạn."

Lane không nói thêm gì nữa.

Thật là đại não mệt nhọc sao? Hắn trước khi tới ăn được ngủ ngon, đi vào thế giới này mới nấu một ngày đêm, liền mỏi mệt đến xuất hiện tầm mắt hoảng hốt?

Thế giới này không thích hợp, nó tại đối với ta thực hiện một chút ta không có phát giác ảnh hưởng.

Lane lần nữa xác nhận điểm này.

"Không hợp ngươi khẩu vị sao, Lane tiên sinh?"

Bàn ăn một bên khác, Viola có chút khẩn trương hỏi.

Lane kịp thời hoàn hồn, thanh đạm cười cười: "Không, không có việc gì. Ta chỉ là tại dã ngoại du đãng quá lâu, thật lâu không có nghiêm chỉnh ngồi trên bàn ăn cơm mà thôi."

"A, vậy là tốt rồi." Viola rất là thở dài một hơi.

"Đúng, có thể lại nhiều nói cho ta một chút Yharnam sao? Ta còn cho tới bây giờ chưa từng tới như thế kỳ lạ? thành phố."

Tại hình dung toà này xây ở trên núi cực lớn thành thị lúc, Lane tại dùng từ bên trên lộ ra rất thận trọng.

Gascoigne cho mình hai mắt thay đổi băng mới, hắn một bên dùng dao nĩa cắt phân ra trong mâm đồ ăn, một bên hướng Lane xác nhận.

"Ngươi muốn hiểu rõ hơn Yharnam. Ân, nhường ta suy nghĩ một chút ta vừa tới thời điểm đối với gì đó nhất hoang mang a! Ngươi bây giờ nhất định tại kỳ quái, tại sao mọi người biết rõ Yharnam hóa thú bệnh, tòa thành thị này nhưng như cũ còn không có bị người vứt bỏ, đúng không?"

"Xác thực như thế."

Lane gật gật đầu.

Cho dù là tại y học lý niệm cũng không tính phát đạt thế giới ma pháp, mọi người thậm chí sẽ đem ôn dịch xem như một loại nào đó thần cách hóa biểu tượng, tại lời cửa miệng đã nói Xem ở ôn dịch phân thượng, Ôn dịch ở trên gì đó.

Mà như vậy loại trình độ văn hóa nông phu, làm một chỗ bộc phát ôn dịch thời điểm, hắn cũng biết tranh thủ thời gian chạy trốn.

Rời xa tật bệnh bộc phát điểm.

Nhưng là tại Yharnam, hóa thú bệnh bây giờ đã nghiêm trọng đến phải đặc biệt chọn mấy cái ban đêm tiến hành bên đường đồ sát mới có thể duy trì ban ngày ổn định.

Đi tại trên đường cái, mọi người trên mặt cơ bản hơn phân nửa đều có nhiễm bệnh sau lại bị cáo chế trụ mọc thêm lông đen.

Nhưng vẫn là không có mấy người muốn rời khỏi.

Điểm này đều không hợp với lẽ thường.

Gascoigne đối mặt Lane nghi vấn không có trả lời ngay, ngược lại nắm lên trên bàn ăn còn không có kéo ra rượu đỏ bình, đưa cho hắn vợ.

"Giúp ta kéo ra đi, Viola."

Nữ chủ nhân vui vẻ đồng ý, nàng hết sức nhỏ tuyết trắng bàn tay nắm nắp bình, theo một tiếng nút gỗ rút ra bình thủy tinh nhẹ vang lên, rượu đỏ bị mở ra.

Viola cho mình cùng chồng đều rót một chén.

Cái kia rượu đỏ màu sắc đỏ tựa như là máu, mà hương vị.

"Hút hút -" Lane mũi thở hơi rung động, sau đó lông mày của hắn liền xoắn lại một chỗ.

Là mùi máu tươi.

Từ khi rượu đỏ nắp bình kéo ra đằng sau, trong không khí liền thêm ra một luồng nồng đậm đến sặc người mùi máu tươi!

Nếu như không phải là Witcher siêu phàm giác quan, hắn thậm chí không có cách nào phát giác cái kia gay mũi mùi máu tươi phía dưới, xác thực còn có rượu nho trong veo cồn vị.

Nhưng là Gascoigne, Viola ngay tại một cách tự nhiên nhếch ly rượu đỏ, Lane bên người Olivera, Victoria, hai cái tiểu nữ hài cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu.

Hết thảy tự nhiên tựa như là Lane khứu giác xảy ra vấn đề!

"Đơn thuần cồn tại Yharnam cũng không bán chạy, dù cho thứ này là mọi người buông lỏng tinh thần tất yếu vật tư, nhưng nó xác thực thật không tốt bán. Thẳng đến."

"Thẳng đến thương nhân tại cồn bên trong thêm. Máu?"

Gascoigne giơ ly rượu, đối với Lane hỏi lại gật gật đầu.

"Nói cồn tại Yharnam không được hoan nghênh, cái này cũng không chuẩn xác. Người Yharnam không phải là không thích rượu, chỉ là so ra mà nói, bọn hắn càng say đắm ở máu."

Liền như là Vampire, một loại chỉ nói là ra danh tự, cũng làm người ta cảm giác như là nhìn thấy Từ trong bóng tối sương mù bên trong bay ra con dơi sinh vật.

Tà ác là mọi người giao phó bọn hắn màu lót, tại rất nhiều văn hóa bối cảnh bên trong, uống máu đều là tà ác biểu tượng.

Nhưng là tại Yharnam, cái này biến thành cái mười phần tự nhiên, hết sức phổ biến, mười phần hợp lý đam mê.

Loại kia rút ra cảm lại tới.

Ngoại giới ánh nắng xuyên thấu qua bị tỏa liên quấn quanh hàng rào sắt, còn có hàng rào sắt bên trong pha lê, chiếu xạ vào Gascoigne trong nhà.

Ấm áp phòng ở, xinh đẹp vợ, đáng yêu hài tử, đi vào trong nhà làm khách bằng hữu hết thảy đều ấm áp lại tự nhiên.

Thế nhưng là nam nữ chủ nhân ngay tại trên bàn cơm uống máu!

Lane mím môi một cái, nói với mình đây chỉ là thế giới ở giữa khác biệt, không cần ngạc nhiên. Dù sao bình này rượu đỏ bên trong máu cũng không đến từ nhân loại, mà là súc vật máu.

Gascoigne bình tĩnh nói tiếp.

"Không có người Yharnam sẽ rời đi quê quán, bởi vì không có người Yharnam rời khỏi được máu, rời khỏi được 【  huyết liệu 】."

"Người xứ khác cần 【  huyết liệu 】 để duy trì sinh mệnh, theo bệnh nan y làm đấu tranh. Mà cho dù là bệnh nan y khỏi hẳn đây? Cái kia cũng không ai rời khỏi được 【  huyết liệu 】."

Gascoigne đặt chén rượu xuống, tiếp tục dùng dao nĩa ăn đồ ăn.

Lane tại cái này máu tanh vị, còn có đại não rút ra cảm bên trong có chút không thích ứng, hắn chỉ ăn trong mâm bánh mì cùng súp khoai tây.

"Huyết liệu. Gascoigne, 【  huyết liệu 】 đến cùng là gì đó? Nó có thành nghiện tính?"

"Ta đã nói với ngươi, 【  huyết liệu 】 chính là truyền máu. Bản thân nó không có thành nghiện tính, chỉ cần ngươi không dựa vào huyết liệu đến đối kháng bệnh nan y, vậy ngươi có thể tùy thời dừng lại, thân thể không có bất kỳ khó chịu nào."

Gascoigne nhún nhún vai, không quan trọng nói.

Mà tại cuối cùng, thì là thân là thuần khiết người địa phương Viola cười bổ sung.

"Chỉ cần chính ngươi thả xuống được, 【  huyết liệu 】 xác thực có thể tùy thời dừng lại."

"Buông xuống?" Lane giương mắt nhìn một chút trò chuyện việc nhà Viola, "Buông xuống gì đó?"

"Buông xuống tại 【  huyết liệu 】 lúc, tràn đầy tại trong thân thể ngươi sinh mệnh lực, sức sống, tinh lực. Tựa hồ vĩnh viễn sẽ không mỏi mệt, như là trở lại thân thể cùng tinh thần trạng thái đỉnh cao nhất. Chỉ sầu tinh lực hướng cái nào phát tiết, nhưng xưa nay không lo lắng tinh lực khô kiệt. Sáng ý, linh cảm cũng đồng dạng liên tục không ngừng."

Nói đến đây, thân là Yharnam người địa phương Viola hơi biểu hiện ra một chút tự hào.

"Yharnam kỹ thuật so ngoại giới phổ biến cao hơn một chút, cái này ở mức độ rất lớn nhờ vào 【  huyết liệu 】 đối với người tăng lên."

"Ừm mặc dù cái này cũng tạo thành người địa phương bài ngoại mà thôi."

Nói xong lời cuối cùng, Viola tại Lane trước mặt có chút xấu hổ.

Bởi vì nàng rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến, một cái mới đến người xứ khác biết tại Yharnam gặp được gì đó lời nói lạnh nhạt..