Chương 349: Rời khỏi không thể rời đi

Chương 349: Rời khỏi không thể rời đi

Lane nhìn thấy qua Henrik bị lấy máu để thử máu bình cấp cứu trở về hiện trường hình ảnh.

Bởi vậy hắn rất là có thể lý giải Viola trong miệng đối với 【  huyết liệu 】 hình dung.

—— vậy đơn giản tựa như là tại rách nát thân thể bên trong rót vào tươi mới sinh mệnh lực!

Tại sinh mệnh lực phương diện bên trên trực tiếp được bổ sung cùng tăng cường. Thứ khoái cảm này cùng cảm giác thỏa mãn, an tâm cảm giác, nên so trên thế giới bất luận cái gì thành nghiện tính dược vật đều càng có thể khiến người ta cảm giác được Thoải mái .

Mà lại người bình thường còn tính là có thoát khỏi độ khả thi, thế nhưng là những cái kia lấy Đối đầu bệnh nan y, kéo dài sinh mệnh làm mục đích đi vào Yharnam người xứ khác nhóm.

Bọn hắn liền xem như vì để cho thân thể gánh vác được bệnh tình phát triển cùng ăn mòn, cũng nhất định phải không ngừng tiến hành 【  huyết liệu 】.

Vậy thì càng không có khả năng rời khỏi Yharnam.

【  huyết liệu 】 là Yharnam đặc sản.

Chỉ có tại Yharnam, mọi người mới có thể có đến cái kia thần thánh máu.

Thành phố này, còn có trong thành phố này sinh hoạt đám người. Bọn hắn theo 【  máu 】 liên hệ không khỏi quá mức chặt chẽ?

Lane trong miệng lập lại bánh mì, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Gascoigne

Ừm

Mới từ bàn ăn trung ương trên mâm hủy đi một cái đùi gà bỏ vào vợ trong mâm cha xứ, một bên ứng phó hai cái con gái bất mãn, một bên hướng khách nhân phương hướng quay đầu.

Lane nhếch miệng, châm chước nói.

"Yharnam xác thực rất kỳ lạ, ta chưa từng thấy dạng này thành phố, 【  huyết liệu 】 【  hóa thú bệnh 】 gì đó. Nhưng là hai loại vật kỳ lạ đồng thời xuất hiện tại một tòa thành thị bên trong, có thể hay không ta nói là có khả năng hay không "

"Hóa thú bệnh truyền bá ỷ lại tại huyết dịch? Hoặc là ít nhất, giữa hai cái này có liên quan?"

【  huyết dịch 】 tại Yharnam tựa hồ có trình độ nào đó thần thánh tính cùng tông giáo tính, đem ô uế hóa thú bệnh cùng huyết dịch liên hệ với nhau, Lane giả thiết tại cái này tông giáo bầu không khí nồng đậm thành thị bên trong là có chút mạo hiểm.

Nhưng cũng may, Gascoigne vốn là cái người xứ khác, thậm chí tại Ria nam trước đó còn là cái cha xứ.

Viola cũng không phải cái đối ngoại hương nhân ôm lấy thành kiến người địa phương, bằng không thì nàng cũng không biết gả cho Gascoigne.

Cho nên Lane giả thiết tại trên bàn cơm cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, chỉ là nhường hai vợ chồng cười cười.

"Tại hóa thú bệnh xuất hiện lúc đầu, loại này chất vấn xác thực tồn tại một hồi."

Viola lấy so sánh thái độ thờ ơ giải thích.

"Nhưng là 【  huyết liệu 】 mang cho người ta cảm giác là mỗi người đều trải nghiệm qua, huyết dịch thần thánh tính không thể nghi ngờ. Mà lại nắm giữ 【  huyết liệu 】 tri thức, thân là 【  huyết liệu 】 nơi phát nguyên Chữa Trị giáo hội nội bộ, chưa hề có người phát sinh qua hóa thú bệnh. Cái này đủ để chứng minh 【  huyết liệu 】 cùng 【  hóa thú 】 cũng không có cái gì liên hệ."

"Nói cứng liên hệ, cái kia cũng chỉ có một đầu: Đầy đủ kịp thời, đủ cường đại 【  huyết liệu 】 có thể chữa trị 【  hóa thú 】."

Lane giữ im lặng gật đầu, tựa hồ tiếp nhận thuyết pháp này.

Nhưng trong lòng của hắn kỳ thật chỉ là càng thêm xác nhận một điểm: Chữa Trị giáo hội tại Yharnam lực ảnh hưởng thâm căn cố đế.

——

Tại một trận phong phú bữa ăn sáng đằng sau, Viola tại trong phòng khách vì Lane quản lý tốt rồi giường chiếu.

Sạch sẽ gọn gàng dự bị giường chiếu không có mùi nấm mốc, ngược lại có một luồng rửa sạch sau làm cho người an tâm mùi xà phòng.

Viola ở nhà vụ bên trên tỉ mỉ cùng chịu khó nhường Lane có chút cảm thán.

Mentos có thể quá biết mình chủ thể đang suy nghĩ gì.

Nó lập tức liền tại trên võng mạc bắn ra một bức tranh.

Đối mặt việc nhà, Margarita đại khái dẫn đầu sẽ trực tiếp vung tiền mua một bộ mới.

Muốn nhìn cần cù hiền lành hình ảnh?

Đoán chừng cũng liền Mentos có thể cho ngươi hợp thành.

Lane khóe mắt quất một cái, lập tức đem Mentos cho một cái đè xuống.

Gascoigne căn cứ vào Henrik đề nghị, chuẩn bị đi bên ngoài mua khu thú mùi tinh dầu.

Đây là Yharnam vì ứng phó người bệnh hóa thú mà sinh ra một loại hương liệu, có thể che giấu nhân loại mùi, đồng thời nhường bệnh nhân hóa thú cảm thấy buồn nôn, từ đó rời xa phòng ốc.

Tối hôm qua đêm săn giết bên trong, bị bệnh nhân hóa thú đánh vỡ cửa phòng, đẩy ra ngoài giết chết cư dân, phần lớn đều là mùi tinh dầu không đủ người.

Thứ này không rẻ, thuộc về Chữa Trị giáo hội độc quyền đồ bán.

Nhưng cũng may thợ săn tại Yharnam thuộc về cao thu nhập quần thể, Gascoigne gia đình gánh vác lên không uổng phí gì đó kình.

"Xin giúp ta giữ nhà đi, Lane. Liền nói với chúng ta tốt đồng dạng."

Tại cửa ra vào, một lần nữa xuyên qua rửa sạch áo khoác cha xứ, hướng phía trong cửa Lane nói xong.

"Ta theo Henrik nhận thức thật lâu, nhưng giống hắn tối hôm qua loại kia bối rối ta chưa từng thấy. Hắn là cái hết sức ưu tú thợ săn, thậm chí bởi vì tại đối phó dã thú lúc quá mức ưu tú, chúng ta rất nhiều người đều cho là hắn không có cách nào lấy được một cái thuộc về thợ săn tử vong. Thế nhưng là tối hôm qua hắn sai lầm."

Lane ăn mặc Gascoigne cũ áo sơmi, dựa vào khung cửa ôm ngực đứng đấy.

Cha xứ nhường hắn hơi trầm mặc.

Bởi vì đổi vị suy nghĩ một cái, hắn cũng không cách nào tưởng tượng nếu như Vesemir bày ra tối hôm qua Henrik trạng thái, này sẽ là hắn phát giác được chuyện kinh khủng gì.

"Yên tâm đi mua đồ vật đi, ta biết ở chỗ này nhìn xem."

Lane đầu tiên là chém đinh chặt sắt đáp ứng.

"Nhưng là chờ ngươi sau khi trở về, ta khả năng liền biết rời khỏi Yharnam."

"Ồ?" Gascoigne kỳ quái hỏi, "Ngươi không chữa bệnh rồi? Liền xem như bài trừ 【  huyết liệu 】 nhân tố, Yharnam chữa bệnh trình độ cũng là thế giới đỉnh tiêm."

"Không trị, cái này hai mắt mèo kỳ thật chỉ là ngoại hình kỳ quặc, cũng sẽ không nhường ta khó chịu. So sánh với cải thiện ngoại hình, ta vẫn là đối với Yharnam. Càng thêm không yên lòng."

Gascoigne trầm mặc một lát, sau đó khẽ cười một tiếng.

"A, đang cùng Yharnam tiếp xúc không sâu thời điểm rời khỏi cái kia cũng không sai. Thậm chí có thể nói, là cái sáng suốt quyết định. Ngươi so đại đa số tới chỗ này người xứ khác vận khí đều tốt, ngươi chí ít có tuyển."

"Hóa thú bệnh phát bệnh dẫn đầu ngay tại kéo lên, cư dân bình thường không biết được, nhưng là đám thợ săn đều cảm giác được. Tình thế ngay tại biến bị."

"Đêm săn giết sau đẩy ra ngoài thi thể một lần so một lần nhiều, cử hành đêm săn giết tần suất cũng càng ngày càng cao. Tòa thành thị này bầu không khí đang trở nên tố chất thần kinh khẩn trương."

Gascoigne lúc nói lời này, tận lực đè thấp tiếng nói.

Hắn thanh âm trầm thấp khàn khàn tại lúc này giống như nói mê, âm thanh lan truyền chỉ giới hạn với hắn cùng Lane giữa hai người.

"Ngươi như là đã phát giác được tình thế biến hóa" Lane cũng thấp giọng, "Theo ta thấy, ngươi nên mang theo mọi người trong nhà của ngươi cũng rời đi nơi này, xa xa rời khỏi."

Gascoigne đầu tiên là trầm mặc, sau đó âm thầm cười một cái, nâng lên chính mình mũ rộng vành hướng trong phòng nhìn.

Lane đến nay không rõ ràng hắn đeo băng hai mắt vì sao có thể được đến rất nhiều thị giác tin tức, nhưng hắn xác thực có được sức quan sát.

Tại nhà này không lớn không nhỏ trong phòng, Viola ngay tại làm không biết mệt quét dọn đồ dùng trong nhà, hai cái tiểu nữ hài một cái ngay tại chơi đồ chơi, một cái tại cầm quyển sách.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, trong cột sáng phù du tro bụi tại lúc này cũng không biết lộ ra ô trọc, ngược lại khiến người ta cảm thấy kỳ diệu ấm áp.

"Ta đi không được."

Ngoài phòng, Gascoigne bình tĩnh nói, đồng thời lặp lại một lần.

"Ta đi không được. Người Yharnam không thể rời đi Yharnam, ta không thể rời đi Viola cùng các hài tử. Cho nên ta đi không được, không thể đi cũng không muốn đi. Chính là như vậy."

"Rõ ràng." Lane sắc mặt trầm tĩnh gật gật đầu, "Vậy liền. Chúc ngươi nhiều may mắn, Gascoigne."

"Cũng trước giờ chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, Lane. Ta không biết đi ra ngoài quá lâu, đại khái giữa trưa liền có thể trở về, hi vọng đến lúc đó không biết chậm trễ ngươi hành trình."

"Không có gì chậm trễ không chậm trễ, tại ngươi trở về trước đó, ta sẽ giúp ngươi nhìn kỹ các nàng."

Lane chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy liền, cảm ơn.".