Chương 350: Mộng cảnh con rối lão nhân

Chương 350: Mộng cảnh con rối lão nhân

Gascoigne đi, dọc theo nhà hắn ngoài cửa sổ đầu kia không có đóng dấu chồng cũng không có hàng rào mương nước.

Hôm nay ánh nắng không tệ, nhưng là tựa hồ bởi vì tối hôm qua săn giết vết tích còn xa không có bị dọn dẹp sạch sẽ, cho nên đi trên đường người Yharnam thưa thớt.

Mà liền cái này thưa thớt mấy người, trên mặt cũng mang theo nghĩ không thông nôn nóng, khủng hoảng.

Trong ngực của bọn hắn chứa vừa mua sinh hoạt vật tư, mùi tinh dầu, sau đó đi lại vội vàng liền chạy tới mục tiêu kế tiếp.

Lane tại muốn đóng lại trong khe cửa, cuối cùng nhìn thoáng qua trên đường phố cảnh tượng.

Trong toà thành thị này lo lắng, không khí khủng hoảng đã nồng đậm đã đến nhường người mỏi mệt mức độ, căn bản không rảnh che giấu.

"Lane, vất vả ngươi, ngươi có thể đi nghỉ ngơi."

Trên tay cầm lấy cái phất trần, mới vừa quét xong tro bụi Viola cười nói với Lane.

"Nếu như có chuyện, ta biết gọi ngươi. Yên tâm, Gascoigne tại đêm săn giết sau buổi sáng đều biết đi ngủ nghỉ ngơi, ta cùng các hài tử cũng đều sẽ giữ yên lặng. Ngươi biết ngủ được không sai."

Thân là thợ săn vợ, Viola một nhà đã vì công việc này điều chỉnh tốt làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc.

Lane nhìn một chút còn tại một bên yên tĩnh chơi đùa hai cái tiểu nữ hài, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Ta sẽ đi nghỉ ngơi, Viola phu nhân. Mặc kệ có hay không xảy ra chuyện gì, Gascoigne sau khi trở về đều mời đánh thức ta."

"Đương nhiên, các ngươi nói xong không phải sao?"

Viola thoải mái mà đáp ứng.

Lane chuyển thân tiến vào phòng khách, Arondight bị hắn tựa ở đầu giường, người thì nằm ở trên giường.

Tại làm cho người an tâm mùi xà phòng trên giường, hắn buồn ngủ bắt đầu dâng lên.

"Cái này không thích hợp, Mentos? Ta. Mệt thật nhanh "

"Tiên sinh? Ta gì đó đều kiểm tra không ra, cái này "

Sinh vật trí não trí năng giọng nói trong đầu lộ ra càng ngày càng xa.

Lane ý thức ngủ thật say, như là chìm vào biển sâu.

Không biết qua bao lâu, một hồi như có như không thanh đạm hương hoa quanh quẩn tại chóp mũi của hắn.

Hắn tại trong mơ mơ màng màng tỉnh táo lại.

Đầu tiên cảm nhận được cũng không phải là tản ra mùi xà phòng đệm chăn, mà là cứng rắn gạch đá.

Lane thận trọng từ trên mặt đất chống lên thân thể, có chút mộng mà nhìn trước mắt cảnh tượng.

Đó cũng không phải Gascoigne trong nhà phòng khách, mà là một tòa. Tiểu giáo đường trước vườn hoa? Hoặc là nói mộ viên?

Trên mặt đất có vài miếng màu trắng không biết tên đóa hoa, mà tại cái tiểu viện này cạnh góc bên trên, thì đứng thẳng lấy từng tòa hình dạng và cấu tạo khác biệt mộ bia.

Lane không quá có thể xác định trước mắt kiến trúc duy nhất vật có phải hay không giáo đường, từ ngoại hình nhìn, cái kia đúng là một ngôi tiểu giáo đường.

Nhưng là từ bên ngoài dọc theo mở miệng vào trong nhìn, bên trong lại không giống như là có cầu nguyện khí cụ, ngược lại càng giống là cái thủ công tác phường.

Trên trời mặt trăng liền như là tối hôm qua đêm săn giết, lại sáng lại gần. Hình dáng vầng trăng lộ ra rất dị thường.

Có người đang nhìn ta?

Đột nhiên cảm giác nhường Lane nhíu mày.

Nhưng khi hắn thuận cảm giác của mình hướng bên cạnh nhìn thời điểm, nhìn thấy lại là. Một cái con rối?

Một cái như là thiếu nữ con rối.

Lane cảm giác cảnh tượng này càng thêm dị thường.

Tại sao ta biết cảm giác một cái con rối đang nhìn ta?

Mặc dù cái kia con rối dị thường rất thật.

Nàng ngồi tại tiểu giáo đường dưới bậc thang, hết sức nhỏ mà tái nhợt.

Mặc trên người Victoria thời đại hầu gái trang phục, màu trắng viền ren ống tay áo, nhỏ áo choàng xõa vai, thẳng đến mắt cá chân váy dài tầng tầng điệp điệp, phía dưới là nghé con da giày.

Tại màu trắng xanh tóc bên trên, còn có đám hầu gái trong lúc làm việc muốn dùng khăn trùm đầu mũ.

Nhưng là theo đám hầu gái hai màu trắng đen trang phục khác biệt, y phục của nàng sắc điệu thì là máu đỏ cùng màu nâu đậm.

Lane dạo bước đi qua, chống đỡ gần quan sát đến con rối.

Nàng bên ngoài hình thượng cơ hồ đã là cái chân nhân, liền mí mắt đều như là chân nhân.

Chỉ bất quá lộ ra bên ngoài ngón tay lại tận lực bảo lưu lấy truyền thống con rối kỹ thuật, áp dụng hình tròn khớp nối.

Lane cảm giác nếu như không phải vì có ý phân chia, như vậy cái này con rối người chế tác hoàn toàn có thể đem ngón tay cũng làm được như là chân nhân.

Nếu như không phải là Lane sức quan sát đã có thể xưng tỉ mỉ, hắn đoán chừng còn biết tiến lên ý đồ theo con rối đáp lời.

Cái này con rối người chế tạo nhất định tại con rối bên trên trút xuống có thể xưng cố chấp tín niệm.

Lane chỉ là hơi quan sát một hồi đằng sau, liền trực tiếp hướng phía tiểu giáo đường đi vào trong đi.

Nơi này tràng cảnh xác thực theo Lane quan sát kết quả không sai biệt lắm, cùng nó nói là một cái giáo đường, không bằng nói là một gian giáo đường ngoại hình thủ công tác phường.

Xem ra liền trĩu nặng nặng nề cái rương nằm lên, mấy cái liên quan đến khác biệt công nghệ cái bàn cùng công cụ bày ở bốn phía.

Lane bằng vào theo Ferguson, Yoana đánh bài kinh lịch, thành công nhận ra dùng để cường hóa vũ khí một chút công cụ, nhưng còn lại liền nhường hắn không hiểu ra sao.

"Ngươi là thế nào xuất hiện?"

Ngay tại lật xem những công cụ đó Lane đột nhiên mở miệng, hắn đột nhiên thả tay xuống bên trên đồ vật, chuyển hướng bên trong phòng một cánh cửa khác.

"Ta mới vừa rồi còn rất xác định, chỗ này trừ ta không có cái thứ hai người sống. Ta đối với mình cảm giác coi như tự tin."

Một hồi xe lăn nhấp nhô Kẹt kẹt âm thanh đột nhiên từ Lane đối mặt nơi cửa truyền tới.

Mười phần đột ngột, không có từ xa tới gần, phảng phất đột nhiên liền xuất hiện tại cửa ra vào vị trí.

Trên xe lăn ngồi một người mặc cũ kỹ lễ trang lão nhân, mang theo một đỉnh đồng dạng cũ kỹ rởn cả lông một bên cao đồng mũ.

Hắn một chân đã tan biến, dùng một cái đầu gỗ chi giả duy trì hai cái đùi chờ dài.

"Làm sao xuất hiện? Vấn đề này thật là kỳ quái." Lão nhân cúi đầu, thanh âm trầm thấp chậm rãi nói xong.

"Ngươi xông vào ta trông coi vườn hoa, lại hỏi lại ta là thế nào xuất hiện."

"Ngươi trông coi vườn hoa? Tha thứ ta mạo muội, ngươi là pháp sư, phù thủy gì đó sao?"

Lane lúc này dựa vào tấm kia bàn làm việc, bình tĩnh hỏi.

Hắn từng tại trên sách gặp qua dùng huyễn thuật kiến tạo ra một mảng lớn truyện cổ tích công viên trò chơi án lệ, mảnh không gian này cũng là loại pháp thuật này cùng loại sản phẩm?

"Nếu như ta nhường ngươi không vui, vậy ta có thể nói rõ, ta lập tức liền biết rời khỏi. Chỉ cần rời khỏi cái này huyễn thuật, ta cũng biết rời khỏi Yharnam."

"Huyễn thuật? Mộng cảnh? Không sai biệt lắm đồ vật, ngươi cho rằng là, cái kia cũng không có gì không thể."

Lão nhân tại trên xe lăn chống quải trượng nói.

"Nhưng là rời khỏi Yharnam? Ngươi vì sao lại coi là đang xông vào hoa viên của người khác, đem người khác giật nảy mình đằng sau, chỉ cần bứt ra rời khỏi coi như xong đây?"

Lane chân mày cau lại: "Nói cách khác. Ngươi muốn Bồi thường ?"

"Không nhiều, không nhiều, ha ha." Lão nhân đón lấy lời nói gốc, cười ha hả nói.

Đầu của hắn thấp, cao đồng mũ vành nón nhường Lane nhìn không thấy nét mặt của hắn.

"Ngươi là thợ săn đi, người trẻ tuổi? Thật tốt a, tinh lực dồi dào, kỹ thuật thuần thục. Nếu như ngươi có thể gia nhập đêm săn giết, vậy coi như là Bồi thường qua, thế nào?"

"Đêm săn giết đã qua, ngay tại tối hôm qua."

"Đi qua? Ha ha, kiểu gì cũng sẽ lại đến, kiểu gì cũng sẽ lại đến a Yharnam luôn luôn cần đêm săn giết."

"Chỉ cần ngươi lấy một cái thân phận của người Yharnam tham dự đêm săn giết, cái này công xưởng bên trong đồ vật ngươi theo lấy theo dùng, cũng bao quát cửa ra vào cái kia con rối ở bên trong nha."

Lão nhân trầm thấp chậm rãi trong lời nói để lộ ra một luồng dụ hoặc.

"Người xứ khác tại Yharnam cũng không tốt qua, nhưng chỉ cần một điểm máu. Hướng trong thân thể đưa vào một điểm không có ý nghĩa máu, chúng ta liền có thể lập xuống ước định, ngươi chính là cái lại thuần khiết bất quá người Yharnam."

"Nghe rất mê người." Lane méo một chút đầu, nhìn xem cái kia trên xe lăn lão nhân.

"Nhưng là lão huynh, ta một không muốn trở thành người Yharnam, thứ hai là đối con rối không có gì hứng thú, cho nên."

Lane nói còn chưa dứt lời, chỉ là giang tay ra.

Lão nhân cũng theo đó thở dài."Cho nên, ngươi cự tuyệt bồi thường?"

"Ai~ vậy liền thực sự là. Quá đáng tiếc."

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy đáng tiếc."

Lane trọng tâm có chút chìm xuống, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao.

Cặp kia mắt mèo nhìn chằm chằm thật giống cúi đầu ngủ mất lão nhân..