Chương 351: Lại một cái đêm

Chương 351: Lại một cái đêm

Hút

Lane mở choàng mắt, tính phản xạ hít sâu một hơi.

Hô hấp của hắn gấp rút thâm trầm, thật giống trong giấc mộng thân thể đã quên hô hấp, lúc này muốn toàn bộ bù lại.

Hắn hoảng hốt vô thần con mắt bốn phía loạn chuyển, Mentos tại trên võng mạc làm ra siêu cấp bắt mắt lấp lóe hình ảnh, mới khiến cho Lane lực chú ý một lần nữa ngưng tụ.

"Tiên sinh! Ngươi vừa rồi tiến vào ngủ say, là loại kia liền ta đều gọi bất tỉnh chiều sâu. Ngươi đến cùng gặp cái gì? !"

Mentos quen thuộc trí năng giọng nói, cái này thanh âm quen thuộc nhường Lane bao nhiêu có rồi điểm an tâm cảm giác.

"Ta thật giống làm giấc mộng? Lại hình như là bị cái nào pháp sư cho kéo đến hắn huyễn tượng bên trong. Không được, ta không phân rõ."

"Con mẹ nó! Nếu là có cái pháp sư tại liền tốt rồi! Ta chí ít có thể biết mình bị gì đó thủ pháp ám toán!"

Lane nhức đầu nắm bắt huyệt Thái Dương, thậm chí lâu không gặp nổ nói tục.

Lần này giấc ngủ hoàn toàn không có xua tan hắn mỏi mệt, ngược lại nhường hắn như là lại kinh lịch một lần 【  ký ức lặn sâu 】 mệt mỏi lại đau đầu.

Đợi đến ngón tay sờ đến trên đầu, Witcher mới phát hiện trên người mình đã chảy rất nhiều mồ hôi.

"Lane tiên sinh! Ngươi còn tốt chứ?"

Đây cũng không phải là Mentos trí năng giọng nói, mà là tại phòng khách ngoài cửa, Viola phu nhân thanh âm.

Lane từ trên giường chống lên thân thể, theo bản năng đem tựa ở đầu giường Arondight nắm ở trong tay.

Thanh này Thần tạo võ trang tại bị Lane lấy đến trong tay một nháy mắt, Witcher liền cảm giác căng đau đầu một hồi mát mẻ.

Màu vàng kim óng ánh thần thánh tia sáng từ vỏ đao vỏ trong miệng tràn ra tới, không cần rút đao cũng biết, giờ phút này mặt đao bên trên phù văn cần phải đều lóe lên.

Nhưng là Lane hiện tại không có rảnh quan sát Arondight dị thường.

Ngoài cửa, Viola trong thanh âm có một luồng không che giấu được bối rối.

Hắn đáp ứng Gascoigne, tại hắn trở về trước phải chiếu cố tốt người nhà của hắn.

"Ta còn tốt, phu nhân. Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lane một cái kéo ra phòng khách cửa phòng, tại cửa ra vào, Viola sắc mặt liền cùng với nàng thanh âm, lo lắng mà bối rối.

Lane tầm mắt trong nháy mắt đem toàn bộ phòng khách thu nhập dưới mắt, hắn nhìn xem từ trong cửa sổ thu hút phòng ánh nắng, con ngươi không tự chủ co vào một cái.

Cái kia ánh nắng cùng buổi sáng so sánh hoàn toàn đổi cái góc độ, đồng thời đỏ thắm tựa như là máu!

Đây không phải là giữa ban ngày ánh nắng.

Đây là tới gần ánh nắng chiều!

Witcher rõ ràng Viola khẩn trương nguyên do là gì đó.

Gascoigne chỉ là đi mua mùi tinh dầu, hắn vốn nên tại giữa trưa trước liền trở lại. Dù cho chạy xa một chút mua, buổi chiều cũng nên trở về, nhưng bây giờ đã tiếp cận vào đêm.

Xảy ra chuyện sao?

Lane lập tức điều chỉnh tốt trạng thái của mình, để cho mình ổn định lại.

"Gascoigne không có trở về sao?"

Người trẻ tuổi tỉnh táo hỏi thăm, loại thái độ này cũng làm cho kinh hoảng Viola không tự chủ bình tĩnh một chút.

"Hắn, hắn vừa mới trở về một lần, đưa tới mùi tinh dầu, còn lấy đi vũ khí. Nói nhường ta tranh thủ thời gian đánh thức ngươi, nhường ngươi mau chóng ra khỏi thành đi. Hắn biểu lộ rất nghiêm túc, ta không biết phát sinh gì đó. Nhưng ta vừa mới chuẩn bị đánh thức ngươi, liền lại có người gõ cửa, rất gấp, ta rất sợ, thế là liền."

Thế là liền vội vàng hấp tấp đánh thức ta.

Lane rất nhẹ nhàng liền làm rõ Logic.

Đúng lúc này, một vòng mới Phanh phanh phanh gấp rút tiếng đập cửa truyền đến.

Thanh âm này thậm chí không thể được gọi là Gõ cửa, mà càng tiếp cận Phá cửa.

Mà lại người ngoài cửa chỉ là một luồng kình gõ cửa, lại gì đó cũng không nói. Viola một cái bình thường bà chủ mang theo hai đứa bé, biết hoảng là đương nhiên.

Lane nhìn xem Oành oành rung động cửa lớn, ánh mắt nhắm lại lên.

"Không có việc gì, ta đi xem một chút."

Hắn vỗ vỗ Viola bả vai, từ trong phòng khách đi tới.

Arondight treo đến bên hông, tay trái ấn lấy vỏ đao, hướng phòng cửa lớn đi tới.

Mang theo một đỏ một trắng hai loại băng gấm cái đầu nhỏ, từ góc tường vươn ra, lo lắng vừa khẩn trương nhìn xem.

Lane hướng các nàng giống như an ủi cười cười, hai cái tiểu nữ hài miễn cưỡng gật gật đầu xem như đáp lại, sau đó liền lại lùi về góc tường đằng sau.

Witcher đi tới cửa, nghiêng thân đứng tại phía sau cửa, kéo ra nặng nề gỗ thật cửa lớn.

Cái tư thế này sẽ không đem chính mình bại lộ tại trong khe cửa ở giữa, nếu như người ngoài cửa muốn động thủ, như vậy hắn chỉ cần bỗng nhiên giữ cửa cho áp lên.

Ít nhất kẹp lại một thanh vũ khí, vận khí hơi tốt có lẽ có thể trực tiếp phế bỏ đối phương nguyên một con tay.

Mở cửa đằng sau, người ngoài cửa cũng không có làm ra có địch ý cử động.

Kia là một người mặc chưa thấy qua trang phục thợ săn bó thợ săn, chỉnh thể hiện lên màu đen, có điểm giống là phương tây Tăng Lữ, tu đạo sĩ mặc trang phục.

Trên vai có một đầu thêu lên Chữa Trị giáo hội tiêu chí vải đáp, xem bộ dáng là bởi vì dùng sức gõ cửa mà vung ra trên vai. Bình thường dưới trạng thái, khối này vải cần phải rũ xuống đối phương chính sau lưng.

Già dặn duới mũ rộng vành là một đôi âm trầm ánh mắt.

"Ngươi không phải là Gascoigne."

Lo liệu lấy Yharnam thợ săn trầm mặc ít nói truyền thống, cái này thợ săn lời nói dứt khoát mà ngắn gọn.

Lane tại đảo qua trước mắt thợ săn đằng sau, thuận đường cũng trông thấy phụ cận các trụ hộ từ pha lê, màn cửa đằng sau lộ ra theo dõi ánh mắt.

Cái này thợ săn vừa rồi một mực gõ cửa, liền một câu đều không nói tình huống rất thu hút sự chú ý của người khác.

Bởi vì loại hành vi này rất dễ dàng nhường Peoples Federation nghĩ đến cái kia hỏng bét ban đêm.

Nhưng là mọi người ánh mắt lại thật không dám biểu lộ ra oán trách cùng địch ý, cho dù là bọn họ đều là đang lén hướng chỗ này nhìn.

Nói cách khác hắn là Chữa Trị giáo hội thợ săn sao?

Không có bởi vì trong đầu suy nghĩ mà biểu hiện ra khác thường, Lane bình tĩnh đáp lại chất vấn.

"Ta là bằng hữu của hắn, bị hắn ủy thác trong nhà tạm thời chiếu cố một chút người nhà. Hắn mới vừa đi không bao lâu, ngươi có chuyện gì sao?"

"Đã xuất động rồi?" U ám thợ săn đầu tiên là cúi đầu thì thào một câu, sau đó giương mắt dò xét Lane mấy lần.

"Xem ra ngươi cũng là thợ săn, vậy liền thuận đường đem thông tri cũng truyền đạt cho ngươi."

"Là gì đó?"

U ám thợ săn thật giống liền nhường bờ môi đa động một cái cũng không nguyện ý, há mồm lúc nói chuyện, bờ môi khép mở biên độ rất nhỏ, thanh âm cũng không lớn.

"Trước giờ."

Lane còn không có kịp phản ứng: "Gì đó?"

Cái kia thợ săn hai mắt sẽ khoan hồng mái hiên nhà mũ xuống nhìn chằm chằm Lane, vô thần mà u ám ánh mắt như là hút sạch lỗ đen.

"Đêm săn giết, trước giờ."

Lane chân mày cau lại, hắn không biết Yharnam đêm săn giết bình thường khoảng cách là bao nhiêu, cho nên mang theo chút thăm dò tính hỏi: "Trước giờ bao nhiêu?"

Trước giờ một tuần lễ? Hai tuần lễ? Làm gì cũng không thể vượt qua một tháng a?

"Đêm nay."

Cho dù là thân là người xứ khác Lane, tại đáp án này phía dưới cũng hoàn toàn sửng sốt.

"Rầm rầm" mâm sứ tiếng vỡ vụn từ Lane sau lưng truyền đến.

Lane quay đầu lại, chỉ nhìn thấy nguyên bản đang bưng một ly hồng trà tới Viola, lúc này ngây ngốc đứng tại chỗ, trên tay hồng trà cùng mâm sứ, chén sứ ngã tại trên sàn nhà, vỡ thành to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ.

Câu trả lời này như là bắn ra nòng súng đạn, đánh che nghe được tin tức mỗi người.

Lane hiện tại biết rõ trước mắt giáo hội thợ săn tại sao như là phá cửa để cho người.

Hắn thân là một cái người xứ khác, lúc này đều cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Mà đang nói ra tin tức này sau, u ám thợ săn liền không còn lưu lại, vội vàng rời khỏi.

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.