Chương 352: Nhân viên thần chức

Chương 352: Nhân viên thần chức

Giáo hội thợ săn rời đi về sau, Lane một lần nữa đóng cửa phòng, đi đến Viola bên người.

"Trước chớ khẩn trương, phu nhân."

Lúc này gia đình bà chủ hoang mang lo sợ, rõ ràng liên thủ đều đang run không ngừng, nhưng vẫn là theo bản năng trước ngồi xuống, chỉnh lý vừa rồi đánh nát mâm sứ.

Giữ tại trên tay mâm sứ mảnh vỡ bởi vì bàn tay run rẩy mà phát ra Đinh đinh đang đang rất nhỏ tiếng va chạm.

Thẳng đến Lane đè lại Viola bả vai, nữ nhân này mới như là bỗng nhiên hoàn hồn, chán nản ném ở trong tay mảnh vỡ, không thể tin tự lẩm bẩm.

"Tại sao có thể như vậy. Chưa từng gặp được. Liên tục hai ngày đêm săn giết!"

Lane tại ban đầu sau khi kinh ngạc rất mau lấy lại tinh thần, lúc này hắn lý trí hỏi thăm Viola.

"Yharnam chưa hề xuất hiện qua liên tục tiến hành đêm săn giết sao?"

"Từ chưa bao giờ!"

"Gascoigne đưa trở về bao nhiêu mùi tinh dầu "

Viola hai cánh tay lẫn nhau nắm bắt đứng lên: "Hắn mua năm khối trở về, mỗi một khối đều đầy đủ thiêu đốt cả một cái ban đêm."

Sau khi nói đến đây, nét mặt của nàng hơi bình tĩnh một điểm, tựa hồ là từ đáng tin mùi tinh dầu lên đến đã đến một chút đối mặt khác thường sự kiện dũng khí.

"Tình huống kia liền còn không tính hỏng bét, trấn định một chút phu nhân."

Lane vỗ vỗ Viola bả vai, sau đó dứt khoát lưu loát trở lại phòng khách, bắt đầu đem lúc nghỉ ngơi tháo xuống giáp trụ một lần nữa xuyên qua.

Witcher, cho dù là phổ biến trang bị trọng giáp School of the Bear, cũng không ai biết tại làm nhiệm vụ thời điểm mang theo một cái kỵ sĩ tùy tùng, bọn hắn cũng thuê không dậy nổi.

Cho nên Witcher giáp trụ cơ sở yêu cầu chính là có thể một người xuyên thoát.

Lane tại trong phòng khách cầm lên đến chính mình học phái giáp trụ, bản giáp phiến va chạm nhau, cùng giáp xích San ma sát thanh âm không dứt bên tai.

Hắn đem những này nặng nề sắt thép từng cái từng cái hướng trên người mình giả bộ.

Mà tại sắt thép lẫn nhau vuốt ve trong thanh âm, phòng khách cửa ra vào, Viola đỡ tại trên khung cửa chần chờ lên tiếng.

"Lane tiên sinh."

"Còn có chuyện gì sao, Viola phu nhân?"

Lane trên tay không ngừng, chỉ là xoay người rút sạch nhìn một chút căn phòng này nữ chủ nhân.

Nàng hai cánh tay lẫn nhau nắm bắt, lộ ra do dự mà do dự.

"Có lẽ ta nói như vậy có chút đần độn, nhưng là ngài, ngài nên thừa cơ hội này rời đi!"

Lane ngay tại cố định giáp vai tay một trận, không hiểu nhìn xem Viola.

Nàng tựa hồ cũng tại làm lấy trên tâm lý xoắn xuýt, nhưng xoắn xuýt qua đi, còn là làm việc nghĩa không chùn bước nói.

"Ngài không có hướng giáo hội ghi tên, còn không phải Yharnam thợ săn đúng không? Khác thường đêm săn giết liền muốn đến, ngài không có lý do không rời đi! Đi nhanh đi, tòa thành thị này. Tòa thành thị này ngay tại phát sinh một chút ta người địa phương này cũng không thể lý giải sự tình!"

"Gascoigne đưa tới mùi tinh dầu đầy đủ dùng. Ngài cũng nên bứt ra."

Lúc này, hai cặp nhỏ giày da trên sàn nhà giẫm đạp thanh âm vang lên, Olivia cùng Victoria hai cái tiểu nữ hài, có chút sợ hãi ôm mụ mụ vòng eo.

Các nàng cũng đang nhìn Lane, nhưng cái kia hai cặp thủy linh trong mắt cũng không nghĩ nhường hắn người bảo hộ này lưu lại cầu xin, tương phản

Hai cái này tiểu nữ hài lý giải các nàng lời của mẫu thân.

Lane nhìn trước mắt Gascoigne người nhà.

Nét mặt của các nàng  thành khẩn mà tự nhiên.

Viola rõ ràng có thể không đề cập tới cái này một gốc, nhưng là tại Lane biểu lộ ra muốn giúp đỡ ý tứ sau, nàng còn là nói như vậy.

Gascoigne đã sớm tự giễu, tại hắn định cư Yharnam một khắc này, liền rốt cuộc không phải là cha xứ.

Nhưng là không hề nghi ngờ, hắn đem người nhà của mình giáo dục, ảnh hưởng thành Nghĩa người bộ dáng ——

Nếu như người khác có cơ hội thoát ly hiểm cảnh, vậy mình liền không thể đem người khác cùng một chỗ kéo vào vũng bùn.

"Phu nhân. Ngài không phải cố ý nói với ta loại lời này a?"

Trên tay dừng lại Lane, đột nhiên không đầu không đuôi đến một câu.

Cái này khiến khẩn trương, lại bởi vì thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng nhẹ nhàng thở ra Viola nhất thời không có kịp phản ứng.

Nàng sững sờ há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Ngài đang nói cái gì?"

"Không, không có gì."

Lane trên tay dừng lại hoạt động lần nữa lưu loát.

Nếu như là tâm cơ biểu lời nói... vậy hắn ngược lại không có gì cố kỵ cùng kiên trì, nhưng là hiện tại. Sách!

Mentos

Witcher cùng sinh vật trí não bắt đầu một nháy mắt giao lưu.

Đã cùng chủ thể rèn luyện thời gian rất lâu Mentos tự nhiên mà vậy nói.

"Nhiệm vụ đã ở hai phút đồng hồ trước thành lập, ta sẽ tại một giờ bên trong căn cứ tối hôm qua thực chiến số liệu phân tích người bệnh hóa thú phổ biến đặc thù, định ra quá trình giản hóa tác chiến chỉ đạo ta đem thời khắc ủng hộ ngài hành động, tiên sinh."

"Giao cho ngươi."

Trong đầu mới thành lập thanh tiến độ ngay tại đâu vào đấy đi tới.

Mà Lane đã y phục hoàn tất, cuối cùng đem luyện kim áo da trói đằng sau lưng, lúc này cũng nắm thật chặt trên người yếm khoá, mỉm cười nhìn Gascoigne mọi người trong nhà.

"Cha xứ cùng ta hẹn xong chính là Trước khi hắn trở lại, ta đem bảo hộ người nhà của hắn . Viola phu nhân "

Trọng lượng ở giáp đằng sau một lần nữa tăng vọt Witcher, giẫm lên nặng nề kiềm chế bộ pháp đi đến Viola bên người.

Hắn mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay sờ sờ hai cái tiểu cô nương tóc.

"Ta biết hoàn thành ước định."

"Ta cuối cùng sẽ hoàn thành ước định."

——

Henrik ngay tại truy vấn lấy hắn tại Chữa Trị giáo hội bên trong người quen.

"Marc! Nói cho ta tình huống thật! Cho ta cái lời nói thật! Hiện tại đến cùng đến trình độ nào!"

Ăn mặc màu vàng đất áo khoác bằng da thợ săn lúc này đã lấy xuống mặt nạ màu vàng, lộ ra tấm kia già nua mặt.

Hắn áo khoác bên trên còn có bởi vì quá độ sền sệt mà từ đầu tới cuối không có làm xong quái thú máu, trong hai mắt tơ máu dày đặc. Nhìn ra được, từ khi tối hôm qua cùng Lane, Gascoigne sau khi tách ra, hắn vẫn không có nghỉ ngơi.

Mà hắn hiện tại, chính cùng tại một cái cùng hắn tuổi tác không sai biệt lắm nhân viên thần chức sau lưng, biểu lộ lạnh lẽo cứng rắn truy vấn.

Trời chiều sắc điệu làm cho cả Yharnam trở nên mờ nhạt, ô trọc.

Henrik trước người cái kia nhân viên thần chức cũng đang khẩn trương điều phối lấy vật tư, đến từ giáo hội thợ săn công xưởng thủy ngân đạn, xăng đánh, phi đao  chờ một chút đồ vật đều cần vận chuyển đến vị trí thích hợp, lấy cung cấp đám thợ săn tại đêm săn giết sử dụng.

"Không có cái gì mức độ, giáo hội phát ra lần nữa tiến hành đêm săn giết thông tri, ngươi nên trở về đi chuẩn bị, Henrik."

Cái này nhân viên thần chức có M loại hình mép tóc tuyến, nếu như nói giáo hội thợ săn ăn mặc bộ phận tham khảo tu đạo sĩ, nhưng còn cường điệu hơn hành động nhanh gọn.

Như vậy không chịu trách nhiệm động thủ giết chóc nhân viên thần chức, thì còn đem loại kia học sĩ bào thức ăn mặc kế thừa xuống dưới.

Đối mặt đã kéo dài một ngày qua loa tắc trách, theo trời chiều rơi xuống, Henrik tâm tư ngay tại càng ngày càng lo lắng.

Cuối cùng, hắn trực tiếp lên tay níu lại Marc bả vai, đám thợ săn viễn siêu người bình thường tố chất thân thể, nhường hắn rất có tự tin chính mình có thể đem tên trước mắt trực tiếp ngăn lại.

Xác thực như Henrik sở liệu, hắn rất nhẹ nhàng liền ngăn lại cắm đầu đi Marc.

"Cho ta lời nói thật!"

Henrik trên mặt, liền nhỏ bé nhất bó cơ bắp đều tại co rúm.

"Ngươi vào hôm nay buổi sáng nhìn cái kia ba đầu không bình thường bệnh nhân thi thể! Ngươi không có chút nào kinh ngạc! Ngươi cùng ta đều rõ ràng! Đều rất rõ ràng, chúng ta lên một lần nhìn thấy loại kia đồ chơi là ở nơi nào! ?"

Nhân viên thần chức dùng u ám tầm mắt cùng Henrik đối mặt: "Đừng nói cái kia tên, Henrik. Kia là tràng bi kịch, tất cả chúng ta đều không có cách nào buồn "

Marc muốn để Henrik dừng lại, nhưng là lão thợ săn lại ngoảnh mặt làm ngơ, mỗi chữ mỗi câu nói ra một cái tên.

Một cái bị bây giờ người Yharnam quên lãng tên ——

"Cũ Yharnam."

Đang nói ra cái tên này một nháy mắt, mặc kệ là Henrik còn là Marc, hai người khóe mắt đều không tự chủ được co lại.

"Cái kia hiện tại đã biến thành tro bụi cùng than cốc thành cũ, tại nó bị chúng ta đốt cháy hầu như không còn một đêm kia, một cái kia quy mô chưa từng có đêm săn giết chúng ta lần đầu thấy được trong mắt bốc lên ánh sáng màu đỏ bệnh nhân! Một cái chớp mắt liền bệnh biến hoàn thành bệnh nhân!"

"Mà bây giờ, loại bệnh này người xuất hiện tại Yharnam ".