Chương 353: Đóng cửa

Chương 353: Đóng cửa

"Ngươi nên cho ta cái giải thích! Marc!"

Henrik nắm lấy nhân viên thần chức bả vai, cảm xúc kích động. Nhưng là sát theo đó, hắn kinh ngạc phát hiện, trước mắt quen biết đã lâu thế mà một cái hất ra hắn bàn tay.

Lực lượng kia. Không phải là người bình thường!

"Ta không có gì giải thích có thể cho ngươi. Hóa thú bệnh lan tràn tăng thêm, khống chế càng khó, xuất hiện càng thêm khó có thể đối phó bệnh nhân, cứ như vậy."

Marc tại hất ra Henrik sau lập tức thu hồi tay của mình, rút vào áo choàng bên trong, bình tĩnh nói.

Vào lúc này, bọn hắn vị trí đã bị từ giáo hội thợ săn công xưởng vận đi ra vật tư dần dần chất đầy.

Chữa Trị giáo hội đối với đêm săn giết thông tri còn giới hạn tại truyền lại cho phải làm việc mà thợ săn, cũng không có đại quy mô báo cho quần chúng.

Nhưng là tại vật tư điểm chung quanh ở lại người không mù cũng không ngốc, làm bọn hắn trông thấy nhiều đồ như vậy đều tại hoang mang rối loạn mang mang vận chuyển, điều chỉnh thử thời điểm, một luồng tố chất thần kinh khẩn trương còn là tại toàn bộ khu vực ở giữa lan tràn ra.

Phụ trách vận chuyển vật liệu thợ săn cùng giáo hội nhân viên, thần sắc đều có chút mỏi mệt.

Tương tự làm việc, bọn hắn tại hôm qua ban ngày đã làm qua một lần, mà vào hôm nay ban ngày, bọn hắn còn xử lý trên đường phố thi thể, đống lửa, đồng thời đến bây giờ đều không có xử lý xong.

Mà dưới mắt, bọn hắn lại phải đem sự tình lại làm một lần.

Tại phân loạn dòng người cùng lo lắng bầu không khí bên trong, Henrik cùng Marc giằng co vẫn còn tiếp tục.

" Cứ như vậy ?" Henrik ngữ khí đè nén lửa giận.

"Năm đó ở cũ Yharnam, hai người chúng ta làm sao trốn tới còn nhớ rõ sao? Khi đó Chữa Trị giáo hội phong bế cũ Yharnam thông hướng giáo hội trấn con đường, hai chúng ta là lau khe cửa lẻn qua đi! Bọn hắn đem những cái kia không có nhiễm bệnh, nhiễm bệnh, hết thảy khóa tại một cái biển lửa bên trong!"

"Ngươi quên lúc ấy tràng cảnh sao? Ngươi quên nhân loại mỡ bị làm nóng đến thể lỏng, sau đó chảy tới dưới chân chồng chất lên tràng diện sao?"

Marc lại tại một trương danh sách bên trên đánh câu, bình thản đáp lại.

"Kia là giáo hội vì khóa lại nghiêm trọng hóa thú bệnh, lúc ấy không có cách nào. Vì càng nhiều tính mạng con người, chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn."

"Ta cũng cố gắng để cho mình tin tưởng kia là nhất định phải làm ra lựa chọn, bằng không thì cái này mấy chục năm ta cũng không thể ngủ lấy một cái an giấc."

Henrik lạnh lùng nói xong, nhưng sau đó, ngữ khí liền mềm nhũn ra.

"Ngươi lần này chí ít nên cho ta xong cái đáy, chúng ta là lão bằng hữu, không phải sao? Hóa thú bệnh hiện tại đến cùng phát triển đến đâu một bước rồi? Mọi người đều coi là thợ săn tại săn giết tuyến đầu, thợ săn biết đến nhiều nhất. Nhưng là ngươi ta đều rõ ràng, chỉ có phụ trách thống hợp số theo giáo hội mới biết được bây giờ toàn cảnh!"

"Ngươi chí ít nên nhường ta biết rõ, ta lần này đêm săn giết nên làm tốt cấp bậc gì chuẩn bị! Marc! Xem ở nhiều năm như vậy giao tình phân thượng!"

Lão thợ săn tình chân ý thiết thật giống nhường nhân viên thần chức phát sinh dao động, bọn hắn đúng là nhận thức mấy chục năm, đồng thời đồng loạt vượt qua biển lửa giao tình.

Thế là Marc bờ môi lúng túng mấy lần, sau đó chuyển thân, lại bắt đầu vừa đi, một bên an bài phân phối vật liệu.

Lão thợ săn ngầm hiểu, tranh thủ thời gian đi theo bước chân gần sát, chỉ nghe không nói. Chuyên tâm lắng nghe cái kia như là con muỗi vỗ cánh lời nói.

Người chung quanh tạp nhạp tiếng bước chân cho hắn tạo thành không ít bối rối, nhưng hắn chung quy là nghe cái đại khái.

"Mắt đỏ dã thú phá lệ sợ lửa, sớm nhất. Ba lần đêm săn giết trước đó phát hiện tối hôm qua có mười bảy cái thợ săn tao ngộ mắt đỏ dã thú, sống sót 10 cái."

"Cái này dấu hiệu theo cũ Yharnam một lần kia xác thực rất giống, cho nên hôm nay mới có thể khẩn cấp bắt đầu đêm săn giết có thể hay không khống chế lại rất khó nói."

"Ngươi phải làm cho tốt nhất chuẩn bị toàn diện, đêm săn giết bị trước giờ nhiều như vậy, tối nay nhất định không tốt."

Marc trong miệng, Không dễ chịu cái từ này còn chưa nói xong

Đương

Một tiếng xa xăm tiếng chuông từ giáo hội trấn nhà thờ lớn bên trong phát ra, tại Yharnam rắc rối phức tạp Victoria kiểu kiến trúc bên trong vừa đi vừa về quanh quẩn, cuối cùng truyền vào mỗi một cái người Yharnam trong lỗ tai!

Đi trên đường Marc cùng Henrik không hẹn mà cùng há to miệng, hướng phía cái kia tiếng chuông phương hướng sững sờ nhìn sang.

"Lại trước giờ! ?"

Hiện tại thậm chí cũng còn không vào đêm!

Một tiếng đại biểu cho đêm săn giết chính thức bắt đầu tiếng chuông, tại mới vừa gắng gượng qua một cái đêm săn giết quần chúng trong tai, dẫn phát rối loạn.

Lớn như vậy Sơn Thành đầu tiên là tại chỉ một thoáng lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Mọi người còn đang hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, có phải hay không bị đêm săn giết cao áp hoàn cảnh bức ra nghe nhầm.

Nhưng là loại này tĩnh mịch bản thân, liền đã cho mọi người đáp án.

—— tất cả mọi người, cũng nghe được!

Tiếp lấy tĩnh mịch mà đến là như là núi kêu biển gầm tiếng mắng chửi, tiếng kêu khóc, sắt thép cửa sổ tại đánh trúng khép kín, chắc nịch cửa gỗ tại tiếng vang bên trong đóng lại!

Đi trên đường lẻ tẻ cư dân tại một hồi giật mình sau, lập tức vung ra trong tay cầm, trong ngực ôm tất cả mọi thứ, như là bị dã thú đuổi theo hướng phía trụ sở của bọn hắn chạy đi.

Mà tự giác khoảng cách trụ sở quá xa người, thì cầu khẩn vỗ ven đường cửa ra vào, ưng thuận hèn mọn nhất khẩn cầu, chỉ cầu có thể bị thu lưu một đêm.

Một cái đang đem thò đầu ra đến, kéo lên sắt thép cửa sổ cột người Yharnam trông thấy lầu dưới Marc.

Đã tiếp cận điên cuồng trạng thái tinh thần nhường hắn không còn đối với Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức ôm lấy tôn kính cùng nhỏ bé.

Hắn chửi ầm lên.

"Cứt chó! Lừa đảo! Các ngươi có phải hay không còn cất giấu tốt hơn máu? ! Có phải hay không! Các ngươi hôm qua giết ta lầu dưới người một nhà! Hôm nay là không phải là muốn tới giết ta? !"

Henrik cùng Marc đều không có để ý tới cái này đã tiếp cận sụp đổ người.

Lão thợ săn cẩn thận quan sát đến lão bằng hữu biểu lộ, phát hiện hắn cũng thật bất ngờ cảnh báo trước giờ.

Cái này cảnh báo thậm chí đều không có nói cho Chữa Trị giáo hội người một nhà!

Một mực lý trí đạm mạc Marc, lúc này sắc mặt đột nhiên khó xem ra.

"Đi giáo hội trấn, Henrik! Đi mau!"

Marc cầm trên tay cái kia một xấp vật tư biểu cho thu vào trong ngực, dắt lấy Henrik liền hướng một con đường một bên thang dây bên trên đi.

Giáo hội trấn cùng Yharnam kết nối thông đạo là một đầu cực lớn Stonebridge, Stonebridge đối diện có một cái tinh mỹ vững chắc cửa sắt lớn, sau cửa sắt mới là Yharnam trung tâm —— giáo hội trấn.

Marc kêu gọi nhường Henrik lập tức trở về nhớ lại không tốt ký ức.

Cái kia xa xưa, trải rộng ánh lửa, đốt cháy khét dã thú, đốt cháy khét nhân loại ban đêm.

Hắn già nua sắc mặt cơ hồ lập tức khiếp sợ cứng đờ.

"Marc, ngươi nói là."

Bọn hắn còn biết giống cũ Yharnam hủy diệt kia buổi tối đồng dạng. Đem mọi người khóa ở giáo hội bên ngoài trấn? !

Marc không nói gì, chỉ là thang dây con hoạt động càng gấp gáp hơn.

Đến lúc cuối cùng một tia ánh nắng sắp tan biến ở chân trời lúc, Henrik cùng Marc cuối cùng nhìn thấy thông hướng giáo hội trấn cầu lớn.

Cái kia cầu lớn trên có rất nhiều người, rất nhiều xe ngựa bốn bánh, đều đang đợi lấy tiến vào giáo hội trong trấn bộ tị nạn.

Đây là lại đến gần quần chúng phúc lợi vị trí, ở giáo hội trong trấn thường thường có thể so sánh bên ngoài lại càng dễ chịu qua đêm săn giết.

Hai cái tuổi không nhỏ lão nhân liếc mắt nhìn nhau, thở phào một cái.

Xem ra giáo hội trấn vẫn tại thả người tiến vào, cái này so với bọn hắn trong dự đoán muốn tốt hơn nhiều.

"Ngươi đem đao thu lại."

Marc kéo Henrik ống tay áo một cái. Hắn biết rõ cái này quen biết đã lâu vừa rồi cầm đao là chuẩn bị thế nào làm.

Nếu để cho hắn gặp được chuẩn bị đóng lại cửa lớn người, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp chặt lên đi.

Henrik nghe khuyên thu hồi cưa thịt đao, Marc mang theo hắn gỡ ra chen chúc đám người, hướng phía cửa sắt phương hướng chen đi qua.

Mà coi như hai người cơ hồ cách cái kia một cái nặng nề cửa sắt còn sót lại xa mấy bước, thậm chí Marc đều đã có thể hướng mình đồng liêu chào hỏi lúc, ở giáo hội trấn phương hướng, cái kia chuông lớn oanh minh vang lên lần nữa!

Đương

Henrik sắc mặt tê tê, hắn không biết tại sao phải vang chuông hai lần, thế là quay đầu đi xem thân là nhân viên thần chức Marc. Nhưng hắn phát hiện, chính mình quen biết đã lâu, lúc này cũng sắc mặt trắng bệch.

Cánh cổng kim loại truyền đến Kẹt kẹt thanh âm, bất luận là chen đến phụ cận bình dân, bảo trì trật tự thợ săn, nhân viên thần chức, lúc này đều thần sắc kinh hãi nhìn xem cái kia phiến dần dần khép kín cửa lớn.

Henrik trước hết nhất kịp phản ứng, hắn xông lên phía trước liền muốn mở cửa lớn ra.

Nhưng là không dùng, dù cho lên mấy tên thợ săn, đại môn kia vẫn tại máy móc lực lượng dưới hoàn thành khép kín.

Ánh tà dương như máu cuối cùng tan biến tại cửa lớn đằng sau, trong lúc nhất thời, toàn bộ trên cầu đá đều lâm vào tĩnh mịch..