Chương 354: Nhân viên thần chức dã thú

Chương 354: Nhân viên thần chức dã thú

Tại sắt thép đại môn bị khép kín một khắc này bắt đầu  liên tiếp lấy giáo hội trấn toàn bộ trên cầu đá đều rơi vào trầm mặc tĩnh mịch.

Người bình thường sững sờ nhìn qua giáo hội trấn phương hướng, liền những cái kia lôi kéo xe ngựa bốn bánh thớt ngựa, lúc này cũng giống là cảm nhận được bầu không khí, đại khí không dám thở gấp.

Sau cùng một sợi ánh nắng chìm vào giáo hội trấn hình dáng phía dưới, bởi vì che bóng quan hệ, toàn bộ giáo hội trấn kiến trúc bày biện ra một loại sâu đen.

Yharnam tinh vi trình độ kỹ thuật, nhường đường đèn đúng giờ sáng lên, chiếu sáng trên cầu đá mỗi người mặt: Tuyệt vọng, ngu ngơ, phẫn nộ, khủng hoảng.

Tại cái này khí ga đèn đường chập chờn bất định ánh sáng phía dưới, một cái ngồi tại xe ngựa khung xe vào tay bên trong nắm dây cương người làm ăn, không tự chủ đem đầu bên trên cao đồng mũ dạ hái xuống, nắm ở trước ngực.

"Đây là sao, làm sao rồi?"

Đẩy cửa mấy cái đám thợ săn chán nản từ bỏ, mà nguyên bản những cái kia còn đã tính trước, đứng ở ngoài cửa phụ trách duy trì trật tự giáo hội nhân viên, lúc này như là lây nhiễm, trong bọn họ cũng đã đản sinh ra cùng nạn dân giống nhau bối rối bầu không khí.

Không ai biết rõ làm như thế nào trả lời vấn đề này.

"Giáo hội. Bọn hắn đem chúng ta vứt bỏ, khóa ở bên ngoài!" Người làm ăn thanh âm không cầm được run rẩy, âm lượng cũng tại không bị khống chế run rẩy bên trong càng lúc càng lớn.

"Bọn hắn giữ cửa khóa! Giữ cửa khóa kín! Đúng không? !"

Người làm ăn vặn hỏi trong đám người gây nên cực lớn bạo động, giáo hội nhân viên cùng đám thợ săn bất lực đáp lại cũng tăng thêm mọi người trong lòng khủng hoảng, còn có vì vậy mà sinh phẫn nộ.

Nhân viên dày đặc trên cầu đá, tình huống ngay tại càng ngày càng hỗn loạn.

Cuối cùng, một tiếng cuồng loạn tiếng thét chói tai vang lên: "Hung thủ! Các ngươi đây là tại mưu sát! Tội phạm giết người!"

Một cái dân trấn cầm một cái trong nhà thường dùng dao chặt xương, thần sắc điên cuồng mà tuyệt vọng hướng phía cửa sắt cửa ra vào giáo hội nhân viên tiến lên.

Đêm săn giết đã bắt đầu, mà bọn hắn bọn này bại lộ tại trên đường cái người, lúc này đã bị sợ hãi đem khống đầu não.

Bọn hắn căn bản không quan tâm những thứ này giáo hội nhân viên cùng bọn hắn cùng một chỗ bị khóa ở ngoài cửa, cũng là người bị hại.

Bọn hắn chỉ là đang phát tiết sợ hãi của mình, đây là nhân loại bản tính cho phép.

Nhưng là những thứ này bị ở lại ngoài cửa giáo hội nhân viên, tinh thần của bọn hắn tình trạng liền so các bình dân tốt bao nhiêu sao?

"Oành" một tiếng súng vang!

Đồng dạng diện mạo dữ tợn lại khủng hoảng giáo hội nhân viên, để cho mình súng kíp phun ra thủy ngân đạn, mang đến máu và lửa thuốc hương vị.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, đám người tiếng gầm gừ, đám thợ săn móc ra vũ khí tiếng ma sát, thớt ngựa bị hoảng sợ tiếng hí liền không gì sánh được ồn ào xen lẫn trong cùng một chỗ, bạo phát đi ra!

Máu hương vị càng đậm.

Chúng dân trong trấn người càng nhiều, bọn hắn điên cuồng chen chúc. Đám thợ săn càng mạnh, nhưng là bọn hắn lại bị biển người dồn chặt, liền trằn trọc xê dịch không gian đều không có.

Đám thợ săn, còn có giáo hội các nhân viên đang chảy máu.

Bọn hắn tiếp nhận so phổ thông dân trấn càng nhiều hơn lần, chất lượng tốt hơn huyết liệu. Cái này khiến máu của bọn hắn tại chảy ra lúc, nhường mọi người xung quanh kìm lòng không được lộ ra mê say thần sắc.

Huyết dịch tại càng để lâu càng nhiều, hương vị tại càng ngày càng đậm.

A, huyết dịch. Ngọt ngào huyết dịch, sức sống huyết dịch.

Mọi người trong đầu phảng phất nhiều một bài mỹ diệu âm phù tại tự động ca hát.

Càng để lâu càng nhiều huyết dịch, tựa hồ sinh ra một loại nào đó chồng chất hiệu ứng.

"Cứt chó! Đuổi theo ta! Marc!"

Henrik săn giết kỹ nghệ tinh xảo trôi chảy, tại đối phó bệnh nhân hóa thú lúc không chút phí sức, tại đối mặt nhân loại lúc thì càng thêm có lực uy hiếp.

So với mấy cái kia thân thủ không tốt như vậy thợ săn, hắn mặc dù tại trên cánh tay bị chém một đao, trên bụng bị xiên cỏ đâm cho xuyên thấu, nhưng cái này cũng không tính là cái đại sự gì.

Hắn thành công lôi kéo lão bằng hữu của mình Marc, một đường xông đến hỗn loạn đám người bên ngoài, mắt thấy liền có thể xông ra.

Lão thợ săn thở dốc kịch liệt, từ trong phổi ép đi ra nhiệt khí thậm chí trong không khí ngưng tụ thành sương trắng.

Ánh mắt của hắn nhạy bén mà cảnh giác, bốn phía đảo quanh quan sát lấy chiến trường tình huống, tùy thời chuẩn bị tìm ra yếu kém điểm phá vây.

Phía sau hắn hướng về sau vớt một cái, muốn đem bước chân hơi chậm Marc hướng bên người túm túm.

Thật giống a. Trước mắt tình cảnh, hắn cùng Marc tình cảnh. Hết thảy đều như là vài thập niên trước cũ Yharnam đồng dạng.

Lúc ấy hai người bọn họ người trẻ tuổi, chính là lẫn nhau dìu lấy mới có thể tại cuối cùng lau khe cửa từ cũ Yharnam cái kia một cái biển lửa bên trong tiến vào giáo hội trấn.

Bọn hắn lần này cũng nhất định có thể

"Đi nhanh đi, Henrik."

Ngay tại độ cao đề phòng tác chiến trạng thái lão thợ săn, trên mặt đột nhiên sững sờ.

Nương theo lấy lão hữu lời nói, là trên tay hắn níu lại, có như là bén nhọn cỏ dại bộ lông tay khô gầy cánh tay

Henrik là cái săn giết dã thú người trong nghề, hắn các đồng liêu thậm chí phần lớn coi là, hắn lại bởi vì quá mức tinh xảo kỹ thuật, mà vô pháp làm một cái thợ săn chết tại đi săn bên trong.

Cho nên dù cho cách một tầng thật dày thuộc da găng tay hắn cũng có thể rõ ràng rõ ràng: Đây không phải là một đầu nhân thủ, hoặc là nói, đây không phải là một người bình thường tay.

Độ cao hóa thú.

Đây là đã phát triển đến cực kỳ hậu kỳ bệnh nhân hóa thú tay!

"Hóa thú bắt đầu, cuộc đi săn bắt đầu, Henrik."

Tại lão thợ săn sau lưng, nguyên bản lão bằng hữu cái kia nhường người quen thuộc lại an tâm thanh âm đang dần dần vặn vẹo, sai điệu.

Henrik không quay đầu lại, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến lúc này tình cảnh.

Marc xương cốt kết cấu cùng cơ bắp kết cấu ngay tại bởi vì hóa thú bệnh mà phát sinh ngắn ngủi lại kịch liệt nhiễu sóng.

Xương cốt sai chỗ kịch liệt mức độ thậm chí sẽ tạo thành cơ bắp xé rách, làn da vỡ vụn.

Cổ họng của hắn chính là bởi vì bệnh biến, mà phát sinh âm sắc bên trên cải biến. Đồng thời rất nhanh, hắn liền ngôn ngữ năng lực đều biết mất đi.

Nguyên bản nhân loại ánh mắt, tròng trắng mắt sẽ bệnh trạng phát vàng. Mà hình tròn con ngươi, thì biết như là một đoàn tán loạn, nóng chảy thủy ngân.

Một cái mấy chục năm lão bằng hữu sẽ chết.

Henrik lập tức cảm thấy trong lòng không một khối, hắn không muốn tiếp nhận, cũng không dám quay đầu.

Chỉ có thể vùi đầu vọt mạnh, trên tay cưa thịt đao lần nữa mở ra một người điên thân thể.

Trên đất máu bởi vậy càng đậm.

"Ngươi đừng nói mê sảng! Ngươi là nhân viên thần chức! Chưa bao giờ nhân viên thần chức biến thành qua dã thú! Marc, chưa bao giờ qua!"

"Ngươi chỉ là cần máu! Cần nghỉ ngơi! Chờ chúng ta xông ra, ta liền cho ngươi ghim một châm!"

Henrik một mực dắt lấy Marc cánh tay, trong miệng hắn nói như vậy, nhưng là trên tay dắt lấy cánh tay lại tại trở nên càng ngày càng to, càng ngày càng nặng

Lão bằng hữu không tiếp tục sau cùng thời gian bên trong phản bác.

Hắn chỉ là dùng trở nên thô cuồng, khàn khàn dây thanh, như là như nói mê, chật vật nói gì đó.

"Nhân tính là trói buộc hóa thú gông xiềng, nhưng là càng kiên cố nhân tính, tại bị sụp đổ lúc liền biết bộc phát ra càng mạnh phản tác dụng lực, cũng chính là. Biến thành càng kinh khủng dã thú."

"Nhân viên thần chức biến thành dã thú sẽ là ra sao đâu, Henrik?"

"Đi nhanh đi, lão bằng hữu. Đi đến ngươi quan tâm bên người thân, đi tại cái này đêm săn giết bảo vệ bọn hắn, cái kia ngươi coi là con gái người, cái kia cưới con gái của ngươi nam nhân, còn có con của bọn hắn. Đi thôi."

Sau lưng dắt lấy cánh tay đã thô to tới tay cầm không được.

Henrik cây nghiêm mặt, hắn không có cách nào tưởng tượng mình bây giờ là biểu tình gì.

Hắn chỉ có thể vô lực buông tay ra.

Người phía sau bầy bên trong, mấy cái nguyên bản nhìn xem không có chút nào dị thường người đột nhiên liền nổi cơn điên. Thân thể của bọn hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền đi đến hóa thú bệnh toàn bộ phát triển quá trình, biến thành tứ chi chạm đất dã thú.

Đột nhiên kịch liệt nhiễu sóng, thậm chí để bọn chúng nguyên bản huyết nhục nổ thành một đám thịt bằm, hắt vẫy ra ngoài.

Bọn chúng xông vào đám người, hướng phía những cái kia cách chúng nó gần nhất, trên cơ bản là bằng hữu, người nhà đám người nhào cắn qua đi.

Dùng móng vuốt đập vỡ vụn người chung quanh cơ bắp, dùng răng cắn đứt người thân hảo hữu yết hầu

Đây không phải là đêm săn giết. Đây là như là vài thập niên trước cũ Yharnam thú tai!.