Chương 355: Phát cuồng đám người

Chương 355: Phát cuồng đám người

"Nguyện thần thánh chi huyết chỉ dẫn con đường của ngươi, Henrik."

Cuối cùng nói ra chúc phúc, đã bởi vì hóa thú xương cổ mà trở nên mơ hồ không rõ.

Henrik tại lẻ loi một mình đằng sau, rất nhanh liền xông ra đám người, lao xuống Stonebridge.

Ở phía sau hắn, một hồi thê lương lại đinh tai nhức óc rên rỉ nhấc lên sóng khí, hướng chung quanh khuếch tán.

Cùng một tiếng này gào thét so sánh, cho dù là hóa thú đến tứ chi chạm đất người bệnh, bọn chúng gào thét cũng giống là gió nhẹ bất lực.

Henrik biết rõ, đó chính là lão bằng hữu cuối cùng, Từ người biến thành thú thanh âm.

Thú tính sụp đổ nhân tính gông xiềng, xuất hiện trên thế giới này.

Henrik khó có thể tưởng tượng, như thế gào thét thế mà là từ đã từng làm người trong thân thể phát ra tiếng đi ra.

Thân thể của nhân loại bên trong đến cùng ẩn giấu đồ vật gì! ?

Đám thợ săn phần lớn tính cách quả quyết, Henrik rời đi cái kia hỗn loạn đằng sau, lập tức từ màu vàng đất áo khoác bên trong vòng móc ra huyết liệu sử dụng lấy máu để thử máu bình cho mình trên đùi ghim một bình.

Trên cánh tay vết đao khép lại, thẳng vào nội tạng xuyên qua tổn thương cũng phục hồi như cũ hoàn tất.

Lão thợ săn không quay đầu lại nữa, hướng phía rời xa giáo hội trấn cầu lớn phương hướng rời đi.

Lão bằng hữu vì hắn tranh thủ đến rời đi quay người, mà hắn nhất định phải trân quý cơ hội này.

——

Lane đứng tại Gascoigne trong nhà bên cửa sổ bên trên nhìn ra phía ngoài, chau mày.

"Là ta kém kiến thức đêm săn giết sẽ xuất hiện loại tình huống này sao?"

Lane không có quay đầu hướng bên người Viola hỏi thăm.

Lúc này cái nhà này nữ chủ nhân đang ngồi ở trên ghế, hai cái con gái bị nàng ôm vào trong ngực an ủi.

Nghe được Lane vấn đề sau, Viola nhanh chóng ngẩng đầu, từ bị kéo ra màn cửa trong khe hở ra bên ngoài liếc một cái, sau đó như là sợ dính vào đồ vật gì nhanh lại lần nữa thấp.

"Chúng ta tại đêm săn giết, là không thế nào dám nhìn ra phía ngoài, nếu như cùng dã thú đối mặt, liền xem như mùi tinh dầu cũng vô pháp xua tan bọn chúng."

Mùi tinh dầu tác dụng là nhường bệnh nhân hóa thú cảm thấy buồn nôn, từ đó kháng cự tới gần.

Nhưng nếu như bị bọn chúng xác nhận nơi này thật sự có người, như vậy mùi tinh dầu là không có lực sát thương cùng ngăn cản năng lực.

"Nhưng là." Nói đến một nửa, Viola sắc mặt cũng có chút chần chờ."Loại tình huống này, tại ta ngẫu nhiên nhìn ra phía ngoài mấy cái trong buổi tối chưa từng thấy."

Lane hờ hững gật gật đầu.

Tại ngoài cửa sổ, trên mặt đã mọc thêm lượng lớn màu đen lông thú cư dân chính mang theo một cái dao quân dụng, còn giơ một cái bó đuốc chẳng có mục đích trườn.

Mà tại bên cạnh của nó, còn có ba đầu Chó theo đuôi.

Nếu như cách xa chợt nhìn, có lẽ thật biết coi là đây là cái tại ban đêm mang chó tuần hành trị an nhân viên.

Nhưng cũng may, Lane bây giờ cách đến không tính xa.

Hắn tận mắt nhìn thấy cái kia ba con chó, dùng miệng dắt lấy một cái bối rối chạy trốn người bình thường, tại kéo đứt xương cốt sau như cũ cắn xé không ngừng, cuối cùng từ cầm bó đuốc dao quân dụng nam tách rời tràng cảnh.

Cái kia ba con chó bản thân cũng không bình thường.

Bọn chúng theo bệnh tình đã cực kỳ nghiêm trọng hóa thú bệnh nhân loại giống như, phần ngực bụng vị đã hoàn toàn mục nát, bỏ trống.

Có thể trực tiếp nhìn thấy xương sườn cùng xương sống thắt lưng.

Mà lượng lớn mọc thêm bộ lông liền trực tiếp từ xương cốt bên trên mọc ra.

Những cái kia bị bọn chúng cắn xé khối thịt từ trong bụng Ba~ ba~ đến rơi xuống, nhưng chúng nó như cũ vui sướng cắn xé gặm ăn.

Phảng phất ăn đồ ăn cũng không trọng yếu, trọng yếu chỉ là cắn xé, sau đó nhường huyết dịch hắt vẫy đi ra quá trình.

"Hóa thú bệnh ảnh hưởng phổ thông dã thú, đồng thời hóa thú thân thể thế mà tự phát bắt đầu hợp tác. Nếu như nói là virus cùng vi khuẩn lời nói... cái này không khỏi phát triển quá nhanh, cũng quá trí năng."

Lane tự mình lẩm bẩm.

Đặt ở khoa học kỹ thuật thế giới quan, cái này theo sinh hóa vũ khí đồng dạng.

Nhưng là tại ma huyễn thế giới quan bên trong. Cái này càng giống là cỡ lớn nguyền rủa.

Ngay tại Lane suy tư thời điểm, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một hồi thê thảm ồn ào.

Gascoigne phòng ở trừ tới gần mương nước bên ngoài, tại một phương hướng khác thì sát bên một cái không lớn suối phun quảng trường.

Kêu thảm là từ suối phun quảng trường truyền đến.

Viola tại đó thê lương kêu to bên trong run run người, trong ngực nàng hai cái tiểu nữ hài cũng bởi vậy co lại càng chặt hơn.

Đồng loại kêu thảm có cảnh cáo cùng đe dọa song trọng ý nghĩa.

Ở một bên đi dạo dao quân dụng nam cùng ba con chó tựa hồ là bởi vì kêu thảm mà hưng phấn, bọn chúng thở gấp hưng phấn khí thô, hô xích hô xích chạy hướng suối phun quảng trường.

Lane buông xuống đẩy ra rèm.

"Ta ra ngoài nhìn một chút."

Witcher quay đầu giải thích: "Nếu để cho bọn chúng phân tán du đãng còn dễ nói, nhưng nếu như tiếng hét thảm này đem bọn nó tụ tập lại, lên quy mô. Tóm lại, dự đoán xử lý một chút luôn luôn tốt."

Lane chưa nói xong, lưu lại một nửa. Nhưng là Viola đã có thể tưởng tượng đến thành quần kết đội bệnh nhân hóa thú nhồi vào đường đi tình cảnh.

Cùi chỏ của nàng đem hai nữ hài ôm càng chặt hơn, hai tay lại nắm chặt trước ngực một cái hồng bảo thạch trâm ngực.

Kia là cái rất xinh đẹp hồng bảo thạch.

Gascoigne từng cho vợ làm ra đề nghị, đang cầu khẩn lúc, trong tay tốt nhất có thể cầm một loại nào đó tượng trưng đồ vật.

Đây là một cái xứ khác nhân viên thần chức đề nghị. Vì thế, nam nhân đưa cho vợ một cái xinh đẹp đến như là máu tươi hồng bảo thạch trâm ngực, biểu tượng vì Chữa Trị giáo hội chỗ tôn sùng Thần thánh chi huyết .

"Cám, cám ơn, Lane tiên sinh."

Viola cố gắng dùng còn bình tĩnh lời nói hướng Lane nói lời cảm ơn.

Hai cái tiểu nữ hài bên trong, thân là em gái Victoria cũng từ mụ mụ trong ngực ngẩng đầu, hướng về phía Lane nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn thúc thúc" .

Lane hơi nở nụ cười mình bị gọi Thúc thúc hiện thực, sau đó khoát khoát tay, liền kéo ra Gascoigne nhà cửa lớn.

"Xử lý xong đằng sau ta sẽ đi qua gõ cửa nói chuyện, chờ xác định là ta, các ngươi lại mở cửa."

Lane cuối cùng cường điệu một câu.

Tại cái này hung hiểm trong đêm, ai cũng không biết sẽ xuất hiện gì đó ngoài ý muốn.

Làm nặng nề rắn chắc cửa gỗ kéo ra, một lần nữa đứng tại Yharnam trên đường phố Lane liền nghe thấy hết sức dễ dàng phân biệt hương vị.

—— những cái kia bệnh nhân hóa thú huyết dịch hôi thối.

Tại cái này khác thường đêm săn giết, tựa hồ hết thảy chuyện xấu đều trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Witcher bước chân im ắng, cho dù ăn mặc một thân kiểu ghép lại trọng giáp, Lane đi qua huấn luyện bước chân vẫn có thể cam đoan chính mình tính bí mật.

Gần nhất chiều cao của hắn cùng cơ bắp vĩ độ còn tại tăng trưởng, hắn đã tại Tul · Butcher tiệm thợ rèn hẹn trước tờ đơn, chuẩn bị cho mình cái này thân khôi giáp lớn đổi một cái.

Chỉ bất quá bởi vì Conjunction of the Spheres thời gian quan hệ, mới không có tại đi vào Yharnam trước đó thực hành.

Lane đem Arondight từ bên hông trôi chảy rút ra, đồng dạng yên tĩnh im ắng.

Tại cái này không lớn suối phun trên quảng trường, Witcher liếc thấy thấy cái kia âm thanh kêu thê lương thảm thiết nơi phát ra.

Kia là một người mặc phát vàng áo sơ mi trắng, màu đen quần yếm phổ thông người Yharnam.

Hắn mũ tròn nhỏ lúc này lăn xuống trong vũng máu, một cây xiên cỏ từ hắn sau lưng đâm xuyên, từ cái rốn vị trí đi ra.

Cái kia cán xiên cỏ giữ tại một cái hưng phấn hồng hộc thở, còn càng không ngừng án lấy nắm cán hướng phía trước chọc bệnh nhân hóa thú trong tay.

Bệnh nhân này còn ăn mặc thân là nhân loại lúc y phục, nhưng là nhiễu sóng kéo dài khung xương nhường món kia y phục cũng không vừa vặn.

Ba đầu vừa tới chó lập lại chiêu cũ, cắn cái kia kẻ xui xẻo tứ chi liền bắt đầu chóng mặt lôi kéo..