Chương 356: Phát cuồng thợ săn

Chương 356: Phát cuồng thợ săn

"Phốc phốc!"

Một đoạn trơn bóng sáng như bạc lưỡi đao, gọn gàng mà linh hoạt đâm vào nhân thể.

Máu loãng bị từ trong thân thể gạt ra thanh âm ngắn ngủi mà mau lẹ.

Cái kia hồng hộc thở, đem người đính tại trên tường sau vẫn như cũ dùng sức cầm xiên cỏ hướng phía trước chọc bệnh nhân hóa thú, từ trong miệng lộ ra một đoạn lưỡi đao đầu đao.

Đầu đao kia không chút nào nhuốm máu, đụng nát nó đã bắt đầu nhiễu sóng răng cùng lợi.

Bệnh nhân hóa thú tại dị dạng sinh mệnh lực xuống còn tại vặn vẹo co rúm, nhưng là theo đầu đao bị xoay chuyển 90 độ sau, nó liền hoàn toàn xụi lơ xuống dưới.

Bị hóa thú bệnh ăn mòn chó trở nên lại lớn lại hung, đồng thời gồm cả nhạy cảm.

Trong đó một đầu giật xuống một đoạn cánh tay chó phát giác được không thích hợp, phát ra nghi hoặc nghẹn ngào.

"Ô ngao?"

Mà tại nó còn đến không kịp ngẩng đầu sau một khắc.

Đông

Một đầu bên ngoài treo bản giáp phiến giày, trực tiếp dẫm lên trên cổ của nó!

Lực lượng cuồng bạo tăng thêm lớn trọng lượng, một cước này nhường chó cổ đè vào trên tường, xương cổ phát ra Kara giòn vang.

Bị lực lượng đập vụn, biến hình xương cổ cốt thứ phá nó đã mục nát làn da, tuôn ra đến hôi thối huyết tương bị chen tại trên mặt tường, hiện lên bắn tung tóe hình.

Lane bình tĩnh trong nháy mắt chọc ra ổn định mà tinh chuẩn một đao, đồng thời đạp gãy một đầu bị bệnh ác khuyển cổ.

Mặt khác hai cái đồng thời phản ứng, bỏ rơi trong miệng mất đi sức sống huyết nhục, hướng phía Lane nhào cắn qua đi.

Witcher dùng ánh mắt còn lại quan sát xác định vị trí, sau đó hắn bỏ trống cái tay kia nắm thành quả đấm "Oành!"

Găng tay da khảm đinh quyền phong đinh sắt, bị lực lượng cuồng bạo đẩy tới một đầu chó dại giữa không trung đầu lâu bên trên.

Đinh sắt lôi kéo huyết nhục, nắm đấm nghiền ép xương cốt.

"Ô tạp lạp!"

Giữa không trung chó dại kêu thảm một nửa đằng sau, Lane nắm đấm trực tiếp đè ép cằm của nó xương, đụng vào trên tường!

Chó dại xuống nửa tấm miệng hoàn toàn vỡ thành một đoàn, đậm đặc huyết dịch hỗn tạp xương cốt bã vụn chảy xuôi, bắn tung tóe đi ra.

Thu hồi nắm đấm, cánh tay dựng lên tới chặn tại cổ một bên, cuối cùng một đầu chó dại vừa vặn tại cái này thu quyền quá trình bên trong, bị mang theo sắt thép hộ cụ cánh tay đập lệch ra.

Lúc này cái kia sáng như bạc lưỡi đao mới rốt cục từ bệnh nhân hóa thú cái ót cùng trong miệng rút ra.

Như là vung roi, lưỡi đao vẽ ra trên không trung đầy đủ lại duyên dáng đường vòng cung.

Từ ngực vị trí nằm ngang đảo qua, toàn bộ chó dại bị Arondight lưỡi đao gọn gàng mà linh hoạt hết thảy hai nửa.

Lane theo bản năng hất lên lưỡi đao, treo ở trên đao thịt nát, máu đặc liền "Ba~ ba~" vung ra trên mặt đất, Arondight một lần nữa trở nên không nhuốm bụi trần.

Chỉ là mặt đao bên trên màu vàng kim óng ánh phù văn sáng lên một đoạn.

Witcher bàn tay lớn đột nhiên trong lòng bàn tay hướng về sau, hướng bên cạnh trong không khí cản lại.

Một cái chai bia lớn nhỏ màu nâu bình thủy tinh liền bị hắn tiếp vào ở trong tay, cái kia cái bình miệng bình là dùng một đoạn thiêu đốt lên vải phong bế.

Đây là cái quần chúng tự chế bình thiêu đốt.

Hóa thú mức độ còn không cao người, bọn hắn còn biết sử dụng chính mình thân là nhân loại lúc công cụ, đồng thời tay của bọn nó xương kết cấu cũng còn không có nhiễu sóng đến mất đi hình người.

Cho nên trình độ nào đó nói, bọn chúng theo hóa thú bệnh phát triển đến hậu kỳ bệnh nhân so sánh, cái nào lực phá hoại càng lớn cũng rất khó nói.

Lane nhìn cũng không nhìn, trực tiếp tiếp được bình thiêu đốt cử động cũng không có hù sợ mới vừa chạy tới bệnh nhân hóa thú nhóm.

Bọn chúng có bốn năm người, phần lớn mang theo cũ nát mũ dạ hoặc là mũ rơm, xem ra tại Yharnam bên trong sống được rất vất vả. Tại bất thình lình đêm săn giết bên trong, bọn chúng bệnh biến phá lệ nhanh.

Bọn chúng phần lớn đều cầm xiên cỏ, dao chặt xương các loại sinh hoạt công cụ, trong đó một cái trên tay cầm lấy một cái cán dài súng kíp.

Kia là Lane duy nhất có điểm chú ý đồ vật.

Witcher bình tĩnh nhìn bọn chúng gầm nhẹ nhào tới, sau đó lại cái kia súng kíp nam dẫn ra ngón tay một nháy mắt, một lần nữa ném ra trên tay bình thiêu đốt.

Lọ thủy tinh vừa lúc ở súng kíp trên họng súng bị đạn ra khỏi nòng đánh sụp đổ.

Giữa không trung nổ tung bình thiêu đốt có được so trực tiếp ném mạnh càng thêm rộng lớn sát thương diện tích.

Trong bình xăng vào đầu bao phủ hết thảy bệnh nhân hóa thú.

Tại Yharnam, mọi người cho rằng Đi săn dã thú liền nên dùng lửa .

Loại này nhận thức gần như cố chấp, đến mức từng nhà đều biết trữ hàng nguy hiểm vật dễ cháy.

Nhưng đây đúng là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Lửa cháy bệnh nhân hóa thú nhóm hốt hoảng buông lỏng tay ra bên trong vũ khí, sau đó gào rít, lăn lộn. Cuối cùng biến thành co quắp trên mặt đất một bộ cháy đen thi thể.

"Hưu ~ xem ra hỏa diễm đúng là đặc công, cảm giác so với người bình thường bị hỏa thiêu phản ứng còn muốn lớn."

Lane huýt sáo, vừa rồi cái kia bình thiêu đốt quỹ tích, súng kíp nam xạ kích thời gian. Các loại nhân tố đều bị hắn cân nhắc ở bên trong.

Sau đó thống hợp hết thảy tin tức một phát bình thiêu đốt trực tiếp hoàn mỹ bao phủ bọn chúng tất cả mọi người.

Cái này khiến Lane có một loại dựa theo quy hoạch hoàn mỹ đạt thành mục tiêu cảm giác sảng khoái.

Nhưng là sự tình vẫn chưa xong, tại đó mấy cái bị chết cháy bệnh nhân hóa thú sau lưng, một thân ảnh đạp lên cái kia bình thiêu đốt hỏa diễm dần dần lắng lại mặt đất.

Cao đỉnh mũ dạ, màu xám nhạt áo không bâu áo khoác, bên trong sát người âu phục áo lót, còn có trên thân để cho tiện đi săn mà bên ngoài treo vụn vặt lẻ tẻ dây lưng, kim loại tiểu công cụ không hề nghi ngờ, đây là cái Yharnam thợ săn.

Hắn cúi đầu, cao đỉnh mũ dạ vành nón ngăn trở hắn mặt.

Lấy mặc quần áo phẩm vị tới nói, hắn đi săn chứa một loại thuộc về Victoria thời đại Thời thượng cảm .

Lane ở trong lòng tạm thời cho hắn mệnh danh là Thời thượng thợ săn .

"Ngươi là đi ra đi săn thợ săn sao?"

Witcher dẫn đầu bày ra hữu hảo tư thái. Mặc dù đối phương áo khoác bên trên huyết dịch phi thường đậm đặc, nhưng là Yharnam thợ săn làm việc mà đến đều là cái này luận điệu, cũng không có gì quá kỳ quái.

Lane dần dần tới gần, sau đó tại một cái khoảng cách an toàn bên ngoài dừng bước.

Khoảng cách an toàn phán đoán chủ yếu là căn cứ đối phương vũ khí chiều dài quyết định. Thời thượng thợ săn vũ khí là một cái xem ra liền rất rắn chắc sắt thép thủ trượng, cùng trường kiếm quy cách tương đương.

Phía trước mở lưỡi dùng để chọc đâm, sau đoạn mặc dù cũng mở lưỡi, nhưng là không thế nào sắc bén, xem ra chủ yếu dùng làm quật.

Lane chừa lại khoảng cách an toàn dư xài.

Mà lại hắn đã biểu lộ ra chính mình là người bình thường, tại đêm săn giết, đây cơ hồ xem như thân là đồng loại chứng minh.

Nhưng là tại Lane nói chuyện qua sau, thời thượng thợ săn nhưng thủy chung không có trả lời ý tứ.

Tương phản, hắn cầm trên tay sắt thép thủ trượng đổi thành cầm ngược pháp.

Lane ánh mắt thấy thế hơi nheo lại, nguyên bản tùy ý xách lấy chuôi đao, cũng tại trên tay hắn một lần nữa nắm tốt.

Quả nhiên, đợi đến vị này thời thượng thợ săn ngẩng đầu thời điểm, hắn hơn phân nửa khuôn mặt Xanadu đã bắt đầu sinh trưởng ra thô đen bộ lông!

Cặp mắt kia cũng đã sụp đổ thành tán loạn một mảnh!

Bạch

Tại thời thượng thợ săn ngẩng đầu cùng một nháy mắt, trên tay hắn cầm ngược lấy thủ trượng đột nhiên phát ra một hồi cơ quan vận động tia lửa, sau đó một đạo mềm mại mà mau lẹ sắt thép phản quang, liền ánh vào Lane mi mắt.

Witcher nguyên bản lỏng lỏng lẻo lẻo đứng đấy thế đứng lại tại nháy mắt, không gì sánh được trơn mềm bên cạnh một cái thân.

Đạo kia sắt thép phản quang lau hắn giáp trụ quất vào không khí bên trên!

"Thôi đi, ta liền biết."

Lane nhếch miệng.

"Các ngươi Yharnam thợ săn làm sao lại dùng một cái phổ thông thủ trượng?"

Witcher mắt mèo nhìn xem lùi về thời thượng thợ săn trong tay sắt thép phản quang.

Nguyên bản nhất thể hóa sắt thép thủ trượng, lúc này đã chia ra thành một tiết một tiết dáng vẻ, mỗi một tiết đứt gãy đều là sắc bén nghiêng cắt.

Thông qua một loại không chỉ là tơ thép còn là làm bằng vật liệu gì tuyến, đem một tiết một tiết sắc bén thanh thép khóa cùng một chỗ, biến thành một cái mềm mại răng cưa roi thép.

Mới vừa rồi là hóa thú dân trấn ném mạnh bình thiêu đốt.

Hiện tại thì là một cái hóa thú, mất khống chế thợ săn, muốn đối lấy nhân loại sử dụng chính mình săn giết kỹ nghệ..