Chương 357: Đánh đao

Chương 357: Đánh đao

Trước mắt cái này thời thượng thợ săn, trên tay vân tay thủ trượng nhìn xem ưu nhã hết sức nhỏ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu lực sát thương yếu.

Làm cây kia thủ trượng chia ra thành tổng cộng 21 tiết roi thép đằng sau, quật lên biết lưu lại dữ tợn lại hữu hiệu vết thương.

Đây vẫn chỉ là dùng nhân lực đơn thuần vung vẩy, nếu như dùng tới Henrik biến hình chém kỹ xảo, phối hợp lên máy móc lực co vào lúc vung đánh.

Liền xem như đem một cái bình thường hiện đại thép thước cuộn kéo dài, sau đó để nó tự do rút về, cái kia khinh bạc sắt thép phiến vẫn như cũ có thể tại vận động quá trình bên trong nhường người sinh ra làn da đều muốn bị cắt đứt uy hiếp cảm giác.

Lại càng không cần phải nói cái này một cái dùng để đi săn bệnh nhân hóa thú vân tay thủ trượng, rút về lúc là gì đó cảnh tượng.

Đã sơ bộ ứng dụng bê tông kỹ thuật mặt đất, tại cái này roi thép vung vẩy phía dưới bị cạo ra khắc sâu vết thương.

Nếu như là thân thể máu thịt, 21 tiết sắc bén thanh thép theo thứ tự thổi qua một lần sau, trên cơ bản bị đánh bộ vị liền cứng rắn xương cốt đều biết không thừa nổi một cái hoàn hảo.

Oành

Tiếng súng nương theo lấy ánh lửa.

Hóa thú thợ săn vẫn như cũ kỹ thuật thành thạo, thân là dùng mềm binh khí quật thợ săn, hắn thậm chí dùng cặp kia đã Hỗn Độn hóa thú con mắt giữ lại tốt đẹp khoảng cách cảm!

Lane tiến lên lộ tuyến bị thủy ngân đạn phong bế, hắn nhất định phải chuyển hướng, hoặc là đối cứng.

Nhưng là dù là hắn có thể sử dụng lưỡi đao ngăn trở súng kíp đạn dược, dừng lại đều đã không thể tránh né sinh ra.

Thời thượng thợ săn tại nổ súng đồng thời liền sau nhảy một bước.

Một lần nữa đem Lane đặt vào sắt thép roi dài tốt nhất đả kích phạm vi.

Bình thường đến nói, thời thượng thợ săn chiến đấu hệ thống là so sánh hoàn thiện.

Thủ trượng khép lại trạng thái, thợ săn súng ngắn phụ trách đánh xa, thủ trượng cận chiến.

Thủ trượng triển khai trạng thái, thợ săn súng ngắn phụ trách bức ngừng, roi thép quật.

Nhưng vấn đề là, hôm nay nó mong muốn hạ thủ Con mồi bản thân. Bây giờ nói không lên Bình thường .

"Vung vẩy quỹ tích đã khóa chặt, roi thép tiết khoảng thời gian đo đạc hoàn tất cuối cùng số liệu thống hợp hoàn thành."

Bị thủy ngân đạn bức ngừng Witcher ánh mắt bình tĩnh, trong đầu sinh hóa trí não đem chính mình tại ngắn ngủi tiếp xúc đằng sau thực chiến số liệu tập hợp lên, giao cho chủ thể lựa chọn vận dụng.

Thế là Lane thật giống như thật bị thời thượng thợ săn chiến đấu hệ thống cho nhằm vào, dừng ở nó roi thép lực phá hoại lớn nhất trong phạm vi, giơ tay lên bên trên Arondight.

Liền đã hóa thú thợ săn, bắt đầu nhiễu sóng khóe miệng đều lộ ra mỉa mai nhe răng cười.

Chỉ là một cây đao loại này đơn giản vũ khí đơn giản tại Yharnam có thể cử đi chỗ dụng võ gì?

Làm roi thép lực phá hoại lớn nhất phần đuôi muốn đụng tới Lane dùng để ngăn cản lưỡi đao lúc, nó thậm chí đều đã chuẩn bị kỹ càng muốn hưởng thụ huyết dịch từ thân thể người bên trong bắn tung toé đi ra tràng diện.

Nhưng là

"Coong!" *7

Liên tiếp bảy tiếng! Mỗi một âm thanh sắt thép va chạm giòn vang đều bộc phát ra hình tròn tia lửa!

Cái kia thanh Đơn giản vũ khí đơn giản chính xác dập chạm đến nó mỗi một tiết roi thép! Liên tiếp tia lửa nổ lên đến thậm chí có chút loá mắt!

Mà đứng ở phía xa, trong tay nắm chặt roi thép chuôi nắm thời thượng thợ săn, nhưng thật giống như bị người trống rỗng mãnh đẩy một cái. Nguyên bản lấp đầy bá lực vung vẩy tư thế bỗng nhiên bị đánh gãy, thậm chí cả người đều lộ ra có chút đứng không vững!

Lane bình tĩnh nhìn đối phương mất cân bằng, nguyên bản bảo hộ ngực, cái cổ cánh tay không môn mở rộng.

Roi thép phía trên, mỗi một tiết khoảng thời gian đều là cố định, nói cách khác làm roi thép rút kích lúc, tần suất công kích cũng là cố định.

Dùng một loại bị nhìn xuyên cố định tần suất nhanh chóng công kích, đi đả kích một cái tintin 【  Ashina Arts 】 luyện đến 【 Mushin Arts 】 người.

Nó thật đúng là ngại chính mình chết không đủ nhanh!

Bảy lần 【  Ascending Carp 】 hoàn mỹ đánh đao, trực tiếp thông qua mềm mại roi dài đem thời thượng thợ săn tư thế hoàn toàn đánh Băng!

Chắc nịch thuộc da đế giày đạp lên như là con rắn chết mềm xuống tới roi thép, sau đó cách bốn năm mét khoảng cách, Lane đối với thời thượng thợ săn giơ lên tay trái của mình.

Ngón tay dẫn ra, máy móc lên đạn, ngón tay trái đã bóp tốt rồi pháp ấn.

Liền các ngươi có súng đúng không? !

"【  Aard 】! Oành!"

Bị ma lực đẩy động đến tốc độ siêu thanh viên đạn, tại tiếng nổ đùng đoàng bên trong tung bay thời thượng thợ săn sọ não, thuận đường cho hắn xốc nổi thời thượng cao đồng mũ dạ mở cái lỗ, đánh bay ra ngoài.

Hóa thú bệnh giao phó tình trạng bệnh của nó sinh mệnh lực, để nó thân thể vẫn như cũ tố chất thần kinh co quắp, nhưng là không có rồi sọ não cộng thêm nửa cái đầu óc, nó cuối cùng đứng không dậy nổi.

Lane đi tới gần sau chỉ là dùng giày bỗng nhiên đập mạnh nát nó còn lại nửa cái đầu, sau đó liền không lại nhìn nó.

Witcher theo nó trong tay nhặt lên thợ săn súng ngắn, còn có cây kia nằm trên mặt đất vân tay thủ trượng.

Yharnam đám thợ săn, có lẽ là xuất phát từ trong vô thức đối với máu tươi khát vọng, bọn hắn phong cách chiến đấu cuối cùng sẽ trong chiến đấu hắt vẫy ra rất nhiều máu.

Cho nên tại đám thợ săn vũ khí bên trên, phần lớn đều quấn lấy dùng để phòng hoạt phòng ẩm ướt vải.

Một lúc sau, những thứ này vải liền biết trở nên tán loạn dơ bẩn, nhường đám thợ săn vũ khí có một loại cổ lão cùng phong sương cảm giác.

Giống như đánh lấy băng vải còn muốn ra sân giết địch lão tướng.

Lane đây là lần thứ nhất vào tay Yharnam đi săn vũ khí, hắn rất nhanh liền hoàn thành vào tay giai đoạn, nhưng muốn nói tinh thông sử dụng, cái kia còn kém xa lắm. Mà hắn cũng không định sử dụng loại này phong cách chiến đấu, đây chỉ là vì cất giữ.

Cất giữ vũ khí là mỗi một cái nhân viên chiến đấu yêu thích, Lane cũng không ngoại lệ.

"Đúng là rất tinh xảo cấu tạo."

Lane tại suối phun quảng trường trong ao, nắm tay trượng cho rửa một chút.

Đậm đặc máu thú nhìn xem không nhiều, lại nhuộm trộn lẫn toàn bộ ao nước nhỏ.

Lane đem cái này rửa sạch hoàn tất vân tay thủ trượng bỏ vào trong túi da luyện kim, tận lực bồi tiếp thợ săn súng ngắn.

Đám lửa này thương kỹ thuật đại khái ở vào cố hương thế giới thế kỷ mười tám phần sau lá, nhưng là uy lực của nó lại cũng không đang phụ trách kích phát thuốc nổ thương bản thân.

Mà là tại loại kia đặc thù thủy ngân đạn bên trên.

Thủy ngân đạn rất có Yharnam bản địa phong cách, lăn lộn đến người sử dụng máu. Người sử dụng huyết dịch chất lượng, mới là đạn uy lực lớn nhất nơi phát ra.

Đến nỗi cái này Chất lượng như thế nào đánh giá. Lane cảm thấy, hẳn là càng đến gần Chữa Trị giáo hội tiêu chuẩn bên trong Thần thánh chi huyết, chất lượng coi như càng tốt.

"Súng ống bản thân là thuần túy khung cơ giới, không có trộn lẫn bản địa những thứ này kỳ kỳ quái quái huyết dịch kỹ nghệ. Có thể cho Rita mang về."

Lane cẩn thận quan sát một hồi đằng sau, đem thợ săn súng ngắn cũng thu được trong túi da luyện kim.

Hắn cũng không chuẩn bị cho mình trang bị loại này súng kíp, dù sao những súng ống này phát ra đạn dược, sơ tốc độ như cũ tại vận tốc âm thanh trở xuống, thuộc về tốc độ thấp đánh.

Mà đem loại kỹ thuật này mang về thế giới ma pháp?

Vậy thì càng không có khả năng.

Thân là một cái văn khoa xuất thân lịch sử kẻ yêu thích, Lane rất rõ ràng.

Tại súng ống đánh kỵ sĩ giai cấp trước đó, cung nỏ liền đã có rồi nhường nông dân đánh chết kỵ sĩ năng lực. Chân chính nhường súng ống hoàn thành lịch sử sứ mệnh, là đại quy mô đổi mới công nghiệp hệ thống, nhường súng ống sinh sản biến thành quy mô hoá sinh sinh.

Loại này kiểu mới vũ khí nếu như tiến vào thế giới ma pháp, thì tất nhiên biết dẫn phát một trận quân sự đổi mới, tiến tới cách mạng công nghiệp.

Mà cách mạng công nghiệp bên trong, thu lợi lớn nhất không phải là công nghiệp nơi phát nguyên, mà là công nghiệp cơ sở cùng nhân lực tài nguyên càng dồi dào, càng có thể đem kỹ thuật mới đại quy mô trải rộng ra địa phương.

Nói cách khác. Là từng cái quốc gia.

Mà tại Brokilon đi một vòng đằng sau, Lane thực tế là không muốn nhường loại kỹ thuật này nắm giữ đến Không văn minh quốc gia trong tay.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến đám kia thân duyên quan hệ hỗn loạn dây dưa quốc vương các quý tộc, tại nắm giữ loại kỹ thuật này sau sắc mặt.

Đó thật là có chút nhường Lane buồn nôn, cho nên đám lửa này thương hắn nhiều lắm là nhường Rita tiến hành người hóa sử dụng, đại quy mô mở rộng thì thôi..