Chương 358: Trôi qua bao lâu rồi?

Chương 358: Trôi qua bao lâu rồi?

Thế giới ma pháp Thuật Sĩ quần thể cũng không có đại quy mô trải rộng ra kỹ thuật tình cảm sâu đậm cùng ý thức.

Trên cái thế giới kia cường đại nhất Thuật Sĩ một trong —— Elf hiền giả Ida Emean đã từng nói một câu lưu truyền rộng rãi danh ngôn: Sự cường đại của ta là bởi vì ta chiếm hữu lấy tri thức, mà không phải chia sẻ nó.

Cho nên Lane cũng không lo lắng Rita sẽ có nghịch hướng kỹ thuật sau đó trải rộng ra đi ra tâm tư.

Cái kia đơn giản dễ hiểu nữ nhân nhiều lắm là biết tại súng kíp mới vừa lên tay lúc có chút hăng hái thưởng thức mấy ngày, sau đó liền biết mang theo thanh này siêu việt thời đại vũ khí đi một lần nữa đầu nhập xa xỉ lại nhẹ nhõm trong sinh hoạt.

Kỳ thật Lane cũng không lo lắng tại thế giới ma pháp sinh ra súng ống sau, chính mình một thân vũ lực bị trống rỗng hạ xuống một cái lượng cấp vấn đề.

Geralt, Vesemir loại này cổ hủ Witcher tại súng ống trước mặt có thể sẽ đứng trước loại vấn đề này.

Nhưng hắn khác biệt.

Space Marines vốn là tại thời đại vũ trụ được sáng tạo ra Superman chiến sĩ.

Càng là tiên tiến tác chiến hoàn cảnh, bọn hắn lực sát thương ngược lại sẽ càng lớn.

Lane chỉ là không muốn nhường Dryad, Dwarf những thứ này chủng tộc, bị thế giới ma pháp nhân loại biến thành Da đầu cất giữ mà thôi.

Người trẻ tuổi tại dỡ xuống hóa thú thợ săn võ trang đằng sau, liền chuẩn bị trở lại Gascoigne trong nhà.

Nơi này chồng chất huyết dịch có chút nhiều lắm, hóa thú bệnh hôi thối huyết dịch hương vị có thể bay ra đi rất xa.

Lane hiện tại có chút nhức đầu vấn đề là ứng đối như thế nào loại mùi này.

Dù chỉ là tại Yharnam ngốc thời gian ngắn như vậy, Lane cũng sẽ không cảm thấy Chồng chất lên huyết dịch mùi là vô hại đồ vật.

Cho dù là phổ thông mà tự nhiên dã thú, tại trong thiên nhiên rộng lớn cũng biết tự giác tìm kiếm hương vị của máu thuận tiện săn mồi.

Mà tại đối với huyết dịch như thế cuồng nhiệt Yharnam, tại toà này hóa thú bệnh cùng huyết dịch có một mối liên hệ không ai biết nào đó Sơn Thành Lane không cần nghĩ cũng biết, huyết dịch tất nhiên sẽ thu hút bệnh nhân hóa thú.

Ách

Lane một bên hướng suối phun quảng trường bên ngoài thận trọng rút lui, một bên nhịn không được đi nện xuống miệng.

Người khác vẫn chưa hoàn toàn đi tới, liền đã nghe được quảng trường đối diện hẻm nhỏ bên trong bóng tối, truyền tới thú trảo cọ bê tông mặt đất, còn có vách tường gạch đá thanh âm.

Yharnam dã thú, đối với máu mẫn cảm theo người Yharnam, vượt quá tưởng tượng.

Rút khỏi suối phun quảng trường đằng sau, Lane dứt khoát kéo động quảng trường chỗ cửa lớn ống tháp.

Nhường một cái rắn chắc cửa sắt tại Kẹt kẹt âm thanh bên trong đóng lại lên, ngăn cách suối phun quảng trường cùng khu dân cư.

Yharnam các nơi có rất nhiều loại này thường dùng tại thành phòng cơ quan nắm tay.

Toà này Victoria phong cách thành phố, bởi vì các cư dân không an toàn cảm giác, bởi vậy thống hợp rất nhiều pháo đài thời đại phòng ngự thiết bị tại trong thành thị.

Lane trở lại Gascoigne nhà trước cửa, gõ vang cửa phòng.

"Người nào? Là ai?"

Viola khẩn trương thanh âm lập tức vang lên. Xem ra tại chính mình sau khi đi, nàng liền không yên lòng một mực canh giữ ở cửa ra vào.

Lane tỉnh táo mà nhẹ nhàng đáp trả.

"Là ta, vừa rồi một nhóm kia bệnh nhân xử lý xong, nhưng là tình huống nhường ta có chút lo lắng, đi vào lại nói."

Hắn tận lực đem ngữ khí thả không phải là nhanh như vậy, bởi vì hắn lo lắng Viola tại quá khẩn trương dưới tình huống biết nghe không rõ.

Tại xác định gõ cửa người đúng là Lane đằng sau, chắc nịch sau cửa gỗ mặt lập tức truyền đến khóa cụ chuyển động Tạp lạp âm thanh.

Viola nhẹ nhàng thở ra thanh âm theo chúng tiểu cô nương vui sướng lên líu ríu cũng như ẩn như hiện.

Xem ra hai cái tiểu nữ hài cũng một mực hầu ở bên người của mẹ.

Đại môn mở ra, Lane tại đi vào trước đó lại liếc qua suối phun quảng trường.

Hai đầu nghiêm trọng hóa thú đến tứ chi chạm đất bệnh nhân, đã thuận huyết dịch mùi đuổi tới nơi đó.

Bọn chúng lúc này giống như là chó hoang, tại mặt đất cùng tường gạch bên trên liếm láp lấy hôi thối huyết dịch.

Không khó tưởng tượng tại gặp được máu người, hoặc là tại gặp được Chữa Trị giáo hội định nghĩa bên trong Càng cao chất lượng huyết dịch lúc, bọn chúng biết điên cuồng thành hình dáng gì.

Lane đầu tiên là vỗ vỗ hai cái tiểu nữ hài đầu, để các nàng có chút cảm giác an toàn.

Alar Vilya cùng Victoria, mặc dù một mực rất hiểu chuyện không khóc không náo, nhưng là Lane không cảm thấy các nàng liền thật không sợ.

Chỉ là tại cha ra ngoài, mẹ cũng bối rối không thôi dưới tình huống hiểu chuyện ráng chống đỡ mà thôi.

Mà đối với Viola người trưởng thành này, Lane liền sẽ không tốn thời gian cho nàng làm tâm lý kiến thiết.

Tình huống hiện tại viễn siêu thường thức có khả năng khái quát, đại nhân dù sao cũng phải thích ứng.

"Ta vừa rồi nói, tình huống có chút không đúng, nhường ta sinh ra lo lắng."

Lane dẫn Viola đến bên cửa sổ, đem màn cửa kéo ra một cái khe hở, chỉ vào suối phun quảng trường vị trí.

"Hương vị của máu dẫn ra càng nhiều dã thú, mặc dù ta vẫn như cũ có thể đem cái này một nhóm cho xử lý, nhưng ta không có năng lực để bọn chúng chết được không chảy máu, cái này hoàn toàn không phải là một cái độ khó. Thường ngày đêm săn giết sẽ có loại tình huống này sao? Ta tại tối hôm qua rõ ràng cũng là đi theo Henrik, Gascoigne rất tùy tiện liền giết bọn chúng mà thôi. Lại không phát sinh loại tình huống này."

Lane miêu tả nhường Viola nắm chặt nàng hồng bảo thạch trâm ngực, cổ họng khô chát chát nhấp nhô.

"Ta, ta cũng không hiểu, ta không phải là thợ săn. Nhưng là ta suy đoán, này sẽ sẽ không là bởi vì đêm nay phát bệnh người nhiều lắm?"

Viola cẩn thận từng li từng tí cho ra suy đoán.

Nàng đem chính mình màu nâu tóc vẩy đến lỗ tai sau, mím môi nói.

"Tại thường ngày đêm săn giết, Chữa Trị giáo hội bên trong nhân viên công tác biết kịp thời thanh lý thi thể, mà lại hóa thú bệnh nhân cũng không biết vượt qua đám thợ săn xử lý năng lực. Tại bọn chúng bị huyết dịch thu hút trước đó, bọn chúng liền biết bị du đãng tuần tra thợ săn săn giết hoàn tất. Nhưng là tối nay."

Nhưng là tối nay, hết thảy đều phát sinh quá đột ngột.

Mặc kệ là Chữa Trị giáo hội khẩn cấp tuyên bố đêm săn giết bắt đầu, còn là những thứ này bệnh nhân hóa thú đột nhiên đồng loạt bệnh tình bộc phát, cái này đều quá nhanh, quá dày đặc.

Đám thợ săn săn giết hoạt động có thể tại ca bệnh số lượng còn không nghiêm trọng thời điểm, đối với hóa thú bệnh tiến hành hữu hiệu khống chế. Nhưng là nếu như những bệnh này lệ đột nhiên vỡ đê đột nhiên bộc phát, như vậy đám thợ săn có thể làm cũng rất có hạn.

"Mặc kệ bởi vì cái gì, tình huống hiện tại đều không thể nói tốt."

Lane hạ giọng đối với Viola nói xong, hắn không muốn nhường hai đứa bé nghe được những thứ này, tăng thêm kinh hoảng.

"Gascoigne đưa trở về mùi tinh dầu còn có bao nhiêu?"

Viola tại Lane hỏi cái này đằng sau, thần sắc không hiểu hoảng hốt một cái, sau đó mới nói tiếp.

"Năm khối mùi tinh dầu, hiện tại chính đốt một khối. A? Khối này đã đốt hơn phân nửa?"

"Vì sao lại đốt nhanh như vậy. Ô, hẳn là Gascoigne lần này mua được mùi tinh dầu chất lượng không tốt, hắn đi được quá gấp."

Là chất lượng không tốt sao?

Lane nhìn xem Viola kiểm kê mùi tinh dầu bóng lưng, ánh mắt hơi nheo lại tới.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Viola từng nói với hắn, Yharnam khu thú mùi tinh dầu toàn bộ là Chữa Trị giáo hội xuất ra.

Một khối đầy đủ đốt cả đêm.

Hiện tại đêm xuống mới qua bao lâu?

Ý nghĩ này trong đầu vừa mới nảy sinh, Lane lại lần nữa cảm giác trước mắt mình cảnh sắc xuất hiện sóng nước hình dáng mơ hồ, sau đó liền lại khôi phục bình thường.

Kia là chỉ duy trì một nháy mắt rút ra cảm giác.

Chờ ta một chút thật giống cũng cảm giác không ra trôi qua bao lâu!

Lane ngẩng đầu, thuận màn cửa khe hở hướng lên nhìn.

Tại Yharnam cao ngất bén nhọn kiến trúc hình dáng phía trên, một vòng treo ở trên bầu trời trăng sáng ngay tại phối hợp tỏa sáng.

Hình dáng vầng trăng cùng ban đêm mới vừa giáng lâm lúc so sánh không có mảy may biến hóa

Đây rốt cuộc là trôi qua bao lâu rồi?.