Chương 359: Thần thần quỷ quỷ

Chương 359: Thần thần quỷ quỷ

Mentos

Phát giác được ý thức của mình có điểm gì là lạ, Lane lập tức tìm tới chính mình trong đại não Quản gia .

Sinh hóa trí não cùng chủ thể tâm ý tương thông, Lane không cần phân phó, Mentos liền đã đem báo cáo của mình đệ trình đi lên.

"Căn cứ ta sinh lý tính theo thời gian hệ thống, chúng ta đã ở buổi tối hôm ấy ngốc tiếp cận bảy giờ, Gascoigne tiên sinh trả lại mùi tinh dầu là bình thường tiêu hao."

"Nhưng là sắc trời cùng hình dáng vầng trăng cũng không phải đi qua bảy giờ dáng vẻ!" Lane nắm mi tâm, cảm giác có chút đau đầu."Ngươi tại sao không có báo cáo?"

Mentos dừng lại trong chốc lát, như là đang tiến hành một loại nào đó hệ thống tự kiểm. Chờ quá trình này sau khi hoàn thành, nó mới làm ra báo cáo.

"Tiên sinh, ta phỏng đoán là một loại nào đó 【  ý thức hạn chế 】. Có đồ vật gì tại ý thức phương diện bên trên ngăn cản loại này 【  thời gian trôi qua không bình thường 】 hiện tượng bị phát giác. Ta lúc trước bảy lần hệ thống tự kiểm bên trong, toàn bộ tự động xem nhẹ sinh lý tính theo thời gian hệ thống."

Lane một bàn tay đập vào trên trán.

"Con mẹ nó!"

Hắn hiện tại đầu là thật đau lên.

Tại cường độ bên trên tác động đến sinh hóa trí não, tại phạm vi bên trên ít nhất ảnh hưởng Yharnam mấy trăm ngàn người 【  ý thức hạn chế 】!

Cái này hoàn toàn nhường Lane không có cách nào không liên tưởng đến cái kia tại thế giới ma pháp bị hắn chặt đứt vật chất thực thể, tiến tới bị Đá ra đi đồ vật —— Dagon.

Còn mặt kia, ngăn cản ban đêm đi qua, đem thời gian khóa chặt tại một đêm này lực lượng, lại để cho Lane nghĩ đến cái kia cho hắn biểu diễn thời gian tạm dừng dị giới Ác Ma —— Gaunter · ODimm.

Thần thần quỷ quỷ đồ vật đều chơi như vậy đúng không? !

Thời gian cùng ý thức tại các Thần trong tay đều theo đất dẻo cao su!

Nếu như không phải là trước kia tại chỗ gặp qua Gaunter · ODimm nghe rợn cả người Biểu diễn, Lane đại khái dẫn đầu không biết trực tiếp ý thức được Yharnam thời gian bị động tay chân.

Bởi vì cái này hoàn toàn vượt qua nhân loại trí tuệ tưởng tượng!

Lúc đầu coi là lần này vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, chẳng qua là lại một lần mạo hiểm cùng lữ hành, ai biết cái này muốn đường đường chính chính làm việc mà rồi?

Ảnh hưởng Yharnam những thứ này Đồ vật, Lane cũng không muốn nhường các Thần từ kẽ nứt bên trong chui đi qua.

Nhưng là dưới mắt, Witcher nhất tới gần vấn đề vẫn là hắn làm như thế nào tại một trận bị vô hạn kéo dài đêm săn giết bên trong đạt thành lời hứa của mình, bảo trụ cái này một gia đình bà chủ cùng hai cái nghe lời hiểu chuyện tiểu cô nương.

"Lane tiên sinh, chúng ta có thể hướng mặt ngoài trên quảng trường ném mấy khối mùi tinh dầu sao? Mùi tinh dầu cần phải có thể che lại dã thú hương vị của máu đi!"

"Mặc dù lần này mua được mùi tinh dầu chất lượng không tốt, đốt nhanh. Nhưng là có tới năm khối dưới tình huống, chúng ta cần phải có thể đồng thời chiếu cố về đến trong nhà cùng quảng trường!"

Viola vui vẻ đứng người lên, trên tay cầm lấy hai khối khu thú mùi tinh dầu.

Nàng vì chính mình nghĩ ra một cái có thể giúp một tay chủ ý mà vui vẻ.

Nhưng là Lane lại ánh mắt phức tạp nhìn ngoài cửa sổ, không quay đầu lại.

Nếu như đây quả thật là cái có phần cuối ban đêm, như vậy Viola đề nghị hắn sẽ lập tức đi làm, nhưng là hiện tại xem ra, đây chỉ là không có ý nghĩa lãng phí vốn là trân quý mùi tinh dầu mà thôi.

"Kề bên này có cái gì tại bình thường liền biết trữ hàng mùi tinh dầu địa phương sao, Viola?"

Hả

Viola phát ra giọng nghi ngờ.

"Mùi tinh dầu ở bên ngoài thông gió dưới hoàn cảnh biết đốt càng nhanh, hiệu quả cũng biết càng yếu, hơn ngươi biện pháp không quá có thể thực hiện. Ta muốn đem các ngươi chuyển dời đến có được càng nhiều mùi tinh dầu trữ hàng địa phương, đến chống nổi cái này gian nan đêm."

Liên quan tới Thời gian cùng Ý thức suy đoán cũng không cần nói cho tay trói gà không chặt nữ nhân cùng hài tử.

Nhường cầm kiếm người đi làm cầm kiếm sự tình.

Viola nghe xong muốn tại đêm săn giết đi ra ngoài, người Yharnam tập tục nhường nàng bản năng kháng cự. Nhưng là vừa nghĩ tới Gascoigne, còn có trước mắt hai đứa bé, nàng liền ép buộc chính mình tiếp nhận băng lãnh hiện thực, đồng thời kiên cường.

"Giáo hội trấn. Khu thú mùi tinh dầu đều sản xuất từ giáo hội trấn, nơi đó thậm chí cần phải có chế tác công xưởng. Còn có từng cái giáo đường. Nhưng là giáo hội trấn trên đường đi có chút xa, chúng ta đến cân nhắc đường đi."

Ép buộc chính mình tại bản năng tính kháng cự mạch suy nghĩ bên trên suy nghĩ cũng không dễ dàng, cũng không thoải mái.

Nhưng là Viola còn là bức bách suy nghĩ của mình, đồng thời cân nhắc đến các mặt.

Lane là cái vừa tới hai đêm người xứ khác, hắn ở phương diện này giúp không được gì.

Song bào thai bên trong, tương đối hoạt bát dũng cảm một điểm em gái nhút nhát giơ tay lên.

"Mụ mụ, Lane thúc thúc" tiểu nữ hài thanh âm mang theo chần chờ, còn có ráng chống đỡ đi ra kiên cường.

"Lần trước chúng ta đi Iosefka bác sĩ phòng khám bệnh lúc, nàng cho ta nói nơi đó có không ít mùi tinh dầu. Bởi vì nàng thường xuyên muốn trông giữ bệnh nhân, cho nên chỉ cần vừa có nhàn rỗi, liền biết mua về lượng lớn mùi tinh dầu dự bị, nói là rất tiện lợi."

Vừa nói, tiểu nữ hài thanh âm một bên càng ngày càng nhỏ.

Nàng biết rõ hiện tại là đóng hệ đến người nhà sinh mệnh an toàn thời khắc, nàng muốn giúp đỡ. Nhưng là nàng quá nhỏ, bởi vậy không dám xác nhận mình tin tức đến cùng có hay không viện trợ.

Tại bên người nàng, tỷ tỷ của nàng giữ nàng lại tay nhỏ.

Lane xông hai cái tiểu nữ hài an ủi cười cười.

"Iosefka bác sĩ phòng khám bệnh? Ta biết. Olivera, ngươi trước mang Victoria đi viết điểm tờ giấy được không? Liền viết các ngươi bởi vì mùi tinh dầu không đủ, muốn chuyển di ra ngoài. Viết nhiều mấy trương, dán tại trong nhà trên vách tường, pha lê bên trên."

Lĩnh được nhiệm vụ hai cái tiểu nữ hài thoáng cái bắt đầu vui vẻ, giẫm lên nhỏ giày da liền Đăng đăng đăng chạy đến trong phòng, bắt đầu viết tờ giấy.

Chí ít các nàng cảm giác chính mình giúp đại nhân bận bịu, cái này đầy đủ an ủi.

Tại hai đứa bé sau khi đi, Lane theo Viola thương lượng.

"Án lấy Victoria nói, cái kia Iosefka phòng khám bệnh đủ gần sao?"

"Chí ít cái này trên đường đi biết so với trước giáo hội trấn muốn an toàn, bởi vì phòng khám bệnh tại Yharnam trung tâm biên giới,  mật độ nhân khẩu là dần dần giảm bớt."

Lane khi lấy được Viola khẳng định sau hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy liền đi Iosefka phòng khám bệnh, Henrik cũng đề cập với ta nàng, nghe là cái tốt bụng nữ sĩ."

"Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, cầm lên ngươi cho rằng trọng yếu đồ vật. Chúng ta tại lúc đi muốn mở ra cửa lớn, thuận tiện Henrik hoặc là Gascoigne trở về."

Thợ săn tại đêm săn giết không biết mang theo trong nhà chìa khoá, dù sao một phần vạn chết

"Chúng ta đến làm cho bọn hắn tại khi đi tới có thể trước tiên biết rõ, các ngươi cũng không có xảy ra chuyện, chỉ là chuyển di."

Lane tại tự tay giết chết cái kia phát cuồng thời thượng thợ săn đằng sau, hắn không dám coi nhẹ Yharnam đám thợ săn tinh thần vấn đề.

Đêm săn giết tinh thần áp lực, trong thân thể kỳ quái huyết dịch, còn có cái kia như cũ không biết nơi phát ra 【  ý thức ảnh hưởng người 】.

Yharnam đám thợ săn tiếp nhận Chữa Trị giáo hội thần thánh huyết dịch, tại người bình thường trong mắt, bọn hắn rất an toàn.

Thế nhưng là tại không tín nhiệm cái kia huyết dịch, đồng thời tự tay xử lý một cái phát cuồng thợ săn Lane xem ra ——

Bọn hắn mỗi một cái đều là tiềm ẩn bệnh nhân hóa thú!

Có thể thiếu kích thích liền thiếu đi kích thích.

Nếu như đáp ứng Gascoigne đi bảo hộ người nhà của hắn, nhưng là quay đầu lại, trở về là một người mặc cha xứ áo khoác bệnh nhân hóa thú.

Lane có thể không có chút nào ưa thích loại này cổ điển thức bi kịch.

Phòng ăn trên mặt bàn, còn giữ Viola chuẩn bị một nửa phong phú đồ ăn.

Henrik tại tối hôm qua nói bữa tối bái phỏng, Viola vì thế cao hứng bận bịu nửa cái ban ngày.

Mà tại lại nửa ngày sau, đã không ai sẽ đến cái bàn này bên trên dự tiệc..