Chương 360: Chuyển di

Chương 360: Chuyển di

Iosefka phòng khám bệnh cùng Gascoigne nhà thẳng tắp khoảng cách cũng không tính xa, nhưng là bởi vì Yharnam tòa thành thị này hình dạng mặt đất cùng lối kiến trúc, Lane nhất định phải đem Viola cùng các hài tử bảy quẹo tám rẽ hộ tống một đoạn đường rất dài mới được.

Loại này quay tới quay lui kết quả tại thẳng tắp bên trên đi không bao xa tình huống, còn là rất nhường người phát điên.

Nếu như Lane lẻ loi một mình, như vậy lấy hắn bật lên lực còn có 【  Khinh Thân Thuật 】 hắn thậm chí có thể giống như Parkour.

Tại Yharnam trên nóc nhà du tẩu vừa đi vừa về.

Nhưng là đã mang người, vậy cái này loại phương pháp liền chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Dẫn tốt các nàng, chúng ta từng đoạn tiến lên, ta sẽ cho các ngươi thanh lý ra một cái an toàn không gian, sau đó hướng phía trước tiếp tục thanh lý, đằng sau lại đem các ngươi tiếp vào phía trước, cứ thế mà suy ra. Các ngươi cần phải làm là phòng ngừa để cho mình tiếp xúc đến những cái kia hôi thối máu, giữ yên lặng, duy trì trên thân mùi tinh dầu thiêu đốt."

Tại mở ra cửa lớn trước đó, Lane không sợ người khác làm phiền lại một lần nữa đối với khẩn trương mẹ con ba người cường điệu một lần.

Ở thời điểm này không ai sẽ cảm thấy dông dài, chỉ biết lo lắng cho mình có dù là một chữ nghe để lọt.

Viola trên vai khoác tốt rồi đầu kia đồ hàng len khăn quàng cổ, trên tay cầm lấy một cái bọc nhỏ, còn cầm một cái lư hương.

Hai cái tiểu nữ hài liền đơn giản nhiều, hai người bọn họ chỉ là tại màu trắng trên váy nhiều hơn một kiện nhỏ mũ trùm đắp lên trên đầu.

Ban đêm Yharnam, đang đến gần mặt đất độ cao bên trên sinh ra một tầng hơi lạnh sương mù. Hắt vẫy trên mặt đất huyết dịch phản xạ ánh trăng, quang mang này dùng sương mù trở nên càng thêm mê ly.

Nhường cái này Victoria phong cách thành phố càng thêm lộ ra ướt lạnh, âm trầm.

A

Victoria phát ra một tiếng nho nhỏ kinh hô, nhưng lập tức liền bị tỷ tỷ của nàng nắm chắc lấy cổ tay, đem thanh âm kiềm chế đi xuống.

Kia là hai cỗ đã tứ chi chạm đất bệnh nhân hóa thú thi thể.

Một cỗ thi thể như là bị xử hình quỳ, cái kia thô to lại bộ lông tràn đầy cổ chỉ có yết hầu chỗ một điểm da lông còn liên tiếp.

Nhiễu sóng đến xấp xỉ tại sói đầu lâu, bị cái kia một điểm da lông liên tiếp, cúi đến trước ngực.

Một cái khác bộ thi thể liền bình thường rất nhiều, lồng ngực của nó chỗ bị chọc một đao, nhưng là chọc đao người lo lắng bệnh nhân hóa thú sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh.

Hắn đem đâm đi vào đao kéo ngang, đem bệnh nhân hóa thú cho mở một đạo từ ngực đến dưới xương sườn lớn khe.

Những cái kia còn không có bị nhiễu sóng vặn vẹo, khô mục nội tạng từ miệng con bên trong chảy xuống tới. Quan trọng hơn chính là, quá trình này thả ra lượng lớn máu.

Nội tạng đối với hóa thú dã thú mà nói là không quan trọng, duy trì bọn chúng hoạt động chỉ là máu.

Viola đem hai đứa bé đầu ôm vào trong ngực của mình, không để các nàng tiếp tục nhìn nhiều, ba người lẫn nhau ôm tiến lên.

"Không có chuyện gì, chúng ta biết không có chuyện gì. Đây là Lane tiên sinh làm việc thành quả, không cần sợ hãi."

Người một nhà rời khỏi, bị chung quanh cái khác người Yharnam nhìn ở trong mắt.

Nhưng bọn hắn cũng không cùng lấy ý tứ, tương phản, bọn hắn phần lớn lấy đùa cợt mà châm chọc ánh mắt nhìn xem đi theo Lane rời đi Gascoigne một nhà.

"Nhìn đâu, bị ngoại hương nhân lừa gạt đi tìm chết nữ nhân ngu ngốc, đứa nhỏ ngốc, hì hì."

"Người xứ khác không thể tin, xứ khác thợ săn cũng lười biếng, không làm việc! Cái này đêm săn giết còn không có đi qua, đều là bởi vì bọn hắn lãnh đạm làm việc!"

Tích tích tìm tìm lời nói từ chung quanh dân cư bên trong truyền tới.

Lane ngưng trọng quét mắt những cái kia dân cư.

Người trong phòng tại ác ý đùa cợt lấy người bên ngoài, thế nhưng là người bên ngoài lại phát hiện, người trong phòng căn bản không biết mình tình cảnh.

Đêm săn giết không biết kết thúc, thời gian bị quấy nhiễu.

Mà mỗi người bọn họ cũng không biết chuẩn bị quá nhiều mùi tinh dầu, bởi vì vật kia đối với cư dân đến nói quá đắt.

Bây giờ tại cái này một mảnh dân cư bên trong, Lane thậm chí có thể từ phòng phương hướng nghe thấy dã thú tiếng thở dốc.

Bên trong phòng đã có người bởi vì mùi tinh dầu đốt sạch mà biến thành Dã Thú.

Mà đợi đến những người khác bên trong phòng mùi tinh dầu cũng tiêu hao hết có thể nghe thấy nhân vị lũ dã thú đương nhiên sẽ không bị chỉ là một cánh cửa ngăn cản.

Kiên cố dân cư sẽ trở thành lò sát sinh.

"Đừng ngừng, tiếp lấy đi, ta thanh lý một đoạn đường rất dài."

Lane không có ý định kéo những người này đi, bởi vì bọn hắn bản thân cũng không tin đảm nhiệm người xứ khác.

Hắn muốn cứu người, nhưng hắn sẽ không đem quý giá tinh lực đặt ở không muốn bị cứu trên thân người.

Từ suối phun quảng trường cầu thang đi lên, là một đầu Stonebridge. Yharnam cao thấp xốc xếch địa hình, khiến cho kiến trúc sư nhóm thường xuyên biết ở giữa không trung đáp một cây cầu đá đi ra.

Tại Viola chỉ đường phía dưới, bọn hắn xuyên qua Stonebridge, đi vào một đầu tại cao thấp trên vị trí bị chia làm ba tầng trên đường lớn.

Bọn hắn ở vào cao nhất tầng thứ ba.

"Đừng nhìn xuống đi mau."

Lane ngăn tại tới gần phía dưới phía bên kia, nhường Viola mang theo hài tử đi tại bên trong nhất đi đường.

Chính hắn thì cau mày, nhìn phía dưới trên đường phố cảnh tượng.

Phía dưới tình cảnh nếu như dùng để hình dung. Lửa trại dạ hội?

Nhưng là cùng bình thường sung sướng tụ hội một trời một vực chính là, trung tâm nhất lửa trại bên trên đốt không phải là vật liệu gỗ, mà là một cái hóa thú nghiêm trọng sinh vật hình người.

Mà đem bệnh nhân hóa thú cột vào cây gỗ bên trên thiêu đốt cũng không phải hứng thú với lấy hỏa diễm đối phó quái thú thợ săn. Mà là một cái khác đàn thú hóa bệnh nhân!

Một đám còn ăn mặc nhân loại y phục, khuôn mặt, trên tay chân cũng đã dài ra nồng đậm cứng rắn lông đen, trên tay còn cầm nhân loại gia hỏa sự tình hóa thú người bệnh.

Bọn chúng tựa hồ đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Giơ bó đuốc, dẫn đồng dạng bị hóa thú ăn mòn chó, đứng tại trên đường lớn đi săn những cái kia không có hình người bệnh nhân.

Bọn chúng nhân số rất nhiều, đồng thời có mấy lần súng kíp, mấy đầu ác khuyển, đến mức vậy mà thành công không ít lần.

"Ô uế dã thú đều đáng chết."

"Đi ra dã thú tránh xa một chút."

Trong miệng của bọn nó như thế nói thầm, thoạt nhìn là một đám bị dã thú bức điên, ngược lại đi ra muốn săn giết dã thú người.

Lane không biết bọn chúng là thật bị ép điên, sau khi ra ngoài lây nhiễm hóa thú người bệnh.

Còn là trong nhà lây nhiễm hóa thú bệnh đằng sau, bởi vì sau cùng chấp niệm mà đi ra.

Nhưng là vô luận như thế nào, chỉ cần đêm này không có kết thúc, toàn bộ Yharnam đoán chừng đều biết biến thành cái dạng này a?

Đem những này cử hành lửa trại dạ hội bệnh nhân hóa thú xử lý không khó, nhưng là trong này đám tay súng kíp, chỉ cần thoáng thay đổi đầu thương liền có thể đối với thân là người bình thường Viola các nàng sinh ra uy hiếp.

Lane không muốn tại tay chân bị gò bó thời điểm khai chiến, bởi vậy bốn người bọn họ tất cả đều thả nhẹ bước chân, dán bên trong nhất đi lên phía trước.

Chờ đi đến đầu đằng sau, Lane dẫn đầu nhảy đã đến tầng tiếp theo.

Tại 【  Khinh Thân Thuật 】 hô hấp phía dưới, ăn mặc trọng giáp hắn rơi xuống đất động tĩnh lại một điểm không lớn.

Vừa xuống đất Lane không có dừng lại, hắn tựa hồ là đã sớm nhận biết được gì đó, vọt thẳng đã đến một cái góc rẽ, bị rương gỗ, quan tài lớn bóng tối ngăn trở nơi hẻo lánh.

Mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn trực tiếp một cái ấn vào đi, theo một tiếng bị ngăn ở trong cổ họng nghẹn ngào, còn có cái ót cùng vách tường va chạm, dẫn đến xương vỡ vụn biến hình trầm đục.

Một cái mang theo mũ rơm, ăn mặc phát vàng áo lót bệnh nhân hóa thú xụi lơ trên mặt đất.

Hai cái đùi từ trong bóng tối vô lực té ra tới.

Lane lắc lắc trên tay óc.

Những bệnh nhân này trừ tính tình hung bạo, có còn rất âm hiểm..