Chương 361: Iosefka

Chương 361: Iosefka

Bọn hắn hành động cẩn thận từng li từng tí, duy trì yên tĩnh cùng nhanh chóng.

Đồng thời Lane gọn gàng mà linh hoạt giải quyết trên đường đi hết thảy rải rác bệnh nhân hóa thú.

Dạng này hành động hình thức phía dưới, Gascoigne mọi người trong nhà mới thuận lợi đi qua tiếp cận 500 mét khoảng cách.

Cái này 500 mét là tại Yharnam nội thành 500 mét, gập ghềnh uốn lượn, cao thấp khác biệt cực lớn, theo trên đất bằng lộ trình không thể so sánh.

Nếu như đổi thành Yharnam người bình thường, cái kia đoán chừng không có nhiều có thể tại nhiều như vậy bệnh nhân hóa thú trườn xuống chạy ra xa như vậy.

Tại đi qua một đám cường độ thấp bệnh nhân hóa thú Lửa trại dạ hội sau, theo Viola nói, Iosefka bác sĩ phòng khám bệnh đã không xa.

Đợi chút nữa một đầu bằng sắt thang dây sau, bệnh nhân hóa thú số lượng xác thực giảm mạnh.

Đồng thời cũng đều là cường độ thấp nhiễu sóng, Lane không có phí gì đó kình liền dùng Arondight giải quyết bọn chúng.

Sau đó Viola cùng nàng hai cái con gái cũng từ thang dây trước cách một ô xuống tới.

Lane mặc dù đã thấy nhiều, nhưng vẫn là có loại mong muốn nhả rãnh dục vọng.

Yharnam trung tâm sinh bệnh người mong muốn đến phòng khám bệnh trị liệu, thế mà còn muốn bò một dài đoạn dọc bậc thang cũng phải thua thiệt người Yharnam tại Sơn Thành ở đây quen thuộc, bằng không thì chỉ sợ là chịu không được.

Hai cái tiểu nữ hài tại phía dưới dọc bậc thang đằng sau liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, thật giống Iosefka phòng khám bệnh đã bắt đầu cho các nàng cảm giác an toàn đồng dạng.

Hai người bọn họ nhỏ giày da tại trên mặt đường Lạch cạch lạch cạch chạy trước, rất mau tới đã đến rất nhiều Gothic kiến trúc bên trong một gian.

Lane nhìn xem cũng không có rõ ràng tổn hại, chắc nịch kiên cố gỗ thật cửa lớn, hướng hai cái tiểu nữ hài gật gật đầu.

Thế là hai người bọn họ liền mười phần tự nhiên bắt đầu gõ cửa, đồng thời hạ giọng, vui vẻ hướng bên trong nói chuyện.

"Iosefka bác sĩ! Iosefka bác sĩ, ngươi còn tốt chứ?"

Tiểu nữ hài thanh âm rất nhanh liền nghênh đón trong phòng một hồi vang động.

Tại Lane thính lực bên trong, một cái từ xa đến gần bước chân nhẹ nhàng đi tới cửa.

Có người úp sấp trên cửa.

"Victoria? Còn có Olivia? ! Hai người các ngươi làm sao lại tại đêm săn giết đi ra ngoài? Mẹ của các ngươi biết không?"

Từ chắc nịch cửa gỗ bên trong truyền tới thanh âm có vẻ hơi ngột ngạt, nhưng là vẫn có thể nghe được chủ nhân thanh âm ôn nhu trầm tĩnh âm sắc.

Nàng không có lập tức mở cửa, như là tại do dự gì đó, nhưng chỉ là không có ý nghĩa trong một giây lát, thậm chí Viola cùng Lane cũng không kịp nói chuyện, trước mắt phòng khám bệnh cửa lớn liền kéo ra một đường nhỏ.

Một đầu mang theo màu trắng găng tay cánh tay vươn ra, kêu gọi trước cửa hai cái tiểu nữ hài tiến nhanh đi.

Lane rất rõ ràng loại động tác này chỗ biểu lộ tâm tính —— trong lòng chính nàng đều không chắc, nhưng vẫn là đi làm.

Viola kịp thời từ tiểu nữ hài nhóm đứng phía sau đi ra, mặc dù dọa chủ nhân của cái tay kia nhảy một cái, nhưng là không có bất kỳ cái gì hóa thú dấu vết gia đình bà chủ còn chưa đủ lấy nhường người khủng hoảng đến lập tức đóng cửa.

"Iosefka, là ta mang theo các nàng đến."

Viola quen thuộc đối với trong cửa phất phất tay, miễn cưỡng kéo ra một cái mỉm cười.

Nhìn thấy một cái hoàn toàn người bình thường đứng tại cửa ra vào, Iosefka mới tạm thời buông lỏng xuống, đem phòng khám bệnh dày cửa gỗ lớn kéo ra đầy đủ không gian, nhường Lane có thể trực tiếp thấy được nàng toàn thân.

Kia là cái đại khái 25~26 tuổi tài trí nữ nhân, tướng mạo thanh nhã ôn nhu, tựa như thanh âm của nàng đồng dạng. Màu nâu sẫm tóc chải thành một cái đơn giản đuôi ngựa, ăn mặc bác sĩ trường bào.

"Mau vào! Mau vào lại nói khác, bên ngoài nguy hiểm!"

Nàng tránh ra cửa lớn, kinh ngạc nhìn một chút không nhận ra Witcher, nhưng cũng không có hỏi nhiều gì đó, chỉ là nhường mọi người tranh thủ thời gian đi vào.

U ám ánh nến chiếu sáng cái cửa này sảnh, màu nâu gỗ thật sàn nhà, bày biện một chồng chồng sách tịch giá sách, trên mặt đất có chút xốc xếch vết tích cùng vết máu, thoạt nhìn không có tới kịp dọn dẹp sạch sẽ.

Iosefka chậm chạp cố hết sức một lần nữa đóng lại cửa lớn, đồng thời nghiêm túc đem cửa cái chốt từng cái cắm tốt.

Đằng sau mới dẫn theo đèn lồng, mang theo mấy người từ cửa sảnh đi lên lầu.

"Mời giữ yên lặng, được không? Nơi này vốn là có không ít bệnh nhân, đêm săn giết đến quá đột ngột bọn hắn cũng biến thành có chút. Tóm lại, xin tha thứ bọn hắn đi."

Formalin mùi, lộn xộn dính máu băng vải, sử dụng hết không máu bình, còn có Yharnam thường thấy nhất máu tươi mùi.

Đây chính là Iosefka phòng khám bệnh cho Lane cảm giác.

Hắn làm một cái có được phong phú sinh hóa tri thức người, đối với căn này phòng khám bệnh dùng Huyết Vệ sinh tình huống biểu thị lo lắng.

Nhưng là đối với một cái lấy máu là tín ngưỡng thành trấn, cái này phòng khám bệnh có lẽ mới là tình huống bình thường.

Mà lại hiện tại là đêm săn giết, tương đương với thời gian chiến tranh trạng thái, người nào còn có thể trông cậy vào thời gian chiến tranh trạng thái phòng khám bệnh có bao nhiêu sạch sẽ?

"Viola, ngươi còn không có giới thiệu, vị này là?"

Ở trên cầu thang quá trình bên trong, Iosefka chần chờ hỏi.

Viola tại lần nữa tiến vào kiên cố công trình kiến trúc bên trong đằng sau cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đây là Lane tiên sinh, hắn là bạn của Gascoigne, cũng là. Thợ săn, thiện lương thợ săn. Hắn đáp ứng Gascoigne biết bảo hộ chúng ta."

Lane tại sau khi vào cửa liền đem Arondight một lần nữa cắm vào vỏ đao bên trong, biểu thị chính mình không có địch ý.

"Ngươi tốt, Iosefka bác sĩ. Ta tại Gascoigne trong nhà phán đoán các nàng mùi tinh dầu dự trữ không đủ để vượt qua đêm nay, cho nên mới mang theo các nàng tìm tới nơi này, các nàng nói nơi này biết phòng lượng lớn mùi tinh dầu."

"Các nàng vì chính mình mang đồ ăn cùng một chút vật tư, còn có các nàng tiết kiệm đến mùi tinh dầu, sẽ không chiếm dùng trong phòng khám tài nguyên. Mời cho các nàng lưu cái có thể nghỉ ngơi địa phương, có thể chứ?"

"Ngươi tốt, Lane tiên sinh."

Iosefka đầu tiên là lễ phép đáp lại chào hỏi, sau đó mới dùng ôn nhu mà kiên định thanh tuyến đáp ứng.

"Viola cùng nàng hài tử đều đã đã đến ta trong phòng khám, ta không có khả năng đem các nàng lại chạy về đêm săn giết trên đường phố, xin yên tâm đi."

"Nhưng là. Lane tiên sinh, ngươi một mực tại nói Các nàng . Vậy còn ngươi? Nơi này cũng có thể xem như ngươi chỗ tránh nạn, ta tồn xuống đến mùi tinh dầu rất đủ dùng, không cần "

"Ta biết trở về nghỉ ngơi, bác sĩ. Nhưng là tại cái này đêm săn giết, ta còn có rất nhiều làm việc nên đi hoàn thành. Dù sao cũng phải có thợ săn đi làm việc, đúng không?"

Đối mặt Lane kiên trì, Iosefka không tiếp tục khuyên nhiều.

Bởi vì trùng hoạch cảm giác an toàn mà hoan thoát hai cái tiểu nữ hài dẫn đầu tại trên bậc thang chạy rất xa, thế nhưng là đợi các nàng tại trên bậc thang đi đằng sau, nhóm tiểu nữ hài thanh âm lập tức liền trầm thấp xuống.

Tại Iosefka phòng khám bệnh trong đại sảnh, vụn vặt lẻ tẻ có hơn mười cái bệnh nhân.

Bọn hắn phần lớn ăn mặc theo phía ngoài bệnh nhân hóa thú không sai biệt lắm y phục, phát vàng áo lót, cũ nát mũ rộng vành gì đó

Nhưng là trên mặt bọn họ cũng không nồng đậm bộ lông, còn có rõ ràng con ngươi, đều đại biểu cho đây là một đám thường thấy bệnh bệnh nhân.

Iosefka tại đơn giản an trí Gascoigne nhà ba nhân khẩu đằng sau, liền lập tức lại đầu nhập vào bận rộn bên trong.

Nàng tại từng cái giường bệnh bên cạnh du tẩu, hoặc là đi chiếu cố bởi vì sợ mà trốn ở góc phòng gian bệnh nhân.

Xem ra dù cho ở vào đêm săn giết, nàng cũng không hề từ bỏ chính mình thân là chức trách của thầy thuốc..