Chương 362: Huyết liệu khái niệm

Chương 362: Huyết liệu khái niệm

Trong phòng khám bệnh nhân xác thực như Iosefka nói, bởi vì đột ngột đêm săn giết mà khủng hoảng, tiến tới bộc phát ra phẫn nộ.

Núp ở trong góc tường bệnh nhân, đem mũ rơm nắm ở trước ngực, tựa hồ trông cậy vào cái này nho nhỏ mũ rơm có thể đem cả người hắn cho che lại. Ánh mắt của hắn tố chất thần kinh đảo qua Lane, trong miệng lẩm bẩm.

"Người xứ khác xứ khác nhà quê chính là những người này, những người này mang đến ôn dịch!"

Người Yharnam đối với người xứ khác địch ý, Lane sớm có lãnh hội. Cho nên tại người này lầm bầm bên trong, hắn dù cho nghe thấy, cũng chỉ cho là người bị bệnh tâm thần nói mớ.

Cái khác các bệnh nhân hoặc là ánh mắt trống rỗng co quắp tại trên giường bệnh. Hoặc là co rúm lại, sau đó bị chính mình trong đầu tưởng tượng hù đến kêu to.

Iosefka du tẩu tại từng cái bệnh nhân bên người, lúc này nàng có thể làm không phải là trị liệu những thứ này thường thấy bệnh, mà là trấn an cùng an ủi tâm linh của bọn hắn.

Mà chỉ là những công việc này, liền đã nhường nàng có chút lực bất tòng tâm.

"Ngươi đói không, Olivera?"

Viola nắm chặt trước ngực hồng bảo thạch trâm ngực, tìm cái địa phương mang theo hai tỷ muội ngồi xuống. Tại nồng đậm không ít mùi tinh dầu hương vị phía dưới, các nàng buông lỏng tinh thần cuối cùng phát giác được thân thể đói khát.

Tiểu nữ hài nhu thuận gật đầu, trơ mắt nhìn mụ mụ.

"Ta, ta ở buổi tối ăn không ít, nhưng bây giờ còn là cảm giác đói."

"Ta giống như tỷ tỷ, ta cũng đói mụ mụ."

Viola đem trong túi đồ ăn lấy ra, một khối lớn dày cắt thịt muối, một khối sữa đặc, còn có hai cái quả táo.

Chính nàng cũng cảm thấy kỳ quái, các nàng rõ ràng mới ăn xong cơm tối không lâu.

Lane nhìn xem các nàng bắt đầu ăn đồ ăn, đi qua từ sau eo luyện kim trong túi móc ra một khối lớn bánh mì.

Kia là cái thường thấy tại người lữ hành trong túi lương khô bánh mì, quay nướng thời gian so với bình thường bánh mì dài hơn rất nhiều, dùng cái này bỏ đi càng nhiều lượng nước.

Càng vững chắc, càng rất no bụng, càng nhịn thả cũng càng khó ăn.

Viola mở to hai mắt nhìn, hai cái tiểu nữ hài càng là im ắng hé miệng.

Không phải là bởi vì khác, mà là Lane móc túi hoạt động, móc ra đồ vật lại là có tới ba người trưởng thành cánh tay hợp lại lớn như vậy lớn bánh mì đầu!

"Người xứ khác lương khô."

Lane quệt miệng xông nhóm tiểu nữ hài chỉ đùa một chút, các cô gái cũng xác thực buông lỏng cười cười, cái này tại đêm săn giết là khó được biểu lộ.

Witcher tiếp lấy đem bánh mì đầu đưa cho Viola.

"Tiết kiệm một chút ăn, Viola. Ngươi nên đem đồ ăn làm tốt quy hoạch, đêm còn rất dài."

Viola không rõ ràng cho lắm, tại nàng trong thường thức, đêm săn giết chính là một đêm mà thôi.

Lane không có làm nhiều giải thích, chỉ là đem mì bao đầu kín đáo đưa cho nàng.

"Cái này phòng khám bệnh xem ra rất an toàn, các ngươi ở đây đợi tốt, không muốn một mình ra ngoài."

Witcher tại mới vừa vào cửa lúc liền biểu thị mình còn có sự tình muốn làm, bởi vậy Viola không có quá nhiều kinh ngạc.

Nàng chỉ là thành kính chúc phúc giúp nàng cùng nàng con gái, Thiện lương thợ săn .

"Nguyện thần thánh chi huyết chỉ dẫn con đường của ngươi, Lane tiên sinh. Nếu như ngài có mục tiêu của mình, vậy liền mời đi làm việc đi, ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều."

Đối mặt Viola chúc phúc, Lane cười cười.

"Nhưng còn chưa đủ, ta đáp ứng Gascoigne chăm sóc các ngươi, thẳng đến hắn về nhà. Hiện tại chỉ là đưa đến cái nhìn qua an toàn hơn địa phương mà thôi."

"Ta biết đang làm việc thời điểm, thuận đường tìm xem Gascoigne hành tung, sau đó nhường hắn chạy tới. Các ngươi ngay ở chỗ này đợi tốt, đừng tưởng rằng đi theo ta đi ra đi một chuyến, đã cảm thấy đêm săn giết không tính nguy hiểm, hiểu chưa? Các ngươi chỉ là bình thường nữ nhân cùng tiểu hài, không có năng lực ở buổi tối hôm ấy rời khỏi mùi tinh dầu một bước."

"Chúng ta biết rõ, Lane thúc thúc!" *2

Hai cái tiểu nữ hài rất thẳng thắn đáp ứng, Lane hướng các nàng mỉm cười một cái, lấy đó cổ vũ.

Tiếp lấy liền nghiêm túc nhìn xem cúi đầu không nói Viola.

"Ta biết ngươi là kiên cường nữ nhân, có chủ kiến, có dũng khí, còn có đối với Gascoigne yêu. Nhưng là những thứ này cũng không thể nhường ngươi từ bệnh nhân hóa thú lưỡi đao xuống chạy trốn, Viola. Xem ở hai đứa bé phân thượng, ngươi thành thật ở chỗ này!"

Thẳng đến Viola nặng nề mang một chút đầu, Lane mới chuyển thân rời khỏi.

Hắn hướng phía Iosefka đi qua, trên đường đi qua các bệnh nhân đều dùng phẫn hận, miệt thị ánh mắt nhìn xem hắn.

Đây là bởi vì hắn người xứ khác thân phận.

Người Yharnam đều có thể đoán được, trong thân thể của hắn tinh khiết huyết dịch theo Yharnam không hợp nhau.

Đây là cái không có bị thần thánh chi huyết chúc phúc nhà quê.

Lane đối với mấy cái này căn bản không có lực sát thương ánh mắt nhìn như không thấy, nếu như ngay cả điểm ấy mức độ đều muốn để ý lời nói, vậy hắn tại thế giới ma pháp bởi vì thân phận của Witcher mà nhận kỳ thị cần phải nghiêm trọng nhiều.

Bên kia nông phu liền xem như mắng chửi người, cũng so bên này Người trong thành nhiều kiểu nhiều hơn.

"Có thể chiếm dụng ngươi chút thời gian sao, bác sĩ?"

Đối mặt Lane lễ phép hỏi thăm, Iosefka dứt khoát gật gật đầu, hai người đi đến đại sảnh một chỗ cạnh góc bên trên trò chuyện.

"Yharnam huyết liệu thật giống rất thần kỳ, ngài đối với cái này hiểu bao nhiêu?"

Xem như theo một cái Yharnam bác sĩ nói chuyện lời dạo đầu, đối với huyết liệu thổi phồng đương nhiên là một cái thích hợp lựa chọn.

Iosefka trong lúc vô tình, hứng thú nói chuyện liền lớn lên.

Cái này khiến Lane cho định ra trò chuyện lưu trình Mentos gật cái tán.

"Huyết liệu. A, Lane tiên sinh ngươi đi vào Yharnam còn có thể là vì cái gì đâu? Chỉ có huyết liệu. Bệnh của ngươi hiện tại rất gấp sao? . Thật có lỗi, phòng khám bệnh hiện tại không có huyết liệu dùng máu."

Nói đến đây, Iosefka ôn nhu trên mặt biểu lộ ra nồng đậm áy náy.

Chủ đề bởi vậy triển khai, đồng thời trong lúc vô tình bị Lane đem khống lấy phương hướng.

Mentos nhắc nhở còn có nhóm Emperors Children ngoại giao ký ức, nhường Lane trò chuyện trình độ nước lên thì thuyền lên.

Từ Iosefka cái này bản địa lời của thầy thuốc bên trong, Lane lần thứ nhất đối với 【  huyết liệu 】 cái này có thể xưng Yharnam cơ thạch kỹ thuật có rồi cái đại khái hiểu rõ.

【  huyết liệu 】 sử dụng máu cũng không phải là thông qua ma pháp, cải tạo loại hình nghi thức trống rỗng xuất hiện.

Chữa Trị giáo hội sẽ sử dụng tự thân kỹ thuật, trong đám người sàng chọn ra bản thân liền có được mạnh mẽ huyết dịch chất lượng nữ tính, các nàng được xưng Huyết chi Thánh Nữ .

Những thứ này thánh nữ lại trải qua giáo hội nội bộ huấn luyện, điều giáo, tiến thêm một bước tăng lên tự thân huyết dịch chất lượng.

Từ những thứ này giáo hội bồi dưỡng được thánh nữ trên thân rút ra huyết dịch, mới có thể sử dụng tại 【  huyết liệu 】.

Bằng không thì nếu như chỉ là tiếp tục sử dụng 【  huyết liệu 】 nghi thức cùng kỹ thuật, lại tại mấu chốt huyết dịch nơi phát ra bên trên lẫn lộn lời nói... ở giáo hội quy tắc bên trong thậm chí lại bị xưng là Ô uế, Khinh nhờn .

Chữa Trị giáo hội đối với Yharnam siêu cường thống trị lực, liền đến bắt nguồn từ bọn hắn đối với 【  huyết liệu 】 kỹ thuật cùng tài nguyên độc quyền.

Người bình thường thậm chí căn bản là không có cách lý giải cái gọi là Huyết dịch chất lượng là khái niệm gì, dù sao những cái kia thánh nữ theo người bình thường thật giống không có gì khác nhau.

"Ngươi muốn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới 【  huyết liệu 】 sự tình, vậy ta biết đề cử ngươi tại đêm săn giết sau, đi bên trong giáo hội trực tiếp tư vấn."

Iosefka lúc này như cũ chỉ đem lần này đêm săn giết xem như bình thường ban đêm, thoải mái mà đàm luận sẽ không đến ban ngày.

"Giáo hội rất hoan nghênh xứ khác thợ săn, nơi đó cũng là 【  huyết liệu 】 phát nguyên. Nghĩ muốn hiểu rõ huyết dịch, đó chính là chỗ đi tốt nhất."

Bác sĩ làm ra kết thúc nói, Lane im lặng mặc gật đầu..