Chương 363: Đột phát

Chương 363: Đột phát

Iosefka đề nghị Lane tại đêm săn giết đi qua sau tiến về Chữa Trị giáo hội, tư vấn hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

Nhưng là Lane rất không có khả năng tuân theo đề nghị này.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như không chủ động làm chút gì, như vậy cái gọi là Đêm săn giết qua đi khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không đến.

Tại từ Iosefka trong miệng hiểu rõ huyết liệu cơ bản khái niệm sau, Lane nói như vậy.

"Ta lại ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, sau đó khởi hành đi giáo hội trấn."

"Gấp gáp như vậy? Tại đêm săn giết?"

Iosefka có chút lo lắng hỏi, nhưng là nàng cũng không có ngăn cản.

"Ngươi có quyết định của ngươi. Vậy liền thỉnh tùy ý nghỉ ngơi đi."

Lane ngồi vào Viola cùng hai cái tiểu nữ hài bên người, hắn đầu tiên là đem trong túi da luyện kim vật phẩm xử lý một cái, thuận tiện theo dùng theo lấy.

Sau đó lộ trình, hắn sẽ không còn bị người bình thường ràng buộc, có được cao hơn hành động độ tự do.

Nhưng cùng lúc đó, cũng liền mang ý nghĩa hắn muốn đối mặt càng thêm nghiêm trọng khung cảnh chiến đấu.

Chờ Lane đem trong túi da luyện kim đồ vật quy nạp hoàn tất, hắn ngồi quỳ chân lấy tiến vào minh tưởng trạng thái.

Hắn từ lần trước giấc ngủ thời điểm liền đã cảm giác rất mệt mỏi, mà lần trước giấc ngủ quá trình đằng sau, lại hoàn toàn không có đạt được nghỉ ngơi nhẹ nhõm cảm giác.

Hiện tại, chỉ có thể gửi hi vọng ở dùng minh tưởng tới lấy đến tính tạm thời tĩnh dưỡng.

"Mentos  dựa theo kế hoạch vận hành."

"Rõ ràng."

Cuối cùng trong đầu mà sống vật trí não chế định nhiệm vụ sau, Lane cúi đầu xuống, nhìn xem gỗ thật sàn nhà, nghe trong phòng khám Formalin cùng hương vị của máu, dần dần nhắm hai mắt lại.

Theo ý thức càng ngày càng nặng, càng ngày càng bình tĩnh, đại não cùng tinh thần đều khi lấy được buông lỏng cùng nghỉ ngơi.

Mà một sợi ngửi qua một lần hương hoa, cũng vào lúc này đúng hạn mà tới.

Kia là hắn tại lần trước giấc ngủ lúc nghe được qua, công xưởng trước tiểu viện không biết tên màu trắng hương hoa.

Nhưng là Lane lần này cũng không có không biết làm sao.

Một hồi đột ngột run rẩy phát sinh ở hắn ý thức bên ngoài, thân thể tay trái.

Bị đại não tín hiệu điện chỗ kích thích tứ chi thần kinh nhường cơ bắp đột nhiên kéo căng một cái chớp mắt.

Lane tay trái trực tiếp nâng lên, mu bàn tay đập đã đến bên cạnh trên vách tường.

Đây là hắn tận lực tuyển định vị trí.

Ý thức bên ngoài thân thể đột ngột hoạt động tựa như là nhảy cầu dây kéo, nhường Lane lúc đầu muốn đắm chìm đi xuống ý thức nháy mắt bốc lên, thoát ly minh tưởng khôi phục thanh tỉnh.

Kém chút lại bị một loại nào đó không biết lực lượng kéo đến một nơi nào đó Lane, tại khôi phục thanh tỉnh trước tiên liền bắt đầu kiểm tra Mentos vận hành ghi chép.

"Báo cáo tình huống."

"Tiên sinh, kế hoạch của chúng ta thành công ngăn cản ngài ý thức đắm chìm. Tại minh tưởng thời gian ba giờ lẻ bảy điểm thời điểm, ta phát giác được đại não trạng thái ngay tại từ 【  minh tưởng 】 đi vào 【  ngủ say 】 cũng dựa theo kế hoạch bắt đầu nhiễu loạn đại não tín hiệu điện, sau đó ngài liền trở lại."

Lane ánh mắt còn nhắm, nhưng là khóe miệng cũng đã câu lên rất nhỏ độ cong.

Minh tưởng ba giờ, cơ bản tương đương với ngủ nông sáu tiếng, phối hợp 【  trái tim thứ hai 】 ban cho siêu phàm sức sống, hắn hiện tại tinh lực đã một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong.

"Làm tốt lắm, Mentos. Cái kia nghĩ kéo ta nhập mộng gia hỏa hiện tại khẳng định đang nhảy chân."

"Tùy thời vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh."

Tại sinh vật trí não giàu có phong cách đáp lại bên trong, Lane ý thức cuối cùng hoàn toàn cùng thân thể phù hợp.

Trí não tận lực nhiễu loạn đại não tín hiệu điện bắt đầu bị 【  Gene-seed 】 cân đối, lắng lại, từng cái giác quan cùng bộ phận cơ thịt quyền khống chế một lần nữa thượng tuyến.

Đợi đến Lane mở to mắt, cảnh tượng trước mắt cùng hắn nhắm mắt nghỉ ngơi trước đó không khác chút nào.

Các bệnh nhân hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Viola một nhà ba người ôm chặt cùng một chỗ nghỉ ngơi, Iosefka dù cho đầy mặt mỏi mệt cũng vẫn như cũ du tẩu tại giường bệnh tầm đó.

Tia sáng cố định mang ý nghĩa thời gian lưu động dị thường, mà mùi cũng

Ừm

Witcher trong con ngươi dựng thẳng đồng tử rụt lại một hồi.

Tại bị ma pháp dược tề cải tạo qua khứu giác tác dụng bên trên, hắn bắt được một tia mịt mờ hôi thối ——

Loại kia thuộc về bệnh nhân hóa thú, máu hôi thối!

"Ô a a a!"

Một cái nguyên bản co rúc ở trên giường bệnh, bị đêm săn giết dọa đến phát run người Yharnam, lúc này đột nhiên như là đột nhiên tiếp nhận cực lớn thống khổ đồng dạng.

Thân thể của hắn tại bằng sắt trên giường bệnh đột nhiên thẳng băng, cong ngược, hoạt động lớn thậm chí kéo ngã giường bệnh một bên truyền dịch khung sắt, nện vào gỗ thật trên sàn nhà loảng xoảng vang lên.

Hết thảy thông thường bệnh nhân lúc này tất cả đều bỗng nhiên la hoảng lên, sau đó như là tránh né hồng thủy mãnh thú đồng dạng. Một giây trước còn tại trên giường bệnh kêu rên bệnh nhân, một giây sau liền thét chói tai vang lên dùng cả tay chân, hướng về rời xa phương hướng tiến lên.

Mơ mơ màng màng Viola bị bừng tỉnh, theo bản năng đem ôm vào trong ngực các con gái ôm càng chặt, sau đó mới mờ mịt nhìn quanh hai bên.

Chỉ có Iosefka, nàng không biết là đầu óc chậm nửa nhịp còn là thế nào.

Vậy mà phản ứng đầu tiên là vọt tới trước giường bệnh, mong muốn viện trợ cái kia thẳng băng thân thể bệnh nhân.

Nhưng là Lane thấy rất rõ ràng, liền một hồi này chênh lệch thời gian bên trong, người kia dưới làn da mặt, xương cốt đã bắt đầu kịch liệt biến hình!

Biến hình xương cốt thậm chí đỉnh lấy làn da, xuất hiện từng đợt gợn sóng!

Tay chân tại kéo dài, gót chân vị trí đang biến hình thành phản khúc xương cốt kết cấu, bộ mặt nhô lên, nồng đậm bộ lông màu đen như là phun trào ký sinh trùng từ lỗ chân lông của hắn bên trong chui đi ra

Toàn bộ quá trình không cao hơn năm giây, từng tại lão thợ săn Henrik trong miệng Có rõ ràng phát triển quá trình hóa thú bệnh, ngay tại tất cả mọi người trong mắt hoàn thành từ 【  phát bệnh 】 đến 【  nghiêm trọng 】 quá trình!

Cái này xương cốt kết cấu đã tới gần tại tứ chi vận động bệnh nhân, tại xoay người nháy mắt thuận đường víu vào kéo, nguyên bản tại nó dưới thân bằng sắt giường bệnh tựa như là sắt lá mô hình bị đẩy ra rất xa.

Cái kia bằng sắt giường bệnh dùng tài liệu vững chắc, chất lượng ít nhất 500 kg ăn mồi!

Bệnh nhân hóa thú hai mắt như là một khối thuần sắc dòng máu Tinh.

Nó mong muốn lôi kéo nhân thể, hắt vẫy huyết dịch dục vọng tại nó bắt đầu bệnh biến một nháy mắt liền bắt đầu tràn ngập đại não.

Đứng mũi chịu sào mục tiêu, đương nhiên chính là cách gần nhất Iosefka.

Đầy đủ một tay bao trùm một cái đầu người cực lớn móng vuốt, hướng phía bác sĩ bên eo nắm tới.

Lấy bệnh nhân hóa thú móng vuốt độ sắc bén cùng lực lượng, người bị bọn chúng bắt một cái, trên cơ bản sẽ trực tiếp bị kéo đi mười mấy cân thịt lượng.

Ấn Iosefka vòng eo đến xem, nàng huyết nhục lỗ hổng có thể sẽ bộc lộ ra cả đoạn xương sống eo.

Mà liền tại Iosefka muốn bị cái kia móng vuốt bắt lại lúc "Răng rắc - oành!"

Một khỏa không giống với Yharnam đặc sản thủy ngân đạn sắt thép viên đạn, lấy tốc độ siêu thanh sơ tốc độ bay ra tuyến ống, tại bạo liệt tiếng vang bên trong tinh chuẩn đánh trúng bệnh nhân hóa thú ngón tay cái ngón chân!

Hóa thú cái vuốt bỗng nhiên nổ tung một hồi đậm đặc máu, cây kia cái vuốt ngón cái bị oanh bạo!

Xương cốt bã vụn cùng huyết nhục bộ lông trộn lẫn thành một đoàn.

Bà ngón chân là chạm đất lực chủ yếu nơi phát ra, bệnh nhân hóa thú vận động phân tích sớm đã bị Mentos truyền thâu cho Lane.

Hắn biết rõ những bệnh nhân này biết làm sao sử dụng bệnh mình biến thân thể.

Kịch liệt đau nhức, lại tăng thêm vung trảo quá trình bên trong chạm đất lực mãnh rơi.

Tứ chi chạm đất bệnh nhân hóa thú trực tiếp tại sền sệt huyết dịch bên trong đánh trượt, toàn bộ ngã tại gỗ thật trên sàn nhà!

Vung hướng bác sĩ móng nhọn cũng đương nhiên bắt không..