Chương 364: 363. Iosefka lấy máu để thử máu bình

Chương 364: 363. Iosefka lấy máu để thử máu bình

"Tùng tùng tùng" thanh âm từ Iosefka bác sĩ sau lưng truyền đến, tựa như là gỗ thật trên sàn nhà có một đầu ngay tại xung phong gấu ngựa!

Lane tại trong khoảnh khắc liền từ bác sĩ bên người lướt qua đi.

Cao lớn thân thể mang theo cực kỳ cảm giác áp bách gió, tựa như là xe hàng lau người đi đường thân thể tốc độ cao nhất chạy qua, nhường Iosefka ngơ ngác không dám động.

Witcher chung quanh thân thể mang theo mất tự nhiên khí lưu.

Những cái kia đã hiện ra màu ngà sữa mật độ cao không khí, tại hắn vận động quá trình bên trong lưu chuyển, tụ tập, cuối cùng hội tụ tại mũi chân của hắn.

Tại đến nằm rạp trên mặt đất bệnh nhân hóa thú trước người lúc, Lane bộ pháp vừa vặn có thể chống đỡ hắn đá ra một chân bóng đá đá.

Loại này đem đầu người như là đá banh rút bắn đá kỹ, có thể tuỳ tiện tại không phải cầm giới dưới trạng thái tạo thành nhân viên thương vong.

Nhưng Lane tại đối mặt một cái ra lực đạt tới ba bốn tấn quái vật lúc, lại chỉ ngại uy lực không đủ lớn!

【  Tiên Phong Cước 】!

Điểm rơi tại bệnh nhân hóa thú cái cổ một bên xương quai xanh vị trí.

Nhỏ vụn xương cốt tiếng vỡ vụn, cùng huyết dịch bị đè ép đi ra thanh âm cùng nhau vang lên.

Ngưng tụ búa máy kỹ pháp, nhường một cước này không chỉ có trì trệ tính lực xuyên thấu, khí lưu hỗn loạn đưa tới động lực còn trực tiếp đem cao lớn bệnh nhân hóa thú cho xông bay!

Từ Iosefka bên người một đường lảo đảo bay đến trong thang lầu, sau đó lăn xuống đi.

Lane không có mảy may do dự, trở tay từ sau trên lưng rút ra thép Valyria long cốt chủy thủ, theo sát lấy liền vọt vào trong thang lầu.

Iosefka phòng khám bệnh điểm mấy tầng, thân tháp hai bên đều là chật hẹp vách tường, chỉ có tầng lầu vị trí độ cao mới có thể mở lên một cái nhỏ cổng vòm.

Cho nên trong thang lầu địa hình được xưng tụng chật hẹp.

Dưới loại tình huống này, dùng dao găm nhưng so sánh trường đao dễ chịu nhiều.

Điên cuồng bệnh nhân mới mặc kệ địa hình như thế nào, chỉ là Isshin mong muốn xé nát nhân thể, hắt vẫy máu tươi.

Loại này vô não nhường Lane giải quyết nó quá trình nhẹ nhõm không ít.

Cao tới ba bốn tấn lực lượng mong muốn trực tiếp đè lại Witcher, nhưng là Lane lại trước một bước đè lại cái kia mới vừa rồi bị chính mình đạp gãy xương quai xanh, chụp lấy đứt gãy mảnh xương ra bên ngoài một bẻ.

"Ngao ô!" tiếng gào đau đớn tại trong thang lầu vang lên.

Bệnh nhân hóa thú căn bản không có cơ hội phát huy mình lực lượng, toàn bộ thân thể chỉ có thể bị cầm nó xương quai xanh Lane nắm đi.

Mà cũng liền tại cái này ba giây đồng hồ không đến kiềm chế thời gian bên trong, Lane một cái tay khác long cốt chủy thủ đầu tiên là tại dưới nách của nó vạch ra cái lỗ hổng.

Sau đó "Phốc phốc" một tiếng!

Long cốt chủy thủ, liên tiếp bàn tay cùng cổ tay trực tiếp từ miệng con bên trong chém xéo đâm vào lồng ngực!

Bệnh nhân hóa thú giãy dụa lập tức mềm yếu xuống tới.

Chờ Lane theo nó trong lồng ngực kéo ngang dao găm, mang theo không khí lưỡi đao dao găm xé nát cơ quan nội tạng cùng mạch máu, hỗn loạn không khí chảy mang ra lượng lớn huyết dịch hắt vẫy đến trên vách tường lúc, bệnh nhân hóa thú đã Học được yên tĩnh.

Xác nhận đã săn giết hoàn tất Lane lắc lắc tay, quay đầu hướng trên bậc thang nhìn.

Iosefka một mặt sợ hãi, nhưng vẫn là chăm chú nắm lấy cạnh cửa nhìn xuống phía dưới, trên tay cầm lấy một cái pha lê ống nghiệm hình thức lấy máu để thử máu bình.

Lane đem long cốt chủy thủ cắm về sau lưng, đi lên đi qua.

"Ngươi thật đúng là kỳ quái, bác sĩ. Ngươi tại đêm săn giết cảm thấy sợ hãi, nhưng là ngươi trước tiên lại chạy đi mong muốn trị liệu cái kia đã không thích hợp bệnh nhân. Hiện tại còn đứng ở chỗ này, xem ra muốn giúp đỡ?"

Lane đề nghị.

"Ngươi bao nhiêu nên chú ý một chút an toàn của mình."

Iosefka bác sĩ chưa tỉnh hồn, nhưng vẫn là thói quen, ôn nhu nở nụ cười.

"Không có cách, cái này đã coi như là thói quen nghề nghiệp đi."

Lane tôn kính có được đạo đức nghề nghiệp người, nhưng là Iosefka không khỏi cũng đem an toàn của mình hàng quá dựa vào sau.

"Thế nhưng là trong phòng khám vì sao lại phát sinh hóa thú bệnh đâu, chẳng lẽ ôn dịch đã. ?"

Bác sĩ đem chính mình màu nâu sẫm tóc vuốt thuận, nặng nề suy đoán.

Witcher thì so với nàng sớm hơn một bước phát giác được sự thật.

"Trong phòng khám mùi tinh dầu hương vị đã biến mất, lại tăng thêm đêm nay có chút đặc thù, cho nên hắn hóa thú bệnh mới đột nhiên chuyển biến xấu."

Nói đến đây, Lane biểu lộ kỳ quái.

"Ngươi không có phát giác được mùi tinh dầu hương vị không có rồi sao?"

Như là Iosefka loại trách nhiệm này tâm bác sĩ, khó có thể tưởng tượng nàng biết liền kịp thời nối liền mùi tinh dầu đều quên làm.

Đi qua Lane nhắc nhở, Iosefka tranh thủ thời gian vô cùng lo lắng chạy đi xem xét mùi tinh dầu thiêu đốt tình huống, sau đó tại quá sợ hãi sau, một lần nữa gật một khối nối liền.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bác sĩ lẩm bẩm nói.

"Cái này đốt quá nhanh. Ta chưa bao giờ tại đêm săn giết tiếp qua mùi tinh dầu a."

"Có lẽ là lần này chất lượng không tốt, đốt quá nhanh, tóm lại trước hết nối liền đi. Sau đó quan sát phía sau thiêu đốt tình huống."

Lane bất động thanh sắc nói.

Mà Iosefka thật giống cũng rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận loại này lí do thoái thác, không có truy đến cùng ý tứ.

"Xem ra ta cũng nên đi, tại lúc đi, ta sẽ giúp ngươi đem cỗ kia hóa thú thi thể lôi ra ngoài."

Lane ánh mắt vượt qua Iosefka, hướng phía phía sau nàng nhìn sang. Những cái kia sống sót sau tai nạn người Yharnam nhìn xem Witcher biểu lộ cũng không có cảm kích, ngược lại càng thêm bài xích.

Bởi vì Witcher trên thân nhiễm hóa thú máu, bọn hắn bởi vậy nhận định, hắn sẽ là cái kế tiếp truyền nhiễm nguyên.

Iosefka cũng quay đầu trông thấy những người Yharnam đó thần sắc, hắn quay tới, mười phần áy náy đối mặt với Lane.

"Thật có lỗi, thiện lương thợ săn. Bọn hắn đều bị dọa sợ."

"Đúng, xin cầm đi cái này, coi như là ta vì bọn họ xin lỗi."

Iosefka một bên bao hàm áy náy nói, thật giống nàng mới là cái kia có lỗi với Lane người.

Một bên hướng phía Witcher đưa ra trên tay lấy máu để thử máu bình.

Lane kinh ngạc nhìn xem Iosefka, hắn còn nhớ kỹ, bác sĩ tại trước đó nói nơi này không có có thể dùng tại huyết liệu huyết dịch.

"Đây thật ra là máu của ta. Tại ngươi nghỉ ngơi thời điểm, ta làm được."

Tựa như là nhìn ra Lane nghi hoặc, bác sĩ cúi đầu giải thích.

"Ta đã từng cũng là được tuyển chọn Huyết chi Thánh Nữ, nhưng là bởi vì đến tiếp sau bồi dưỡng không quá quan tóm lại, đây là chính ta tinh luyện ra máu, cũng không tính là Ô uế chi huyết, hi vọng nó có thể đến giúp ngươi!"

Lane tiếp nhận ống nghiệm hình dáng lấy máu để thử máu bình, chuyển tay bỏ vào sau lưng luyện kim áo da.

Hắn mặc dù một chút đều không muốn cho trong thân thể tiêm vào Yharnam huyết dịch, nhưng là tại xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt trước đó, không ngại trước giữ lại.

Lane đang cùng Iosefka tiếp xúc đằng sau, đi đến Viola bên người.

"Ta nên đi, ta sẽ mau chóng tìm tới Gascoigne hoặc là Henrik, để bọn hắn chạy tới nơi này."

"Cảm ơn ngươi, Lane. Ngươi giúp chúng ta rất nhiều "

Viola rất là cảm kích nói xong.

"Đúng, xin ngươi đeo cái này vào hộp âm nhạc. Gascoigne có đôi khi sẽ trở nên không nhận ra chúng ta, nhưng khi kéo ra cái này hộp âm nhạc thời điểm, hắn liền biết thanh tỉnh. Trong này có hắn thích nhất bài hát."

"Ý của ngươi là nói."

Lane nghiêm túc nhìn xem Viola, nàng tâm sự nặng nề cầm chính mình hồng bảo thạch trâm ngực, gật gật đầu.

Gascoigne đã có hóa thú triệu chứng sao?

Nói như vậy, đến đuổi thời gian..