Chương 365: Tình báo đổi mới

Chương 365: Tình báo đổi mới

Cuối cùng đi xuống Iosefka phòng khám bệnh cầu thang Lane hướng về sau phất phất tay, tại trên bậc thang, hai cái tiểu nữ hài cũng hướng hắn gặp lại.

"Gặp lại, thiện lương thợ săn."

Tại Yharnam, tựa hồ mọi người đối với thợ săn tốt nhất khen ngợi chính là nói một tiếng Thiện lương thợ săn .

Đợi đến Lane đi ra Iosefka phòng khám bệnh, dọc theo đưa Gascoigne người nhà tới con đường đi trở về, hắn đang bò bên trên cái kia thang dây đằng sau phát hiện trước đó bởi vì quá gấp mà không có chú ý sự tình.

Có một cái ngoài cửa sổ cảnh giới đèn vẫn sáng.

Cảnh giới đèn là đêm săn giết người Yharnam, hướng đám thợ săn cho thấy trong phòng hộ gia đình còn có lý trí thủ đoạn.

Tại phòng ở bên ngoài pha lê đèn có thể từ trong phòng rót dầu, kéo dài thiêu đốt, loại hành vi này đủ để chứng minh trong phòng người là bình thường.

Lane tiến lên gõ gõ cửa sổ, nghĩ đến Iosefka phòng khám bệnh ngay tại cách đó không xa thang dây xuống mấy bước đường bên ngoài, theo người này nói một tiếng cũng không uổng phí chuyện gì.

Nhưng là từ trong phòng truyền đến đến gần tiếng vang lại cũng không là người bình thường đi đường âm thanh, mà là một hồi xe lăn lốp xe nhấp nhô âm thanh.

"Là thợ săn sao? Đêm này thật dài, nhưng ngươi lại là cái thứ nhất tới tìm ta xác nhận thợ săn. Khụ khụ."

Trong phòng người tại dưới ánh nến, hướng màn cửa bắn ra một cái ngồi lên xe lăn cắt hình.

Thanh âm của hắn già nua, đồng thời nương theo lấy thở hổn hển cùng ho khan, nghe cố hết sức, không khỏe mạnh.

"Thợ săn. Xem như thế đi. Tiên sinh, ngươi cần chiếu cố sao? Ngươi dưới lầu có cái phòng khám bệnh, ta có thể đem ngươi đưa xuống đi, mặc dù sẽ không quá tốt chịu, nhưng là ta có thể bảo chứng rất nhanh."

Lane bình tĩnh nói.

Người Yharnam bài ngoại nhường hắn thừa nhận thợ săn thân phận, nhưng là trong phòng lão nhân, nhưng thật giống như ngược lại vì vậy mà nhận ra hắn.

"Ta gọi Gilbert, tuổi trẻ tiên sinh. Ngươi, khụ khụ, ngươi là người xứ khác, đúng không? Đừng lo lắng, ta cũng là cái người xứ khác. Tại Yharnam ngốc lâu, ta cũng biến thành biết phân biệt."

Nói xong, trong phòng thanh âm tốn sức vui đùa.

"Ngươi khẳng định trôi qua rất vui vẻ a? Người Yharnam đối đãi khách nhân nhiệt tình nhường người ấn tượng khắc sâu."

"Ngươi không cần phải để ý đến ta, tuổi trẻ tiên sinh. Ta đến chính là bệnh nan y, khụ khụ."

Nói xong, hắn khàn cả giọng ho khan, một hồi lâu mới ngừng lại.

"Tòa thành thị này huyết liệu cho ta tranh thủ thời gian, nhường ta có thể sống đến bây giờ niên kỷ, nhưng cũng chỉ thế thôi. Ta hiện tại đã không biết mình còn có thể hay không đứng lên."

Hắn trước câu ngữ khí còn là thoải mái cùng thoải mái, nhưng là câu tiếp theo lại nghiêm túc đề nghị lên.

"Nhưng ngươi không nhất định có phần của ta vận khí, tuổi trẻ tiên sinh. Tòa thành thị này đã bị nguyền rủa, ngươi ở chỗ này lấy được hết thảy đều chỉ biết đối với ngươi tạo thành tổn thương, nếu như ngươi còn hố đến không sâu, liền nên đầu tiên cân nhắc làm sao rời khỏi."

Lane bỗng nhiên không nói.

Đêm này thời gian bị can thiệp, mặc dù Lane không biết loại này can thiệp có thể hay không khống chế lại từ một cái thế giới khác, bởi vì Hỗn Độn ma lực sóng triều mà tạo thành Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Nhưng là coi như ảnh hưởng không được, hắn cũng không thể để Yharnam bên trong những thứ này thần thần quỷ quỷ lực lượng thẩm thấu đi qua.

Đây là hắn theo Lady of the Lake lập ước.

"Nghe ngươi tại Yharnam ngốc thời gian rất lâu, Gilbert. Ta hiện tại đi không xong, ta nhất định phải điều tra rõ một ít không tầm thường sự tình, ngươi có thể cho ta cái đầu mối sao?"

Trong cửa sổ lão nhân trầm mặc một lát sau, không quan trọng cười cười.

"Thợ săn a, thợ săn. Mỗi cái đi vào Yharnam thợ săn đều có mong muốn thực hiện dục vọng, đồng thời chấp nhất không dời. Ta làm sao lại nghĩ lấy có thể đem ngươi khuyên đi đâu?"

Sau khi cười xong, Gilbert mới bắt đầu đáp lại Lane hỏi thăm.

"Yharnam không tầm thường, làm sao còn sẽ có những vật khác đâu? Chỉ có máu, người Yharnam cổ quái kỳ lạ máu. Bọn hắn bị cái kia huyết dịch chỗ tra tấn đã không phải là một lần, dạng này đêm săn giết cũng không phải lần thứ nhất nhưng là không ai nghe, không ai biết nghe một cái người xứ khác, ha ha bọn hắn tình nguyện tiếp tục say mê tại trong máu."

Theo Lane nghĩ không kém, không có từ nhỏ ngay tại Yharnam lớn lên, tiếp nhận văn hóa ảnh hưởng người xứ khác, không ai sẽ cảm thấy hóa thú bệnh cùng huyết dịch kéo không lên quan hệ.

Chữa Trị giáo hội 【  huyết liệu 】 đến cùng là cho Yharnam thành lập một bộ chữa bệnh hệ thống, còn là thành lập một bộ tật bệnh truyền bá hệ thống đâu?

Lane từ trước đến nay là không bài xích dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán một cái thể hệ thành thục tông giáo.

Nếu như là nguyên thủy, lấp đầy nhân tình vị, không khắc nghiệt giáo điều tông giáo, khả năng còn có như vậy điểm ôn nhu tồn tại.

Nhưng là đã biến thành một loại thống trị thủ đoạn thành thục giáo phái, thì không có khả năng hành động bí mật.

"Cũ Yharnam. Lần kia đáng sợ hoả hoạn, đáng sợ đêm săn giết, hủy đi toàn bộ cũ Yharnam. Bây giờ Yharnam là tại trong mấy chục năm mới tạo dựng lên. Nếu như ngươi muốn biết rõ càng nhiều chuyện hơn, liền được tự mình đi cũ Yharnam đi một chuyến. Hoặc là hỏi một chút còn sống đám thợ săn già."

Nói xong, Gilbert lại bắt đầu một hồi ho khan.

"Người Yharnam cũng không phải tất cả đều không thanh tỉnh, khụ khụ. Bởi vì Chữa Trị giáo hội tại cũ Yharnam bị thiêu hủy một đêm kia, phong bế thị trấn lối ra. Bọn hắn tại chuyển vào bây giờ Yharnam sau, còn bài xích một hồi 【  huyết liệu 】. Nhưng cái kia không có tác dụng gì, 【  huyết liệu 】 sức hấp dẫn, còn có Chữa Trị giáo hội lần nữa mở rộng, đều để người bài xích không ảnh hưởng toàn cục. Yharnam còn là lại biến thành 【  huyết liệu hương 】."

"Chỉ những thứ này, tuổi trẻ tiên sinh. Ta cái này mục nát đầu óc liền nhớ kỹ nhiều như vậy. Mời không cần phải để ý đến ta, tiếp tục ngươi bận rộn đi "

Gilbert lần nữa hướng Lane cường điệu, không cần xen vào nữa hắn.

"Ta là kẻ may mắn. Từ bệnh nan y xuống chạy trốn, từ cũ Yharnam chạy trốn, thậm chí hiện tại còn có thể làm một cái nhân loại, mà không phải dã thú chết đi. Lại không có gì tốt xa cầu, tuổi trẻ tiên sinh."

"Cái này tặng cho ngươi, nhanh đi mau lên."

Cửa sổ kéo ra một cái khe hở, một đầu già nua lại tái nhợt bàn tay đưa ra tới một cái kim loại vật.

Lane đưa tay nhận lấy.

Cái này kim loại vật trừ phía trên rất phù hợp thời đại đặc thù phù hoa chạm trổ đường vân bên ngoài, tựa như là một cái đời cũ khí áp bình phun.

Phía trên lưu lại xăng hương vị nói cho Lane, đây là một cái hỏa diễm phun ra thiết bị.

"Cảm ơn, Gilbert. Chúc ngươi. Chúc ngươi sinh hoạt vui sướng."

Lane gật gật đầu, hắn có chút không biết nên làm sao theo một cái sắp chết đi, đồng thời vui vẻ tiếp nhận hiện trạng nhân đạo đừng.

Trong cửa sổ lão nhân ho khan cười cười.

"Khụ khụ, a ~ thật tốt. Cũng chúc ngươi sinh hoạt vui sướng, thiện lương thợ săn. Thật sự là rất lâu chưa từng nghe qua không mang Máu chào hỏi, cảm ơn, cảm ơn "

Trong phòng, xe lăn chuyển động trượt âm thanh dần dần từng bước đi đến.

Lane tại cầm trên tay súng phun lửa cất vào luyện kim áo da sau, cũng mím môi rời khỏi.

Tại cái này không biết kết thúc trong đêm, mọi người cuối cùng rồi sẽ vừa chết.

Bất luận là muốn tìm tới nhường thời gian đình trệ lực lượng cũng tốt, hay là tìm được cái kia muốn kéo hắn tiến vào trong mộng lực lượng cũng được.

Tại Yharnam hết thảy. Chung quy muốn đi ngược dòng tìm hiểu tại 【  máu 】 ngược dòng tìm hiểu tại 【  huyết liệu 】 khởi nguyên..