Chương 366: Quạ đen thợ săn

Chương 366: Quạ đen thợ săn

Cáo biệt Gilbert đằng sau, Lane thuận lúc đến đường trở lại Gascoigne cửa nhà cái kia suối phun quảng trường.

Ven đường đi ngang qua dân trấn Đồ nướng đại hội lúc, hắn đầy đủ sử dụng từ « Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức » lên đến đến tri thức.

Mau lẹ dứt khoát di động, yên tĩnh im ắng bước chân. Những thứ này bị hóa thú bệnh tra tấn đến phát điên người, căn bản không có cách nào tại xốc xếch đường đi tràng cảnh bên trong phát hiện hắn.

Hiện tại Yharnam trên đường phố, đâu đâu cũng có tại đột biến đêm săn giết bên trong bị lật tung, vứt bỏ xe ngựa, còn có từ trên xe ngựa lăn xuống đến rương hành lý, đã khóa lại quan tài.

Cho nên cho dù Lane là một cái xuyên giáp đằng sau thân cao 2m cường tráng người đàn ông vạm vỡ, hắn còn là có thể nhẹ nhõm tìm tới ẩn nấp hành động lộ tuyến.

Du đãng tuần tra, chờ lấy giết chết gì đó các bệnh nhân, phần lớn chỉ ở con đường này phía dưới hai tầng hoạt động.

Mà chỗ cao nhất tầng thứ ba, thì không có trực tiếp thông đạo cùng xuống hai tầng kết nối.

Tầng thứ ba cùng tầng thứ hai tầm đó 4m nhiều cao thấp chênh lệch, tại Yharnam thợ săn trong mắt nhất định phải dựa vào công cụ mới có thể vượt qua, tỉ như một cái thang dây.

Nhưng là đối với Lane tới nói, không có bị người bình thường ngăn trở tay chân dưới tình huống, vượt qua 4m nhiều cao thấp chênh lệch là chuyện rất đơn giản.

"Hút ~ hô - "

Theo hô hấp được điều chỉnh đến chính xác phương thức bên trên, Lane thân thể trong không khí Sức nổi bị tăng lên rất nhiều.

Tiếp lấy hắn liền mang theo cái này một thân School of the Bear trọng giáp bay thẳng hướng tường cao.

Nhẹ nhàng mấy kí lô thân thể, phối hợp không có biến hóa cơ bắp lực lượng, nhường hắn ở trên tường giẫm đạp hai lần đằng sau, mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay liền theo tại bình đài biên giới.

Hai tay đơn giản vừa dùng lực, cả người liền xoay người lên tới cao hơn bốn mét đường đi tầng thứ ba.

Nhìn xem ở dưới như cũ không hề có cảm giác các bệnh nhân, Lane nhếch miệng.

Nếu không phải thời gian không đúng, hắn cũng có thể tại cái này gập ghềnh uốn lượn, cao thấp chênh lệch tấp nập xuất hiện thành thị bên trong chơi đến thật vui vẻ cũng nói không chừng đấy chứ.

Suối phun trên quảng trường, bị Lane tự tay xử lý bệnh nhân hóa thú thi thể chính ở chỗ này bày biện.

Xác thực cùng hắn lúc rời đi dự đoán không sai biệt lắm, mặt khác lại có mấy cái bệnh nhân hóa thú bị nơi này nồng đậm mùi máu tươi thu hút tới, vừa đi vừa về du đãng.

Bên cạnh khu dân cư trên cửa sổ, mấy cái bảo bọc sắt thép hàng rào cửa sổ bị từ bên trong đánh vỡ, sắt thép hàng rào bị hung mãnh lực lượng đụng thành bên ngoài lồi bộ dáng.

Từ bên trong đi ra Đồ vật mặc kệ là ở vào hóa thú bệnh giai đoạn gì, xem ra đều đã không tính là nhân loại.

Suối phun trên quảng trường cửa sắt tại Lane lúc rời đi bị hắn đóng lại, cho nên không có khiến cái này bệnh nhân hóa thú chạy trốn tán loạn đến Gascoigne nhà bên cạnh.

Lane chính mình cũng không dùng được một lần nữa kéo động Cờ Lê cơ quan, nhường cửa sắt kéo ra mới có thể đi qua.

Hắn chỉ là một lần nữa sử dụng một cái chính mình hiệu suất cao di động phương thức, hai ba lần công phu liền xuất hiện tại cửa sắt một bên khác.

Người bệnh hóa thú bên trong, đoán chừng cũng liền tứ chi chạm đất các bệnh nhân có thể cùng hắn so một lần. Mà Yharnam trong nhân loại, hắn tạm thời còn không có gặp qua có được không gian ba chiều xuất sắc tính cơ động gia hỏa.

Vượt qua cửa sắt, tới gần chính là Gascoigne nhà cửa sổ cùng cửa lớn.

Lane muốn đi vào nhìn xem Olivera cùng Victoria lưu lại tờ giấy nhỏ, có hay không bị du đãng tới bệnh nhân hóa thú nhóm cho rút về, che giấu.

Nhưng là đi tới cửa, mũi của hắn cánh có chút co rúm, tay trái cũng theo đó đè lại bên hông vỏ đao.

Nước bùn hương vị. Từ bên cạnh mương nước đi lên?

Trên mặt đất có một chuỗi bùn đen dấu chân, theo dấu chân chủ nhân từ mương nước phía dưới đi tới, nhan sắc từ sâu trở thành nhạt.

"Ủng da, thích hợp vận động dữ dội dày đáy."

Lane tại quét cái kia dấu chân liếc mắt đằng sau, trong đầu vết tích học tri thức lập tức làm ra rất nhiều phán đoán.

"Chân loại hình không lớn lại không có phát sinh xương cốt nhiễu sóng một cái bình thường nữ tính?"

Lane cảnh giới hơi hạ thấp một điểm, chí ít sẽ không ở trông thấy người nháy mắt liền trực tiếp chặt lên đi.

Khi tiến vào đến Gascoigne trong phòng lúc, hắn thì đem đặt tại trên vỏ đao tay trái đều đem thả phía dưới.

Bởi vì một cái toàn thân trang phục màu đen thợ săn, chính đại hào phóng phương, không tránh không né đứng tại trong phòng khách, trên tay chi tiết lấy trên tờ giấy Victoria non nớt bút tích.

Toàn thân của nàng đều bị một đầu màu đen lông chim áo choàng cho che kín, nhưng nhìn đạt được khung xương không lớn.

Trên đầu thì bị một cái phương tây lớn ôn dịch thời kỳ thường gặp mỏ chim mặt nạ hoàn toàn bao khỏa.

Tại lớn ôn dịch thời kỳ, loại này mặt nạ bị chữa bệnh nhân viên phổ biến sử dụng, mỏ chim vị trí trống rỗng, cất đặt dược liệu dùng để loại bỏ hô hấp không khí.

Trên đầu mặt nạ cùng áo choàng phối hợp, nhường người nhìn nàng tựa như là một đầu cực lớn mà không rõ quạ đen.

Không đợi vào đây Lane mở miệng hỏi thăm, quạ đen dưới mặt nạ nữ nhân trước hết âm thanh đoạt người.

"Xem ra ngươi là người xứ khác, thợ săn? Ta còn chưa thấy qua ngươi."

Thanh âm của nàng nghe cũng có bốn năm mươi niên kỷ, tại bên trong thợ săn xem như già rồi.

Ngữ khí bình tĩnh lại hờ hững, cho dù là thân ở như thế máu tanh trong buổi tối.

Yharnam thợ săn luôn có thể cho người ta một loại Phát sinh gì đó cũng không đáng kể, ta bình tĩnh tiếp nhận cảm giác.

"Tối nay là tràng hỗn loạn khốn cảnh, đúng không? Tối nay, lui về phía sau mỗi một đêm."

"Tóm lại, hoan nghênh ngươi đi vào Yharnam, thợ săn. Làm tốt chuẩn bị xấu nhất, trong toà thành thị này đã không có người sống."

Nàng vừa nói, một bên đem Victoria dỡ xuống tờ giấy một lần nữa áp vào trên tường.

Lane chú ý tới, nàng tại rút tay lúc rời đi cẩn thận đem mỗi một tấc cạnh góc đều đè cho bằng.

Người trẻ tuổi tại nàng bi quan trong giọng nói làm ra phản bác.

"Theo ta được biết còn là có một chút, Iosefka phòng khám bệnh trữ hàng một chút mùi tinh dầu, nếu như ngươi muốn nghỉ ngơi cũng có thể qua bên kia, bác sĩ là cái không sai người."

Cái này quạ đen thợ săn nghe được.

Lane khẳng định điểm này.

Nhưng kỳ quái là, nàng dù cho nghe được người sống sót tin tức cũng không có một chút kích động.

Phảng phất Lane trong miệng Người sống sót, ở trong mắt nàng không tồn tại đồng dạng.

Lane cảm thấy kỳ quái, bởi vì nàng cũng không phải là không tin Lane lí do thoái thác, mà là căn bản không đem những người kia xem như Người sống sót ?

Đây chỉ là đơn thuần bi quan chủ nghĩa sao?

Mà liền tại quạ đen lông chim áo choàng lau qua Lane thân thể đi ra ngoài lúc, cửa ra vào truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Người tới cơ hồ là lấy Xâm nhập tình thế, xông vào Gascoigne trong phòng.

Là Henrik.

Trên tay hắn cưa thịt đao, răng cưa bên trên chính nhỏ xuống lấy sền sệt hôi thối máu, còn có dính lấy bộ lông thịt băm.

Màu vàng đất áo khoác phía dưới, lão thợ săn lồng ngực cổ động như là ống bễ.

Nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa một đường nhỏ bên trong lộ ra ánh mắt của hắn, cái kia ánh mắt vằn vện tia máu, mỏi mệt mà bướng bỉnh.

Khi nhìn đến phòng cửa lớn rộng mở một khắc này, hắn bỗng nhiên nắm chặt cưa thịt đao chuôi đao thanh âm thậm chí có thể trực tiếp truyền đến trong phòng tai người đóa bên trong.

Nhưng là chờ nhìn thấy trong phòng cảnh tượng: Không có vết máu, chỉnh tề ấm áp đồ dùng trong nhà, hai cái xem ra cũng không giương cung bạt kiếm thợ săn.

Lão thợ săn rất nhanh kịp phản ứng, chính mình sợ nhất tình cảnh cũng không có phát sinh.

Nhưng là Viola đi đâu! ?

Các hài tử đi đâu! ?.