Chương 367: Gặp lại Henrik

Chương 367: Gặp lại Henrik

"Ngươi trước tỉnh táo, Henrik."

Lane đem hai tay bày ở trước người ép xuống, ra hiệu Henrik bình phục tâm tình.

Đồng thời hắn một đôi mắt mèo cùng lão thợ săn nón tam giác xuống ánh mắt không nhúc nhích đối mặt, này sẽ tăng lên tín nhiệm cảm giác.

Quả nhiên, tại Lane một hệ liệt hoạt động phía dưới, lão thợ săn nguyên bản càng ngày càng thô trọng tiếng thở dốc dần dần bằng phẳng.

Chăm chú nắm cưa thịt đao chuôi đao bàn tay cũng buông lỏng một điểm.

"Đây là. Chuyện gì xảy ra? Viola, còn có các hài tử ở đâu?"

Henrik thanh âm so với bọn hắn tại tối hôm qua gặp mặt lúc càng thêm khô khốc, cứng ngắc. Áo khoác bằng da bên trên hôi thối vết máu khô lại ướt, ướt lại khô, đã biến thành dinh dính thật dày một tầng.

Xem ra hắn cho đến bây giờ đều không có nghỉ ngơi qua, đây không phải là cái tin tức tốt.

Thiếu hụt nghỉ ngơi kéo dài giết chóc biết mang đến nặng nề mỏi mệt, người tinh thần biết chịu không nổi.

Mà một cái thợ săn tinh thần sụp đổ đằng sau tình huống. Lane cũng đã tự tay xử lý qua.

Raven Hunter lúc này nghiêng người đứng sang bên cạnh, xem ra việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Lane chỉ chỉ Henrik bên người trên cửa lớn, nơi đó cũng bị Olivia dán một trương tờ giấy.

"Đêm quá dài, Henrik. Gascoigne trong nhà mùi tinh dầu nhịn không được, ta chỉ có thể đem các nàng trước đưa tiễn "

"Ngươi để các nàng tại đêm săn giết đi ra ngoài? !"

Henrik sặc âm thanh hỏi, đồng thời đưa tay lột xuống đến trên cửa lớn tờ giấy.

Nhìn thấy quen thuộc non nớt chữ viết sau, hắn mới rốt cục thở dài một hơi. Cả người khung xương cũng vì đó buông lỏng, nhìn xem như là bên trong co lại đồng dạng.

Lane bình tĩnh nhìn lão thợ săn tâm tình chập trùng.

"Không có cách, Henrik. Dù sao cũng so ở chỗ này tử thủ mạnh. Các nàng hiện tại cũng tại Iosefka bác sĩ trong phòng khám, bên kia coi như an toàn."

Lane từ Raven Hunter trước mặt đi qua, đã đến Henrik bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Loại này không giống với cùng bệnh nhân hóa thú chém giết, bình thường lại ôn hòa tứ chi tiếp xúc, nhường Henrik tinh thần cảm thấy có điểm an ủi.

Lão thợ săn giữ vững tinh thần, hắn lúc này mới đem lực chú ý phóng tới bên trong phòng cái thứ ba thợ săn trên thân.

"Ngươi làm sao lại ở chỗ này, Eileen?"

Lão thợ săn ánh mắt trở nên bài xích lại đề phòng, nhìn chằm chằm Raven Hunter.

"Chỗ này không có ngươi con mồi, chỉ có một cái phát cuồng thợ săn thi thể còn nằm ở bên ngoài."

Raven Hunter Eileen ngữ khí ngược lại là không có biến hóa, vẫn như cũ là bộ kia có nhiều thâm ý nhưng lại không quan trọng ngữ khí.

"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò, chỗ này thế mà không có con mồi của ta. Ha ha, thật hiếm lạ."

Lane cùng Henrik nghe được lơ ngơ, đối phương ý tứ thật giống đang nói Nơi này cần phải có con mồi của ta, cho nên ta mới có thể xuất hiện ở chỗ này .

Nhưng là nàng vì sao lại như thế cảm giác?

"Ngươi nên đi đi săn, Eileen, chúc ngươi đi săn vui sướng."

Henrik nghĩ mãi mà không rõ, thế là hắn dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, cứng rắn hạ đạt lệnh đuổi khách.

Đêm này chuyện kỳ quái đã đầy đủ nhiều, hắn không chuẩn bị đem mỗi một kiện kỳ quái sự tình đều tìm tòi nghiên cứu rõ ràng.

Tại đó mở mỏ chim dưới mặt nạ ánh mắt cùng Henrik lẳng lặng đối mặt một hồi đằng sau, trên dưới gật gật đầu, Raven Hunter như là cái như u linh an tĩnh đi ra khỏi phòng.

Lane đang lau thân mà qua thoáng nhìn trông được thấy cái này thợ săn vũ khí.

Đó là một thanh cùng loại tổ hợp đoản đao lưỡi dao.

Từ kết cấu cùng lớn nhỏ bên trên nhìn, không giống như là dùng để đi săn dã thú. Như là dùng để đi săn nhân loại.

Chờ Eileen sau khi đi xa, Lane mới đối với Henrik bình tĩnh hỏi thăm.

"Nàng là thợ săn nội bộ người quét sạch?"

"Ừm." Henrik không có giấu diếm ý tứ."Nàng là thợ săn phụ trách đi săn phát cuồng thợ săn cho nên chúng ta làm sao đều cùng với nàng chỗ không tới."

"Vậy xem ra, nhường nàng không thu hoạch được gì rời khỏi, chúng ta vận khí không tệ."

Lane giang tay ra, cười nói.

Hắn đối với Eileen ngược lại không có gì địch ý. Hắn đối với Yharnam huyết dịch đứng xa mà trông, cũng không cho rằng chính mình biết phát cuồng hóa thú.

"Ta đề nghị ngươi đi Iosefka bác sĩ bên kia nghỉ ngơi một chút, ngươi xem ra rất mệt mỏi."

Henrik nghe Lane đề nghị sau có chút ý động.

Hắn cảm giác đêm nay mệt đặc biệt nhanh, rõ ràng ban đêm còn chưa bắt đầu bao lâu, hắn liền đã như là bận rộn vài ngày mệt mỏi.

Mà lại Viola cùng các hài tử, theo một người bình thường bác sĩ ở cùng một chỗ, cũng không thể nói đặc biệt bảo hiểm

"Không." Lão thợ săn do dự một hồi đằng sau, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Ta vốn là muốn tìm Gascoigne giúp một tay, đã gặp gỡ ngươi Lane, ngươi có thể giúp ta cùng đi săn giết một cái, một cái quái thú sao?"

Người trẻ tuổi nhíu mày một cái: "Ngươi gặp gỡ ứng phó không được quái thú?"

Henrik thật giống không nguyện ý nói chuyện nhiều liên quan tới Quái thú bản thân sự tình.

Thế là hắn chỉ là dùng già nua giọng trầm thấp nói tiếp: "Nó hiện tại ngay tại thông hướng giáo hội trấn cầu lớn bên trên bồi hồi, có nó tại, sẽ rất khó tiến vào giáo hội trấn."

"Gascoigne cần phải còn căn cứ hai chúng ta thói quen, tại tiểu giáo đường Oedon mộ địa chờ ta. Chúng ta có thể giống tối hôm qua, trước hội hợp lại, sau đó lại đi đi săn cái kia Quái thú . Như thế tương đối an toàn."

Henrik tại hình dung đầu kia Quái thú thời điểm lộ ra ngữ khí không lưu loát, hắn hiển nhiên cũng không muốn đem tên địch nhân kia gọi Quái thú .

Lane nhạy cảm phát giác điểm này, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều đầy miệng ý tứ.

Ở buổi tối hôm ấy, rất nhiều chuyện cũng không khó lấy tưởng tượng.

"Vậy chúng ta trước hết đi tìm Gascoigne đi, ta phải đem hắn cho chỉ đến trong phòng khám, cùng hắn mọi người trong nhà gặp mặt, mới xem như hoàn thành phó thác."

Người trẻ tuổi nắm tay đặt tại trên chuôi đao, giọng nói nhẹ nhàng dẫn đầu đi ra ngoài.

Lane

"Gì đó?"

"Cảm ơn, thật."

Nghe được sau lưng già nua thanh âm trầm thấp, Lane lắc đầu.

"Mặc dù cùng ngươi tiếp xúc thời gian không dài, nhưng ta cũng tưởng tượng lấy được, nhường ngươi nói Cảm ơn cần phải rất khó khăn đến ta coi như đây là vinh hạnh đi."

——

Nặng nề thợ săn búa, tại cơ quan Răng rắc âm thanh bên trong mang theo Hỏa Tinh triển khai, biến thành một cái cán dài đại phủ.

Thô cuồng dữ tợn lưỡi búa chém bổ xuống đầu đến, một cái bệnh nhân hóa thú xương bả vai trực tiếp bị chém nát, nó cầm thợ mộc cái cưa cánh tay bay ngang ra ngoài, nện vào một khối nghiêng lệch bằng đá trên bia mộ.

Mang theo máu cùng xương cốt khối thịt nện vào trên tảng đá, phát ra huyết dịch đập Ba kít âm thanh.

"Quái vật đâu đâu cũng có quái vật."

Liền yên lặng trong mộ viên đều xuất hiện nhiều như vậy quái vật, giết cũng giết không hết, làm sao đều giết không hết

Gascoigne dùng sức dùng lỗ mũi thở.

Hắn không phải là bởi vì mệt mỏi, mà là bản năng của thân thể, khát vọng nhường khứu giác tế bào tiếp xúc càng nhiều mùi máu tươi.

Những thứ này hôi thối dã thú chi huyết, những thứ này ngọt ngào Yharnam chi huyết càng ngày càng đậm. Mùi càng ngày càng đậm.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ! Cái này máu tanh vị còn chưa đủ đậm đặc!

Tụ tập ở đây dã thú càng nhiều, trên đường phố dã thú liền biết biến ít, người nhà của hắn liền biết càng thêm an toàn.

Còn phải tiếp tục giết, thẳng đến đem những này dã thú đều giết sạch!

Henrik chạy đi đâu rồi? Hắn tối nay quá chậm quá chậm..