Chương 368: Nhanh chậm đao

Chương 368: Nhanh chậm đao

Yharnam gió âm lãnh ẩm ướt, bọn chúng đi xuyên qua uốn lượn gập ghềnh đường phố bên trong, mang ra tiềm ẩn tại thành phố một bên cạnh góc sừng bên trong mùi.

Mà khi những thứ này gió từ tiểu giáo đường Oedon trong mộ địa xuyên qua thời điểm, những thứ này lộn xộn an trí mộ bia, nhường xuyên qua gió biến thành quỷ dị tiếng nghẹn ngào.

Bởi vì tiến về giáo hội trấn cầu lớn bị Henrik nói tới Quái thú chỗ ngăn chặn, thế là lão thợ săn chỉ có thể mang theo Lane đi đường nhỏ.

Bọn hắn đêm qua là từ giáo hội trong trấn, tại tiểu giáo đường Oedon bên trong xuyên qua, đến phía sau mộ địa.

Hiện tại đầu này đường nhỏ thì có thể trực tiếp thông hướng mộ địa.

Làm Witcher cùng thợ săn đi đến mộ địa biên giới, cũng nhanh muốn đi vào thời điểm.

Witcher dẫn đầu co rúm cái mũi, cảm thấy không thích hợp.

Sau đó đối với huyết dịch đặc biệt mẫn cảm Yharnam thợ săn, cũng sau đó một khắc hung hăng cắn răng.

"Cái này máu tanh vị không khỏi quá nồng Gascoigne đã bắt đầu ngay tại chỗ làm việc mà rồi?"

Lane lấy đoán ngữ khí nói xong.

Nhưng là Henrik loại này lão thợ săn thì đã có thể trực tiếp đoán được chuyện gì xảy ra.

"Gascoigne không phải là thằng ngu, hắn biết rõ cái này đêm săn giết nghiêm trọng. Hắn chỉ cần đầu óc còn bình thường, liền tuyệt sẽ không ở một chỗ dừng lại lấy săn giết, nhường mùi máu tươi chồng chất lên "

Nói một cách khác, đã làm được loại sự tình này Gascoigne, đầu óc hơn phân nửa đã không bình thường.

Lane sắc mặt đi theo Henrik cùng một chỗ âm trầm xuống.

"Ngươi nói là hắn đã hóa thú rồi?"

"Ta không biết." Henrik hít sâu một hơi, "Trước đi qua xem một chút đi. Rút ra vũ khí, liền xem như hóa thú, chỉ cần có cao chất lượng huyết dịch, mức độ không nặng cũng có thể kéo trở về!"

Vậy liền không có gì tốt xoắn xuýt.

Lane tại êm tai kim loại tiếng ma sát bên trong, rút ra bên hông Arondight.

Hắn như thế hao tâm tổn trí phí sức giúp một tay, cũng không phải vì nhìn bi kịch!

Hai người kéo ra mộ viên cửa sắt, tại kẹt kẹt rung động bên trong, mộ viên chỗ sâu cao lớn nam nhân xoay người qua.

Hắn nguyên bản ngay tại một búa một búa, như là Đồ Tể chặt thịt, chặt xương chém một bộ đã không có động tĩnh bệnh nhân hóa thú thi thể.

Dạng như vậy không giống như là tại đi săn uy hiếp, mà càng giống là muốn thả ra càng nhiều máu.

Gascoigne đeo băng mặt quay lại, mặc dù ánh mắt bị che, nhưng là Lane cùng Henrik cũng có thể cảm giác được, bọn hắn bị để mắt tới.

"Đâu đâu cũng có quái vật "

Gascoigne thì thầm, đem bị xương sườn mảnh vỡ kẹp lại lưỡi búa, bạo lực túm đi ra.

"Các ngươi cũng biết biến thành quái vật chuyện sớm hay muộn."

Lane cùng Henrik đối mặt một cái, sau đó đồng thời trầm thấp lắc đầu.

Nhìn xem một cái nguyên bản nho nhã lễ độ, ôn hòa đối xử mọi người cha xứ biến thành không ngừng run run mũi truy tìm huyết dịch bộ dáng, cái này khiến Lane tâm tình thật không tốt.

"Chỉ cần cho hắn tiêm vào cao chất lượng máu là được?"

Lane giày tại mộ viên trên đường đất chậm rãi tiến lên, trên tay trường đao tại trong vô ý thức vung vẩy ra hoa lệ đao hoa.

Henrik theo sau lưng hắn, từ vừa mới bắt đầu liền triển khai cưa thịt đao.

Triển khai cưa thịt đao, tốc độ công kích cùng chiêu thức tính linh hoạt đều biết giảm xuống, nhưng là triển khai lưỡi dao không có răng cưa, không biết đối với Gascoigne tạo thành dữ tợn răng cưa xé rách tổn thương.

"Dựa theo kinh nghiệm trước kia là như thế này, nhưng ngươi cũng biết. Tối nay khác biệt."

Tối nay đã phát sinh quá nhiều làm trái thường thức tình huống, nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn đều phải trước hết để cho Gascoigne trở nên nghe lời mới được!

Oành

Cực lớn loa súng kíp, phun ra một mảng lớn tán đánh!

Lane cùng Henrik nguyên bản chậm chạp nhưng ổn định bước chân nháy mắt khởi động.

School of the Bear Witcher cùng Yharnam thợ săn phong cách chiến đấu cũng bởi vậy xuất hiện phân biệt.

Lane thủ ấn tại trước đó liền đã bóp tốt, Hỗn Độn ma lực quán chú đằng sau, 【  Quen Sign 】 tia sáng màu vàng ở trên người hắn chợt lóe lên.

Sau đó cao lớn tráng hán thẳng tắp hướng phía một mảnh mưa đạn tiến lên.

Đinh đinh đang đang tiếng vang bên trong, Elf chế thức trường đao như là một mảnh lóe sáng màn sáng, hướng phía bộ vị yếu hại mà đến đạn dược bị toác ra từng đoá từng đoá tia lửa, bắn ra.

Còn lại tán đánh thì đối với 【  Quen 】 cùng trọng giáp không có gì uy hiếp.

Lane tựa như là một cỗ hướng thẳng đến mục tiêu ép tới chiến xa!

Henrik thì có được càng nhanh hơn hiệu suất cao phong cách chiến đấu, Yharnam thợ săn tại chức nghiệp thành hình mới bắt đầu, loại phong cách này cũng đã truyền thừa xuống.

Trong lúc chiến đấu, nhiều lắm là ăn mặc áo khoác xem như đồ phòng ngự đám thợ săn, càng giống là một đám khát máu U Linh huyễn ảnh.

Bọn hắn quen dùng cao tốc linh hoạt bên cạnh chớp, đi tránh né đi thẳng về thẳng công kích.

Nhưng cũng chính là bởi vì bên cạnh né tránh tránh, cho nên trang bị trọng giáp Lane ngược lại so Henrik càng trước một bước cùng Gascoigne đánh giáp lá cà.

Lane lên tay là từ trên hướng xuống chuôi đao phối bóng nặng đập xuống.

Gascoigne hóa thú mức độ còn không cao, hắn giữ lại hoàn chỉnh thợ săn kỹ nghệ.

Bởi vậy tại đối mặt loại này Đơn giản đợt tấn công lúc, hắn bản năng tính đồng dạng hóa thành một đạo tàn ảnh ——

Đám thợ săn mang tính tiêu chí đệm bước bên cạnh chớp!

Bên cạnh tránh khoảng cách cũng không xa, cũng liền hai bước trái phải.

Bởi vì đám thợ săn khát vọng máu tươi, bởi vậy cũng khát vọng nhanh tiết tấu tiến công, nhường con mồi mau chóng, nhanh chóng bắt đầu chảy máu.

Di động khoảng cách không xa, là vì càng nhanh phản kích.

Lưỡi búa tại đệm bước bên cạnh dời đồng thời, cũng đã bắt đầu chọc lên!

Nặng nề lưỡi búa một mực rủ xuống tới mộ viên bùn đất trong đất, đã bắt đầu hóa thú lực lượng nhường lần này chọc lên không chỉ xốc lên mảng lớn đất đá, còn có đã xâm nhiễm đến trong đất bùn hôi thối huyết dịch.

Nhưng ngay tại Gascoigne khóe miệng, bởi vì sắp đến huyết dịch mà không tự giác toét ra lúc.

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao vào thịt, còn có huyết dịch phun ra thanh âm bỗng nhiên nổ vang!

Gascoigne bệnh trạng nhe răng cười cứng ngắc tại khóe miệng.

Bởi vì cái kia huyết dịch là từ lồng ngực của hắn phun ra ngoài!

Đại lượng huyết dịch bị không khí lưỡi đao hỗn loạn khí lưu mang ra thân thể, thậm chí hình thành một hồi cỡ nhỏ mưa máu.

Lane một đôi mắt mèo tại máu này mưa phía dưới, bình tĩnh nhìn Gascoigne.

Phảng phất hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Hắn tại đi vào Yharnam đằng sau, Mentos liền bắt đầu định ra nhằm vào bản địa địch nhân tác chiến quy hoạch.

Trong này không chỉ có quái vật, còn có. Thợ săn.

Đám thợ săn linh hoạt lách mình kỹ xảo đương nhiên bị Mentos đặt vào kế hoạch tác chiến suy tính phạm vi.

Nó tại cùng chủ thể tiến hành qua thương nghị cùng thảo luận sau, cho ra ứng đối phương pháp thì là —— nhanh chậm đao!

Dùng đi thẳng về thẳng công kích nhường lần đầu gặp gỡ đám thợ săn sử dụng ra lách mình.

Nhưng là phối bóng nặng đập xuống quá trình, bản thân liền có thể coi là vung chém chuẩn bị quá trình.

Bởi vậy tại phối bóng nặng đập xuống thất bại đằng sau, sát theo đó lưỡi đao vung chém sẽ vô cùng cấp tốc!

Đồng thời dựa vào Lane hiện trường sức phán đoán, một đao kia đại khái dẫn đầu có thể trực tiếp cắm ở đám thợ săn lách mình đằng sau, trọng tâm bất ổn một cái chớp mắt!

Trốn kích thứ nhất, vậy ngươi coi như kịp phản ứng, trông thấy đao thứ hai. Cũng biết bởi vì trọng tâm bất ổn, vô pháp di động mà miễn cưỡng ăn đi xuống!

Ưa thích lách mình đúng không?

Lần đầu gặp gỡ giết! Chớp liền chết!

Lane cười nhạo, đang nhìn cũng không nhìn dưới tình huống nhấc chân. Chắc nịch thuộc da giày đáy chính xác dẫm lên lưỡi búa đằng sau chuôi nắm chỗ.

Oành

Gascoigne lưỡi búa chọc lên bởi vì bị chém một đao mà bỗng nhiên bất lực, Lane trực tiếp đem lưỡi búa lại lần nữa giẫm về trong đất bùn!

Henrik đến chậm một cái chớp mắt đồng dạng vào lúc này đến.

Hắn mượn sức xông, sẽ triển khai cưa thịt đao bổ xuống!

Tại xương cốt rợn người tiếng vỡ vụn bên trong, cưa thịt đao trơn nhẵn một bên lưỡi đao trực tiếp chém vào Gascoigne xương bả vai!

Nguyên bản, trong nháy mắt giao phong lấy được áp chế hiệu quả sau, trận chiến đấu này đã coi như là đi đến.

Chỉ chờ Henrik cho Gascoigne đánh lên một châm lấy máu để thử máu bình nhìn xem hiệu quả trị liệu.

Nhưng là đột nhiên tầm đó Henrik cùng Lane đồng thời nghe được một luồng quen thuộc hôi thối!

Hai người ánh mắt đồng thời nâng lên, trợn to.

Từ Gascoigne miệng vết thương, chảy ra máu đang nhanh chóng trở nên đậm đặc, trở nên bốc mùi!

"Ô ngao ngao ngao!".