Chương 369: Đại kiếm!

Chương 369: Đại kiếm!

Dã thú gào thét thê lương mà cuồng bạo, khó có thể tưởng tượng kia là từ thân thể của nhân loại bên trong phát ra tới thanh âm.

Gascoigne thân thể khung xương tại nhiễu sóng bên trong đột nhiên kéo dài, màu đen nồng đậm bộ lông như là từ trong lỗ chân lông chui ra ngoài đồng dạng.

Cơ hồ là một nháy mắt quá trình, quái thú gào thét hỗn tạp bởi vì nhiễu sóng bị tuôn ra đến thịt băm, lực trùng kích trực tiếp nhường Lane cùng Henrik bị xông bay!

Lão thợ săn nguyên bản chém vào Gascoigne xương bả vai cưa thịt đao lưỡi đao, tại Kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang bên trong bị hắn từ trong vết thương mang ra.

Nhưng là loại này nên tạo thành càng lớn tổn thương cắt đứt, rút ra, bây giờ lại ngược lại có một loại khô khốc, lưỡi đao cùng vật cứng đối kháng không trôi chảy.

Hóa thú bệnh đột nhiên tiến triển đến nghiêm trọng như vậy mức độ. Gascoigne thân thể bởi vì bệnh biến mà tăng cường!

Henrik bị xông bay thấp địa chi sau lập tức thu nạp cưa thịt đao, nhường che kín răng cưa rìa ngoài lưỡi đao đối địch.

Lane thì tại thân thể độ linh hoạt bên trên so lão thợ săn còn mạnh không ít.

Hắn căn bản không có bị xông lệch ra trọng tâm, chỉ là mượn lực trùng kích trên mặt đất chống một cái, dùng một cái lộn ngược ra sau một lần nữa lấy được ổn định tác chiến thân vị.

Nồng đậm bộ lông đẩy ra Gascoigne nguyên bản đè thấp mũ rộng vành.

Hắn bịt mắt băng vải, trong khe hở cũng chui ra ngoài từng cái từng cái từng sợi lông đen.

Cả người khuôn mặt đã bị kéo dài đến xấp xỉ tại sói.

Hắn còn không có đến tứ chi chạm đất một bước kia, nhưng tựa hồ là bởi vì đám thợ săn huyết dịch chất lượng vốn là cao hơn người bình thường.

Cho nên Gascoigne lấy cùng loại đứng thẳng Lang Nhân trạng thái, hắn lực cơ bản lượng cùng thân thể độ bền bỉ liền đã viễn siêu phổ thông tứ chi chạm đất bệnh nhân!

"A ~ những cái kia ngọt ngào huyết dịch. Các Thần tại đối với ta ca hát!"

Mơ hồ không rõ thanh âm từ Gascoigne đã bắt đầu biến hình dây thanh bên trong truyền tới.

Cuồng hỉ mà say mê.

Sau một khắc."Oành!"

Lang Nhân hóa Gascoigne, bàn chân tại bùn đất mặt đất giẫm ra đến thổi phồng bùn cát!

Thân thể to lớn bỗng nhiên tan biến, xuất hiện lần nữa lúc đã là Lane trước mặt!

Cái kia móng nhọn duỗi dài bàn tay hướng phía Witcher khuôn mặt liền nắm tới.

Liền xem như lấy phổ thông bốn chân bệnh nhân lực đạo đoán chừng, một tát này đi xuống cũng đầy đủ tại người xương sọ bên trên lưu lại năm đạo khắc sâu vết tích.

Mà tại Gascoigne trước mặt, Lane hai mắt hơi nheo lại tới.

Coong

Tia lửa bắn tung toé!

Arondight tại trong chớp mắt ngăn tại móng nhọn trước đó.

Gascoigne cái tay kia bị đánh đến cao cao giơ lên.

Mà Lane thì trực tiếp bị hai chân cách mặt đất, đẩy bay nửa mét!

Đơn thuần lực lượng đã có rồi chênh lệch, mà Arondight mặc dù so Đông Doanh Katana còn dày rộng hơn một điểm, nhưng là tại loại này cứng đối cứng bên trong, hình dạng và cấu tạo vẫn như cũ là thế yếu.

Lane dù cho đã hoàn mỹ sử dụng 【  Ascending Carp 】 đến bắn ra đối phương, nhưng là đang tuyển thức sử dụng hết đằng sau, hắn cầm chuôi đao tay, còn là cảm giác đang không ngừng rung động.

Sách

Lane khó chịu nhe răng.

Nếu như không phải là muốn đem Gascoigne tại không thương tổn tính mệnh dưới tình huống ngăn chặn, hắn mới sẽ không tại không có cơ sở tố chất ưu thế thời điểm, theo đối phương chơi thấp hiệu suất cứng đối cứng.

Igni

Hình quạt hỏa diễm thủy triều trùng kích ra ngoài, dã thú đối với hỏa diễm e ngại nhường Gascoigne hơi dừng bước.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi, hắn trước kia chính là cái thợ săn. Vi phạm sinh vật nguy hiểm bản năng, đón lưỡi đao né tránh đi, đây là thợ săn chuyện thường ngày.

Hỏa diễm cũng không có gì khác biệt.

Mà liền tại Gascoigne xông vào hỏa diễm, mong muốn đánh giết Lane thời điểm. Một phát thủy ngân đạn từ mặt bên bắn thẳng đến eo!

"Oành" một tiếng, Gascoigne không bị khống chế hướng mặt bên co lại xuống eo.

Như là đầu bị quật chó hoang, trên đất bùn đã mất đi cân bằng, lung tung cào lấy hướng một bên nghiêng đổ, thẳng đến đụng vào mấy khối tập hợp một chỗ mộ bia mới một lần nữa tìm tới trọng tâm.

"Vũ khí của ngươi không được! Ngươi rút lui trước!"

Lão thợ săn vừa hướng Lane gào thét, một bên hướng phía cưa thịt đao liền xông đứng lên Gascoigne chém tới!

Lane Arondight tại bất luận cái gì một cái người  hiểu công việc trong mắt cũng sẽ là thanh đao tốt.

Nhưng là Yharnam lão thợ săn cho rằng —— đao tốt không có nghĩa là dùng tốt.

Hắn tại lần thứ nhất trông thấy Lane vũ khí lúc đã cảm thấy, đây không phải là một cái tại Yharnam biết dùng tốt đao.

Kết cấu của nó quá đơn giản, khuyết thiếu biến hóa. Lưỡi dao của nó quá mỏng manh, khuyết thiếu uy lực.

Nó có thể dùng tới đối phó nhân loại, đối phó không như vậy Dị thường dã thú, nhưng là. Đối phó không được Yharnam dã thú.

Henrik chính là cho rằng như vậy.

Cưa thịt đao răng cưa lưỡi đao tại Gascoigne lưng bên trên chuyển động trượt, lôi kéo, kéo một khối lớn da lông, sợi cơ nhục, phun ra đến lượng lớn máu tươi.

Nhưng là những vết thương này mặc dù nhìn qua dữ tợn hung ác, Henrik lại cũng không cho rằng có cái gì đại dụng.

Hóa thú sau xương cốt độ cứng rất lớn, hắn cưa thịt đao cũng không thích hợp cân cốt cách làm đúng đỡ.

Nếu như lấy giết chóc làm mục tiêu tiến hành sử dụng, vậy hắn có thể dùng chính mình kinh nghiệm phong phú, lại một lần nữa lại một lần chu toàn bên trong đem bệnh nhân hóa thú lột da hủy đi xương.

Nhưng là hắn không thể giết Gascoigne.

Bọn hắn không chỉ có là bằng hữu, hắn đem Viola coi là nữ nhi của mình hắn không thể để cho Viola cùng các hài tử mất đi chồng cùng cha.

Rời đi trước.

Hai người bọn hắn có thể tốc độ nhanh nhất thoát thân rời khỏi, sau đó chỉnh đốn trang bị trang bị, dùng thích hợp trang bị bắt sống đầu này Dã thú .

Tại Gascoigne còn chưa tới không thể vãn hồi hoàn cảnh trước đó!

Mẹ nó! Sớm biết liền nên sớm cho Lane mang một cái thợ săn cơ quan vũ khí!

Coi như hắn hiện tại cầm trong tay một cái nhất nương pháo vân tay thủ trượng, hai người bọn họ phối hợp cũng có thể đem Gascoigne cho ấn xuống!

Henrik ở trong nội tâm phẫn hận, tiếc nuối.

Hắn dùng đám thợ săn cực kỳ đặc sắc siêu tránh mau thân, tại Gascoigne bên người chu toàn.

Mấy lần cơ hội một kích trí mạng nhường hắn thợ săn bản năng ngo ngoe muốn động, nhưng là lại bị chính hắn cưỡng ép áp xuống tới, chỉ có thể tạo thành mấy đầu không đau không ngứa tổn thương.

Thế nhưng là tại lại cùng đầu này Dã thú dây dưa vài giây sau, hắn không chỉ không có nghe được người trẻ tuổi bứt ra rời đi bước chân, bước chân kia ngược lại càng ngày càng tới gần chiến trường.

"Đi mau! Đừng vờ ngớ ngẩn! Chờ."

Người trẻ tuổi tiếng bước chân tại trên đường đất càng ngày càng gần. Mà trả không đợi Henrik mang theo lo lắng tiếng la nói xong, chính hắn liền dừng lại.

Bởi vì cái kia tiếng bước chân đột nhiên trở nên không đối!

Tựa như là. Đột nhiên biến nặng mấy chục kg!

Tiếng rít!

Kịch liệt, một loại nào đó cực lớn vật thể khuấy động không khí tiếng rít!

Từ lão thợ săn sau lưng vang lên động tĩnh, nhường hắn tại da đầu căng lên đồng thời, nghĩ cũng không nghĩ nhiều lập tức thấp người!

"Hô ~ bang!"

Màu vàng đất nón tam giác bên trên trang trí tính lông vũ bị chăm chú đặt ở vành nón bên trên.

Sắt thép cùng hóa thú thợ săn xương cốt va chạm, phát ra như là gõ chuông cực lớn oanh minh!

Đó là một thanh cực lớn, nặng nề đại kiếm.

Sáng như tuyết một bên lưỡi đao, đen nhánh lưỡi đao tâm. Nó chiều dài, độ rộng, độ dày, tổng hợp khiến người ta cảm thấy căn bản chính là một cái trang trí dùng xốc nổi đại kiếm!

Nhưng chính là thanh này đại kiếm ——

Tại bị đầy đủ vung vẩy đằng sau! Trực tiếp đập bay đã thân cao 2m5 Gascoigne!

Huyết dịch cùng xương vỡ, thịt băm bắn tung tóe đi ra.

Lane bình tĩnh khiêng 【  Trọc Lưu 】 khóe miệng toát ra từng sợi bởi vì 【  trái tim thứ hai 】 công suất cao nhảy lên mà sinh ra bạch khí, từ thấp người Henrik bên người đi qua.

Cực lớn trọng lượng, nhường Lane bước chân càng thêm có cảm giác áp bách.

"Ta lười chờ, Henrik."

"Hiện tại, ta biết nện đứt hai tay hai chân hắn, cho hắn quấn lên một châm, sau đó nhường hắn lăn đi chiếu cố vợ của hắn hài tử."

"Chỉ đơn giản như vậy.".