Chương 370: Khôi phục

Chương 370: Khôi phục

【  Trọc Lưu đại kiếm 】 bị chế tạo ra đến mục tiêu, chính là vì ứng đối thể tích lớn, sinh mệnh lực ngoan cường mục tiêu.

Nghiền nát, chém giết!

Gascoigne thể tích cũng không tính lớn, nhưng là dưới mắt tác chiến yêu cầu, Lane trên thân chỉ có thanh này đại kiếm có thể đảm nhiệm.

Hô

Khí lưu bị lần nữa khuấy động!

Một lần sức kéo mười phần bổ xuống!

Không. Lấy thanh này đại kiếm ngoại hình đến xem, đây càng nên được xưng Đập xuống !

"Oa ngao ngao!"

Dã thú phát điên gào thét, hai tay của hắn như bị điên hướng phía rơi xuống cực lớn lưỡi kiếm nắm tới, mong muốn ngăn cản được.

Nhưng là Lane biểu lộ mười phần bình tĩnh, tại sử dụng thanh kiếm này thời điểm, hắn liền cơ bản kiếm lộ điều khiển tinh vi đều chẳng muốn làm.

Witcher cơ sở lực lượng xác thực theo hóa thú Gascoigne không cách nào so sánh được.

Nhưng là vũ khí uy lực đồng dạng quyết định bởi tại vận dụng phương thức.

Xoay tròn đường vòng cung nện xuống đến chùy, tổn thương chính là muốn so ngang nhau lực lượng dưới trực lăng lăng chống xuống tới chùy cao!

【  trọng kích · Ichimonji 】!

Trọng tâm lực lượng tại khớp xương ở giữa truyền lực, mỗi khi đi qua một lần lưu động, lực lượng này đều biết càng thêm kịch liệt một điểm.

Mà tới cuối cùng, phần này lực lượng không giữ lại chút nào trút xuống đã đến cực lớn lưỡi kiếm phía trên!

Cạch

Lưỡi kiếm cùng Gascoigne móng nhọn phát sinh va chạm, gọn gàng mà linh hoạt tiếng xương nứt cùng dã thú tiếng kêu rên bị che giấu tại gõ chuông oanh minh bên trong.

Nguyên bản bị ném bay, vừa mới khôi phục đứng thẳng Gascoigne, hai đầu lông xù cánh tay tựa như là mì sợi phất phơ giữa không trung, lần nữa bị xông bay ra ngoài!

Thậm chí tại trên đường đất đánh cái tung bay, tiếp lấy mới lăn thành một đoàn, đâm vào lộn xộn đứng vững trên bia mộ.

Mà tại Lane chặt xuống một kiếm kia vị trí, mặt đất nổi tro bị cường ngạnh chấn đến giữa không trung, liền thành một đoàn sương mù xám. Nhưng là sát theo đó, lại bị lưỡi kiếm như là cắt phân biển nước mở ra, như gợn sóng hướng hai bên xếp hàng.

Vụt

Thuộc da đáy dầy cùng mặt đất ma sát tiếng vang.

Lane xung phong gọn gàng mà linh hoạt, mà tại khiêng 【  Trọc Lưu 】 dưới tình huống, liền càng có một loại nặng nề cảm giác áp bách!

"Phốc phốc!"

"Ngao ngao!"

Bàn tay rộng nặng nề thân kiếm, nằm ngang đâm vào Gascoigne đã bắt đầu phản khúc giữa hai chân, cũng không lưỡi kiếm sắc bén nện đứt hắn xương cốt.

Đã xấp xỉ Lang Nhân cha xứ duỗi cổ tru lên, hắn muốn dùng hai tay đi bắt cào trước mặt Witcher.

Nhưng là lần trước ngắn ngủi giao phong bên trong, cánh tay của hắn xương cốt đã vỡ thành cặn bã.

Gascoigne nửa người trên tựa ở một tòa nặng nề bằng đá trên bia mộ, Lane tại dùng 【  Trọc Lưu 】 cố định lại hắn đằng sau, đầu gối nâng lên.

Oành

School of the Bear giáp trụ sắt thép cái bao đầu gối, bỗng nhiên đâm vào đối phương khuôn mặt bên trên!

Kêu gào bị đánh gãy, thậm chí liền đã kéo dài đến xấp xỉ tại sói quai hàm xương đều bị đụng lệch ra!

Lane móc ra từ Iosefka phòng khám bệnh lúc gần đi, Viola giao cho hắn hộp âm nhạc.

Kéo ra đằng sau, là một cái từ hai cái giọng trẻ con tiến hành hợp xướng, kia là Olivia cùng Victoria thanh âm.

Gascoigne tại hộp âm nhạc vang lên nháy mắt lại lần nữa thống khổ kêu gào đi ra, thậm chí nhô lên còn có thể động bả vai, liều mạng muốn đem lỗ tai chôn ở bả vai bên trong.

Thật giống cái kia tiếng ca với hắn mà nói hết sức thống khổ.

Nhưng là Lane là cái tốt Bác sĩ, người bệnh thống khổ đã nói lên có hiệu quả trị liệu a!

Ngươi

Oành

"Cho ta!"

Oành

"Trung thực nghe!"

Oành

Lên gối, lực đạo truyền lại đến Gascoigne trên đầu, sau đó đâm vào trên bia mộ, mỗi lần va chạm thậm chí đều có thể xô ra tới một cái từ nổi tro tạo thành cỡ nhỏ khí lưu vòng!

Mấy lần đằng sau, Gascoigne liền run run bả vai khí lực đều không có rồi.

Henrik từ Lane lấy ra thanh đại kiếm kia liền có chút không rõ.

Nhưng là trước mắt đúng là đã bị áp chế Gascoigne, hắn theo bản năng liền hướng chính mình áo khoác bên trong vòng móc lên.

Lập tức, lão thợ săn sắc mặt cứng đờ.

"Ta hái bình máu sử dụng hết! Ngươi cái kia có sao?"

Lane Oành lại một cái lên gối, bệnh nhân hóa thú sinh mệnh lực quá ương ngạnh, hắn đến cam đoan Gascoigne từ đầu đến cuối bị áp chế.

Henrik tiếng la không có nhường hắn có cái gì gợn sóng.

Witcher đằng sau lưng trong túi da luyện kim vừa móc, một cái ống nghiệm hình dáng hái bình máu liền xuất hiện trong tay.

Đây là Iosefka dùng chính nàng huyết dịch tinh luyện ra 【  huyết liệu dùng máu 】 dù sao Lane không định cho mình tiêm vào, thế là trở tay liền đâm vào Gascoigne đã mọc đầy lông đen trên cổ.

Theo huyết dịch từ hái bình máu bên trong rót vào Gascoigne thân thể, hắn điên dại dã thú cử động đột nhiên liền cứng đờ.

Thân thể tại rung động, nhưng là loại này rung động càng nhiều như là bản năng run rẩy, lạnh run, mà không kèm theo thú tính.

Màu đen lông thú tại biến mất, dị dạng xương cốt cũng tại trở lại vị trí cũ.

Trở lại vị trí cũ quá trình bên trong tạo thành kèm theo tổn thương, thì đồng dạng bị huyết liệu hiệu lực chữa trị.

"Phù phù" một tiếng, rút ra đính tại Gascoigne trên đùi 【  Trọc Lưu 】. Tại tố chất thần kinh tứ chi run rẩy bên trong, cao lớn Lang Nhân co ro biến trở về nhân loại.

Cái kia hộp âm nhạc nằm tại Gascoigne đầu bên cạnh, như cũ phối hợp phát hình hai cái tiểu nữ hài hát cho ba ba bài hát.

"Như thế là được rồi?"

Lane khiêng 【  Trọc Lưu 】 đối với một bên Henrik méo mó đầu hỏi.

Lão thợ săn lấy xuống trên đầu nón tam giác để ở trước ngực.

"Đúng vậy, đã kết thúc. Ngươi vừa rồi cái kia quản máu thật giống chất lượng rất cao, so với ta phòng hái bình máu còn muốn cao, cho nên rất hữu hiệu. Nhưng là."

Nói xong, Henrik ánh mắt toát ra mê hoặc thần sắc.

"Ta hái bình máu vì sao lại dùng nhanh như vậy? Đêm này mới bắt đầu không lâu. Không, hẳn là ta quá không cẩn thận."

Lane không có nói tiếp.

Cái kia chí ít bao trùm toàn bộ Yharnam 【  ý thức khống chế 】 rất lợi hại.

Nơi này rất nhiều người đã phát giác được tối nay theo chính mình thường thức xung đột: Sắc trời rõ ràng cũng không lâu lắm, thân thể cùng tinh thần lại rất mệt mỏi. Mùi tinh dầu thiêu đốt cái này đến cái khác. Lúc đầu đủ dùng một đêm hái bình máu hiện tại đã sử dụng hết.

Các loại loại hình.

Nếu như tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn đã sớm cần phải kịp phản ứng.

Nhưng là tại tối nay, nhưng thật giống như không ai có thể đem tư duy từ vòng lẩn quẩn bên trong phá vây.

"Đúng, ngươi như thế lớn một thanh kiếm là từ đâu lấy ra? Ta chỉ ở giáo hội thợ săn trên thân gặp qua loại này quy mô vũ khí, không, ngươi so với bọn hắn còn muốn quá phận. Bọn hắn chí ít tại vũ khí giảm nặng hơn làm qua cố gắng, ngươi ngược lại còn giống như tận lực tăng thêm."

"Người xứ khác tiểu kỹ xảo, ta kỳ thật mang không ít đồ vật Ria nam."

Witcher hồ lộng nói xong, mà lão thợ săn cũng đối này cũng không truy vấn ngọn nguồn. Người Yharnam thấy qua không thể tưởng tượng nổi đã rất nhiều, không cảm thấy kinh ngạc.

Ngay tại Lane cùng Henrik tán gẫu, thư giãn chiến đấu qua sau khẩn trương tinh thần lúc, trên đất Gascoigne cũng cuối cùng đình chỉ nhiễu sóng hồi phục quá trình.

Hắn nặng nề bắt lấy đầu bên trên hộp âm nhạc, sau đó tốn sức trở mình, hộp âm nhạc bị hắn nắm chặt, đặt ở trên lồng ngực.

"Thật có lỗi, Henrik, Lane."

Thanh âm của hắn lại biến trở về cái kia ôn hòa cha xứ.

"Cho các ngươi thêm phiền phức."

Henrik đeo lên nón tam giác, tiến lên một nắm đem hắn kéo lên.

Lane thì nhếch miệng.

"Ngươi trong ngắn hạn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Đi cùng người nhà của ngươi ở cùng một chỗ đi.".