Chương 371: Áo bào đỏ

Chương 371: Áo bào đỏ

Nhìn xem Henrik dắt lấy Gascoigne một đầu cánh tay vắt lên vai trên vai, chống đỡ hắn đi. Lane biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Đối với vừa rồi Lane một trận đánh tơi bời, mặc kệ là làm sự tình người Gascoigne, còn là lão thợ săn đều không có gì để ý.

Đem một cái hóa thú thợ săn cho mạnh mẽ ngăn chặn, sau đó kéo về nhân loại lĩnh vực.

Tại thường ngày, loại tình huống này xuất hiện tại đêm săn giết bên ngoài, còn có thể kêu lên mấy cái thợ săn cùng một chỗ xử lý.

Nhưng là tại cái này Liên Thành thành phố đều đã sụp đổ đêm săn giết bên trong, hai người bọn họ liền hoàn thành chuyện này, là thật không dễ dàng.

Không ai có thể lại yêu cầu xa vời gì đó, Gascoigne chỉ là cảm kích.

"Viola cùng các hài tử đều tại Iosefka phòng khám bệnh, ta nhìn ngươi còn là trước tiên đem hắn cho đưa qua tốt rồi."

Nửa câu đầu là cho Gascoigne nói rõ tình huống, cũng coi là cho mình trên người phó thác một cái công đạo.

Nửa câu sau thì là nói cho Henrik.

Hai người bọn hắn lúc đầu kế hoạch, theo Gascoigne tụ hợp đằng sau tập hợp ba cái thợ săn lực lượng đi giáo hội trấn trước cổng chính trên cầu săn giết một đầu quái thú.

Nhưng là Gascoigne bộ dáng bây giờ thấy thế nào đều không giống như là có thể chiến đấu.

Lane đối với săn giết quái thú bản thân cũng không cần thiết tính, hắn chỉ là muốn đi giáo hội trấn tra đồ vật, làm rõ ràng cái này nhường thời gian đình trệ, khiến mọi người ý thức phạm sai lầm lực lượng đến tột cùng là gì đó.

Hắn từ phía trên tiểu giáo đường Oedon như thường có thể tiến vào giáo hội trấn.

"Nếu như ngươi hạ quyết tâm muốn để đầu quái thú kia yên nghỉ, chờ đem Gascoigne đưa qua sau, ngươi có thể lại đến tiểu giáo đường tìm ta, ta sẽ hỗ trợ."

Witcher hướng Henrik khoa tay.

Lão thợ săn cúi đầu trầm mặc một hồi sau, hắn đưa tay đè lại hắn nón tam giác, hướng phía Lane trên dưới điểm điểm. Biểu thị đồng ý kế hoạch này, đồng thời cũng là đối với làm viện thủ Witcher hành lễ thăm hỏi.

Lão thợ săn đỡ lấy cha xứ rời khỏi, hai người bọn hắn xem ra bước chân lảo đảo, nhưng là Lane cũng không làm sao lo lắng.

Từ nơi này thông hướng Iosefka phòng khám bệnh con đường đã bị bọn hắn quét sạch qua một lần, chỉ cần không phải đặc biệt không may, gặp gỡ siêu quy cách quái vật, Henrik không có đạo lý ứng phó không được.

Hắn là cái lão thợ săn, kinh nghiệm phong phú là thợ săn cường đại nhất sức chiến đấu.

Tại hắt vẫy nhiệt huyết sau khi chiến đấu, Oedon mộ viên lại lần nữa bị âm lãnh không khí xâm nhập.

Nằm rạp trên mặt đất mặt sương mù hướng phía nơi này tụ tập, để trên đất nồng hậu dày đặc máu có rồi một tầng băng tinh cảm nhận.

Lane chuyển thân dọc theo cầu thang đi lên.

Oedon mộ viên phía trên chính là tiểu giáo đường Oedon, hắn hôm qua bị Henrik mang theo đi qua một lần.

Lần nữa tiến vào toà này tiểu giáo đường, theo tối hôm qua tình cảnh không có thay đổi gì, thật giống như cái này đột ngột đêm săn giết căn bản không có tác động đến nơi này đồng dạng.

Rất nhiều lớn nhỏ, hình dạng và cấu tạo không đồng nhất đồ sứ, bình gốm bày ra tại tiểu giáo đường một bên cạnh góc sừng, có bình bên trên còn có thiêu đốt ngọn nến.

Sáp chảy chính thuận ngọn nến chồng chất tại bình cái nắp bên trên.

Nơi này mùi tinh dầu hương vị phi thường nồng đậm, loại vị đạo này hẳn là tiểu giáo đường không có bị quấy rầy nguyên nhân.

Dù cho Gascoigne ở phía dưới trong mộ viên chém giết không ngừng, đều đem bụi đất biến thành bùn máu, nhưng là cũng không có khát máu bệnh nhân hóa thú tìm tới cầu thang.

Hiện tại nơi này được cho an toàn, nếu như Iosefka nơi đó tiếp thu không được quá nhiều người, nơi này cũng coi là cái an toàn chỗ tránh nạn.

Lane vừa nghĩ, vừa đi vào tiểu giáo đường.

Nhưng ngay tại hắn đi ngang qua giáo đường cửa ra vào đống bình lúc.

"Ừm là thợ săn sao?"

Lane kinh ngạc nhìn xem bên người của mình.

"Ngươi là?"

Kia là một cái. Vu bà?

Lane chỉ có thể như thế miêu tả chính mình ấn tượng đầu tiên.

Cánh tay của nàng rất dài, dị dạng dài, đồng thời dị dạng gầy còm. Dúm dó dưới làn da phảng phất không có một chút xíu mỡ cùng cơ bắp, loại này khô gầy ngược lại nhường nàng khớp nối lộ ra thô to.

Nàng hất lên một kiện rách rách rưới rưới áo bào đỏ con, cả người nằm rạp trên mặt đất, tựa như là một khối tử vật.

Lane nhìn xem nàng chung quanh vết tích, cảm thấy nàng chờ đợi ở đây thời gian đã không ngắn.

Khả năng tại hắn cùng Henrik tối hôm qua đi qua thời điểm, người này ngay tại một bên nhìn xem.

Chỉ bất quá tiểu giáo đường bên trong mùi tinh dầu hương vị rất nặng, mà nàng bản thân thậm chí liên tâm nhảy đều yếu ớt đến không thể tưởng tượng nổi, đến mức Lane vậy mà không có phát hiện nàng.

"Ta? Ta chỉ là cái, cái tại tiểu giáo đường nương thân người thôi. Ngài ngài là cái thợ săn a? Thật có lỗi, mùi tinh dầu che lại ngài hương vị. Thực xin lỗi, hì hì."

Lane lông mày hơi nhíu, nhìn xuống nằm rạp trên mặt đất người.

Thanh âm của nàng già nua, nhưng còn không đến mức gập ghềnh. Nói chuyện đứt quãng nguyên nhân chủ yếu là nàng cẩn thận dè dặt.

Nàng thật giống tự giác thân phận rất thấp, thế là tại trong lời nói không tự chủ chột dạ cười ngượng ngùng, đồng thời tại do dự bên trong ấp a ấp úng.

Yharnam bên trong người, biết kỳ thị lão nhân kia đến loại trình độ này sao?

"Ta không phải là săn. Không, ngươi coi như ta là tốt rồi. Ngươi có cái gì muốn giúp đỡ sao?"

Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, sau đó hắn mới phát hiện, vị lão nhân này hai mắt một mảnh đục ngầu trắng, hiển nhiên là nhìn không thấy.

"Không, không không, không phải là ta cần giúp một tay."

Nàng nhỏ bé phủ nhận.

"Ngài là cái hảo tâm thợ săn, trận này săn giết nhường rất nhiều người đều trốn ở trong phòng  chờ đợi ban đêm đi qua đi qua như thế, như bây giờ, thẳng đến vĩnh viễn. Nhưng tất cả những thứ này sẽ không như thế nhanh liền đi qua, chí ít lần này không biết. Hiện tại liền trốn ở trong phòng dân trấn đều chuyển biến xấu."

Nàng bởi vì tự giác thấp mà ấp a ấp úng lời nói, không chỉ không có nhường người cảm thấy một luồng mắt nhìn xuống khoái cảm.

Tương phản, tại bây giờ trong đêm, có rồi một loại kinh dị.

"Nữ nhân thét lên, huyết dịch hôi thối, quái thú gào thét. Những thứ này đều không hiếm thấy. Yharnam muốn xong. Nhưng là."

Đang nói đến thành phố sắp đi hướng chung kết lúc, Lane cảm giác chính nàng đều muốn dọa đến khóc lên. Nhưng là sát theo đó, nàng lời nói xoay chuyển.

"Nếu như ngài ở bên ngoài gặp phải còn có lý trí người, liền mời nói cho bọn hắn đến tiểu giáo đường Oedon đi. Nơi này rất an toàn, mùi tinh dầu sung túc, xua đuổi dã thú, nhường tất cả mọi người tới. Nếu như ngươi không cảm thấy phiền toái. Hì hì."

Lane lẳng lặng nghe lão nhân nói dông dài.

Vừa mới bắt đầu, hắn chỉ cảm thấy lão nhân gia kia là cái mong muốn viện trợ người khác gia hỏa, mặc dù bởi vì ngữ khí quan hệ, mà dẫn đến như là cái cười quái dị lão vu bà.

Nhưng là cái kia nhưng thật ra là lấy lòng cười ngượng ngùng.

Thế nhưng là càng là nghe phía sau, Lane biểu lộ liền càng phát kỳ quái.

Đi qua như thế còn có thể hiểu thành nàng trải qua cũ Yharnam đốt cháy.

Như bây giờ cũng không cần nói, đêm săn giết hết thảy đều ngay tại trình diễn.

Nhưng.Thẳng đến vĩnh viễn ? !

Gia hỏa này phát giác đến thời gian trôi qua bị động tay chân? !

Lane có chút không thể xác định, bởi vì Yharnam bên này người, không quen thời điểm nói chuyện cũng nhiều ít dính điểm người câu đố.

Đồng thời sau khi nói xong luôn luôn ý nghĩa không rõ phát ra mỗi người đều mang đặc sắc tiếng cười.

Nhường người không phân rõ hắn nói chuyện lúc là nghiêm túc, còn là tại chế nhạo gì đó.

"Tối nay ngươi đã ở chỗ này dùng bao nhiêu mùi tinh dầu, lão bà bà?"

Lane bình tĩnh hỏi.

"Ô một lần đốt hai khối, đã dùng sáu khối, hảo tâm thợ săn."

"Sáu khối, cái này vốn là là có thể đốt qua ba cái ban đêm lượng, đúng không? Mà lại mùi tinh dầu sinh ra từ giáo hội trấn, tiểu giáo đường mùi tinh dầu không có bị ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu khả năng chúng ta xác thực đã vượt qua đốt xong ba cái ban đêm mùi tinh dầu thời gian, đúng không?"

Áo bào đỏ lão bà bà thân thể có chút cứng ngắc một cái, nhưng sát theo đó liền lại trở lại trạng thái bình thường.

"A, ngài lại là một cái thanh tỉnh người a, thiện lương thợ săn?"

"Là lần này mới thanh tỉnh lại sao? Ngài nhất định có thật nhiều nghi vấn, nhưng cũng tiếc, ta cũng chỉ là đợi tại cái này tiểu giáo đường mà thôi. Bất luận bao nhiêu lần, ta đều chỉ là ở chỗ này mà thôi."

"Nếu như ngài có cái gì muốn làm, muốn biết, hỏi ta là gì đó cũng không chiếm được a. Còn mời, còn mời chính ngài cố gắng a, hì hì.".