Chương 372: Quay lại

Chương 372: Quay lại

" Mấy lần ? Ý của ngươi là, đêm này không chỉ bị đình trệ, thậm chí còn."

"A, đúng vậy a đúng vậy a. Liền như là như ngươi nghĩ."

Đối mặt Witcher cau mày tra hỏi, nằm sấp trên mặt đất lão nhân bình tĩnh đáp trả.

"Từ một ngày trước đến tối nay. Một lần lại một lần lại đến."

"Chúng ta không biết cái kia thanh chơi thời gian lực lượng là muốn gì đó, nhưng chúng ta có thể khẳng định, không chiếm được Thần kết quả mong muốn, cái kia đêm liền sẽ không có phần cuối."

"Có bao nhiêu người phát giác được điểm này?"

"Không nhiều. Hì hì, không nhiều. Bọn hắn phần lớn là thợ săn, thế nhưng là số lượng của bọn họ cũng một lần so một lần ít, đây cũng là lẽ thường bên trong đám thợ săn vốn là tại săn giết bên trong mệt nhọc, hiện tại lại là cái không có phần cuối đêm săn giết, hì hì."

Liên quan tới cụ thể có ai tại thanh tỉnh, Hồng bào lão nhân lời nói không rõ.

Nhưng là Lane có thể xác định, cái kia ăn mặc lông chim áo choàng thợ săn hẳn là một thành viên trong đó.

Nghĩ tới đây, Witcher thở dài.

Đáng tiếc, hiện tại không biết nàng người ở đâu, bằng không thì thông qua giao lưu, hắn cũng có thể trực tiếp lấy được liên quan tới đi qua rất nhiều lần quay lại kinh nghiệm lời tuyên bố.

". Cảm ơn, ta chí ít hiểu rõ một chút mà."

Lane từ nửa ngồi nửa quỳ trạng thái đứng người lên, hướng Hồng bào lão nhân nói lời cảm ơn.

"Nếu như gặp phải những người khác, ta sẽ thông báo cho bọn họ chạy tới tị nạn. Nhưng là thời gian tóm lại còn biết quay lại, ngươi viện trợ đối bọn hắn "

Ngươi viện trợ đối bọn hắn không có ý nghĩa.

Lane mong muốn nói như vậy.

Nhưng là lão nhân không có chút nào để ý.

"Cho dù là chỉ có thể cho bọn hắn một lát an bình ta cũng nên làm chút gì, đúng không? Ta vẫn nghĩ có thể viện trợ người khác. Hì hì."

Mặc kệ đối với những cái kia không thanh tỉnh người có ý nghĩa hay không, đây đều là lão nhân chính mình quyết định việc cần phải làm.

Chuyện này đối với nàng có ý nghĩa.

Đối người khác làm viện thủ, nhiều khi là không cần lý do.

Lane bình tĩnh gật đầu, đi ra tiểu giáo đường.

Tiểu giáo đường bên ngoài là một cái bốn phương thông suốt hình tròn quảng trường nhỏ, lúc ấy Henrik chính là thông qua nơi này mang theo Lane đến tiểu giáo đường Oedon.

Lần trước đêm săn giết, nơi này tuần tra nhân viên thần chức trả lại cho Lane lưu lại ấn tượng thật sâu.

Bọn hắn phổ biến thân hình cao lớn, nhưng là toàn thân làn da như là bụi trắng bệch.

Rõ ràng không phải là bình thường nhân loại, Lane chỉ coi bọn hắn là thế giới này theo nhân loại triển khai hợp tác loại người bộ tộc có trí tuệ.

Liền đi theo Vizima mở ngân hàng Dwarf nhà ngân hàng đồng dạng.

"Tiên sinh, xin hỏi ngươi có thể cho ta chỉ một cái nhà thờ lớn đi như thế nào sao?"

Lane lễ phép hỏi thăm một cái dẫn theo ngọn đèn, chống bắt đầu trượng dị chủng tộc nhân viên thần chức.

Nhưng là vốn nên nên cho tín đồ cung cấp chỉ dẫn, cho giáo phái ngoại nhân sĩ cung cấp ấn tượng tốt nhân viên thần chức, lúc này tấm kia chì màu trắng mặt lại đờ đẫn hết lỗ.

Hắn nâng cao thủ trên ngọn đèn, sau đó cái kia pha lê hộp đèn bên trong hỏa diễm giống như bị cái gì lực lượng dẫn dắt, hiện lên bắn tung tóe hình dáng phun ra tới.

Mà tại đối phương động thủ một khắc này, Lane 【  Quen Sign 】 liền trực tiếp ngăn trở đợt thứ nhất nhiệt lượng.

Sau đó 【  Igni pháp ấn 】 đảo ngược đoạt lấy những ngọn lửa này quyền khống chế.

Hướng về phía trước bình thân thủ ấn, nhường hỏa diễm như là phản tuôn ra thủy triều, ngược lại bao trùm nhân viên thần chức.

Trên người hắn lông dê chất liệu áo khoác trong khoảnh khắc trở thành nhiên liệu, đem hắn thân thể thiêu đốt lên.

Lane cau mày, nhìn xem nhân viên thần chức giương nanh múa vuốt giẫy giụa, sau đó tại bên trong hỏa diễm dần dần khốn đốn, bất lực.

Nhưng là cùng bình thường chết bởi hỏa thiêu sinh vật hoàn toàn khác biệt cho dù hắn từ tứ chi bên trên biểu hiện ra tương đương mức độ thống khổ, nhưng là từ bắt đầu đến cuối cùng, hắn không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Kêu thảm, chửi mắng, nguyền rủa. Thậm chí liền kêu rên đều không có!

Tại đốt sống chết tươi trong thống khổ, trầm mặc là vi phạm sinh vật bản tính.

"Như thấy quỷ!"

Trong cơ thể Hỗn Độn ma lực cấp tốc khôi phục, nhưng là Lane biểu lộ lại cũng không xinh đẹp.

Hắn vốn cho rằng giáo hội trấn bên ngoài bệnh nhân hóa thú liền đủ quỷ dị, ai biết giáo hội trong trấn đều là loại này, cho dù là chết đi đều để trong lòng người phát lạnh mặt hàng?

Ngẩng đầu nhìn hướng lên kéo dài cầu thang, còn có tại trên cầu thang bồi hồi rất nhiều nhân viên thần chức, Lane nhếch miệng.

Trước tìm đường khác đi, cứng rắn quả hồng chờ sau này lại gặm.

Witcher tại cái này bốn phương thông suốt quảng trường nhỏ bên trong khác tìm một con đường đi xuống.

Giáo hội trấn cảnh sắc không tệ, so với Yharnam những vị trí khác, nơi này còn có không ít đất trống bị dùng để làm trang trí xanh hoá.

Chỉ bất quá tại cái này âm lãnh máu tanh trong đêm, phấp phới xanh hoá cành lá lộ ra tiều tụy mà quỷ dị.

Một con đường khác liền dễ đi rất nhiều, vẻn vẹn có mấy cái liền hóa thú bệnh đều không có phát triển quá nghiêm trọng phổ thông bệnh nhân.

Giáo hội trong trấn cũng lại một nhóm cư dân, những cư dân này dù cho ở trong nhà, mùi tinh dầu dùng hết sau cũng bắt đầu ức chế không nổi bệnh tình phát triển.

Đợi đến Lane thanh lý mất những thứ này suy nhược địch nhân sau, hắn đi đến một cái bày biện một loại nào đó tế đàn trên bình đài.

Một người mặc trang phục thợ săn bó, phía sau lưng treo Chữa Trị giáo hội Thánh bao buông rèm tóc vàng thợ săn, chính quỳ ở tế đàn trước thấp giọng cầu nguyện.

Xem ra mười phần thành kính.

Lane nắm tay đặt tại bên hông trên vỏ đao, đối phó một cái chờ hình thể địch nhân, còn là Arondight dùng tốt một chút.

Witcher thử thăm dò tiếp cận hắn, chào hỏi.

"Ngươi tốt?"

Hắn không có cách nào không cẩn thận, giáo hội trấn tình huống theo phía ngoài Yharnam khác biệt, những cái kia gặp người liền muốn giết nhân viên thần chức trên thân cũng là không có một chút dã thú hôi thối.

Hương vị ở đây cũng không thể phân rõ địch ta.

Nhưng là lại không thể từ bỏ hỏi đường cơ hội, dù sao Yharnam đường xá hiểu đều hiểu.

May mắn, tóc vàng thợ săn nhường Lane cảm giác chính mình còn không có ngã nấm mốc về đến nhà.

"Ngươi cũng tốt, tiên sinh."

Tóc vàng nam nhân trong giọng nói mang theo điểm nhiệt tình.

"A, ngươi là mới tới thợ săn, đúng không? A, đừng không có ý tứ, ta biết, cùng ta lúc mới bắt đầu giống nhau như đúc."

Chờ hắn xoay người lại, Lane nhìn thấy hắn toàn cảnh.

Rất điển hình tóc vàng mắt xanh loại người da trắng.

Trên người hắn đi săn giả bộ hẳn là lệ thuộc vào Chữa Trị giáo hội, nhưng là so với phổ biến đuổi theo nhẹ nhàng trang phục thợ săn, trên người hắn trang bị lộ ra càng dầy thêm một chút.

Mặc dù tại Lane trong mắt, cái này vẫn như cũ chỉ có thể được xưng tụng là một kiện siêu nhẹ lượng cấp bố giáp.

Tóc vàng nam nhân biểu hiện ra lý tính cùng nhiệt tình nhường Lane tới gần một điểm, cái này khiến hắn lộ ra càng cao hứng.

"Thật khó đến, ở buổi tối hôm ấy còn có thể nghe được lý tính thanh âm."

"Gọi ta Alfred liền tốt, tiên sinh. Ta là Logarius đại sư tùy tùng, đi săn ô uế huyết tộc thợ săn, ngươi đây?"

Tóc vàng Alfred vươn tay, Lane tiến lên nắm một cái.

Mặc dù cách da găng tay, nhưng là Lane còn là từ cái kia rõ ràng bàn tay vết chai bên trong cảm nhận được, đây là cái sử dụng vũ khí hạng nặng gia hỏa.

"Lane, gọi ta Lane liền tốt." Rút về tay, Witcher trong lòng có chút nghi hoặc.

Ô uế huyết tộc? Là chỉ chuyên dùng cái khác huyết dịch tiến hành huyết liệu người sao?

Lane còn nhớ rõ Iosefka bác sĩ cho hắn phổ cập khái niệm.

Tại Chữa Trị giáo hội ngữ cảnh bên trong, 【  ô uế 】 【  khinh nhờn 】 là chỉ tại huyết liệu bên trên không quy củ hành vi.

Nhưng là cái đề tài này rõ ràng theo trước mắt nam nhân tín ngưỡng có quan hệ, Lane không muốn tuỳ tiện đem phỏng đoán nói ra miệng.

Nếu như nói sai, đối với một cái tín đồ tới nói chính là mạo phạm.

Lane đáp lại nhường Alfred càng thêm nhiệt tình, hắn một cái kéo qua Lane thu hồi đi tay, sau đó lại dùng sức trên dưới lắc lắc mới buông ra.

"A, ngươi tốt, Lane. Chúng ta đi săn mục tiêu khác biệt, nhưng cũng đều là thợ săn, thợ săn nên trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm, mới có thể để cho kỹ thuật càng thêm tinh xảo, càng thêm tiếp cận đi săn mục tiêu, không phải sao?".