Chương 373: Cổ thần chi huyết

Chương 373: Cổ thần chi huyết

"Ta đồng ý, kinh nghiệm tại giao lưu bên trong càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta kỹ thuật mới có thể càng thêm tiến bộ."

Lane đối với Alfred gật gật đầu.

Lấy được tán thành tóc vàng thợ săn càng thêm nhiệt tình.

Hắn từ trong ngực móc một xấp màu đỏ đánh bóng giấy đi ra, quả thực là nhét vào Lane trong tay.

"Tốt lắm tốt lắm! Cầm, liền dùng nó đến chúc mừng chúng ta quen biết đi!"

Lane có chút tay chân luống cuống nắm bắt đánh bóng giấy, người này tại mọi người phổ biến lạnh lùng hàng hắn Yharnam, không khỏi lộ ra hữu hảo đến nhường người không thích ứng.

"Xác thực có giá trị chúc mừng nhưng là đây là vật gì?"

"A, ta quên ngươi là tân thủ." Alfred vỗ đầu một cái, áy náy nói xong.

"Đây là giấy diêm, giáo hội thợ săn công xưởng sinh ra đồ chơi nhỏ. Đem loại này đánh bóng giấy hướng vũ khí bên trên ma sát, vũ khí mặt ngoài liền biết bắt đầu thiêu đốt hỏa diễm, một trương kéo dài thời gian có khoảng nửa phút, cũng không biết hư hao vũ khí. Dù sao đi săn dã thú, chính là nên dùng lửa nha."

Lane mới lạ mà nhìn xem trên tay giấy diêm, loại kỹ thuật này xác thực đối chiến sĩ rất thuận tiện.

Thế giới ma pháp nhân loại có đủ loại vũ khí phụ ma, thiêu đốt hiệu quả cũng không phải không có.

Thậm chí so Yharnam nơi này giấy diêm còn tốt hơn, có thể nhường bị đánh trúng địch nhân tự phát lửa cháy, mà không phải dựa vào chính mình trên lưỡi đao hỏa diễm tạo thành chỉ là mấy đạo thiêu đốt tổn thương.

Nhưng là thế giới ma pháp phụ ma cũng có vấn đề —— nơi đó phụ ma là giảng cứu phát động.

Tại đem ma pháp phù văn cho lắp đặt về phía sau, cũng không phải là mỗi một kích đều có thể phát động phụ ma hiệu quả.

Đã từng có cái xui xẻo quý tộc kỵ sĩ tại Ban Ard học viện định chế một cái có thể bắn ra ngoài định mức lực trùng kích chiến chùy, kết quả ma pháp phù văn tại thời điểm chiến đấu lấp lóe không ngừng, có thể trùng kích hiệu quả là một lần đều không có phát động.

Tìm học viện đi lui kiểu, người ta tổng thể không thụ lí. Dù sao người khác dùng thời điểm, ba lần bên trong chí ít có một lần là có hiệu quả, ngươi không thể nói học viện kỹ thuật giả dối.

Đây là người không được, không phải là chùy không được. Không có bồi thường, trả hàng đạo lý.

Giấy diêm loại này có thể ổn định chuyển vận hỏa diễm tổn thương, đồng thời là lau là dùng, xem ra liền rất thuận tiện.

Lường trước thành phẩm phương diện cũng hẳn là so phù văn phụ ma tiện nghi rất nhiều.

"Cảm ơn, đây là rất tốt lễ vật."

Lane đem giấy diêm nhét vào sau lưng trong túi da luyện kim, hướng Alfred nói lời cảm ơn.

"Đúng, ngươi biết những cái kia bồi hồi tại quanh mình nhân viên thần chức tình huống sao? Bọn hắn thật giống đều có chút. Không quá hữu hảo?"

" Không hữu hảo ? Ha ha, ngươi nói thật đúng là uyển chuyển."

Tóc vàng thợ săn không quan trọng cười cười.

"Những cái kia là tại rất sớm trước đó, liền bị giáo hội từ hầm giam trong mê cung mang ra Tô Mai Lỗ người. Giáo hội chữa trị trên người bọn họ tật bệnh, cũng đem bọn hắn mang về mặt đất, để báo đáp lại, bọn hắn trở thành giáo hội người giữ cửa."

"Tin tưởng ta, Lane. Dù cho ngươi bây giờ mặc một bộ giáo hội phục sức từ giáo hội bên ngoài trấn vào đây, bọn hắn cũng biết chính cống chấp hành giáo hội người đại diện mệnh lệnh, đem ngươi đuổi tận giết tuyệt."

Một hơi đụng tới thật là đa tình báo tin hơi thở, Lane tại trong đầu ủy Tommen thỏa nghĩ tiến hành ghi chép phân tích.

"Giáo hội người đại diện? Đó là ai? Còn có hầm giam mê cung?"

Witcher lấy nói chuyện phiếm tư thế đứng đấy, tại Yharnam muốn tìm đến một cái biết đến không ít đồng thời nguyện ý thổ lộ hết người cũng không dễ dàng.

Alfred rất phù hợp Lane đối với hắn ấn tượng, nhiệt tình lại sáng sủa.

"Đương nhiên đương nhiên, vừa tới Yharnam người khó tránh khỏi đối với cái gì cũng tò mò, ta đương nhiên có thể vì ngươi giải thích, dù sao bóng đêm còn rất dài."

"Giáo hội người đại diện là Amelia nữ sĩ, từ chủ giáo Lawrence sau khi chết, học sinh của hắn chính là giáo hội người đại diện. Tối nay phong bế giáo hội trấn mệnh lệnh cũng là từ nàng hạ đạt."

"Nàng quá mềm yếu, thế mà nhường giáo hội đám thợ săn đi tránh né dã thú, đây coi là chuyện gì?"

Alfred trong miệng, không che giấu chút nào bất mãn của hắn, còn có đối với thợ săn cái nghề nghiệp này một loại nào đó tín niệm, chấp nhất.

"Đến nỗi hầm giam mê cung? A, cái kia tại ngươi sau này đời sống thợ săn bên trong tất nhiên sẽ tiến về một lần, chí ít một lần. Đám thợ săn luôn luôn nên đi nơi đó truy tìm thuộc về mình 【  tiệc thánh 】 mới đúng."

"Tiếp nhận Elder God máu cùng thịt! Cử chỉ này chính là Chữa Trị giáo hội căn cơ vị trí."

【  tiệc thánh 】 Lane nghe nói qua cái này tông giáo khái niệm.

Là đem thư ngửa đối tượng máu ví von làm rượu đỏ, thịt ví von làm bánh mì.

Dùng ăn rượu đỏ cùng bánh mì, liền tương đương với tiếp nhận tín ngưỡng đối tượng chúc phúc cùng từ ái.

Nhưng là tại Yharnam, 【  tiệc thánh 】 khái niệm rõ ràng theo Lane trong đầu có chênh lệch.

Chí ít tại 【  máu 】 về điểm này, Lane cảm thấy bọn hắn khẳng định biết dùng thật máu.

Bất quá Elder God máu cùng thịt ?

Elder God ? !

Witcher nhạy cảm nắm chắc đã đến trong câu nói làm cho người để ý mấu chốt tin tức.

"Alfred, ngươi vừa rồi nói. Elder God? Chữa Trị giáo hội có được cổ huyết nhục của Thần?"

"Chính là như vậy." Tóc vàng thợ săn đương nhiên đàm luận thần linh huyết nhục."Yharnam chi huyết đã là Cổ thần chi huyết, huyết liệu cơ sở chính là nhường Huyết chi Thánh Nữ nhóm huyết dịch chất lượng thông qua điều giáo tiếp cận thần minh, sau đó chia sẻ cho đám người."

"Nhân loại nhỏ bé mà nông cạn, chỉ có thông qua Cổ thần chi huyết, mới có thể để cho tự thân tồn tại tiếp cận thần minh."

"Chữa Trị giáo hội, cuối cùng theo đuổi cũng không phải là chữa trị, mà là tiếp cận, thậm chí trở thành thần linh."

"Những vật này cũng không phải là che giấu, ngược lại ngay tại giáo hội châm ngôn bên trong tồn tại, chỉ bất quá ngoại giới phổ thông quần chúng quá mức trầm mê ở máu, một điểm không thèm để ý Không dùng châm ngôn thôi."

Đến đây, Lane hoàn toàn xác định, hóa thú bệnh nơi phát ra chính là huyết liệu.

Nếu như chuyển đổi thị giác đến xem, Chữa Trị giáo hội chính là một cái lấy tông giáo thủ đoạn tìm kiếm nhân thể cường hóa hắc ám bộ phận.

Mà lại bọn hắn còn đem thô ráp, có tai họa ngầm nhân thể cường hóa kỹ thuật đại quy mô trải rộng ra! Lấy tông giáo danh nghĩa!

Trực tiếp truyền máu cho dù là tại cổ xưa nhất tiểu thuyết khoa huyễn « Frankenstein » bên trong, cũng không có như thế thô ráp thân thể cải tạo thuật a!

Chữa Trị giáo hội phổ biến huyết liệu mục đích không phải là trị bệnh cứu người, mà là vì thu hoạch được càng nhiều ca bệnh, càng nhiều thí nghiệm số liệu!

Chữa bệnh, đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là trị liệu thủ đoạn, mà là tìm tòi nghiên cứu thủ đoạn.

Thần linh chi huyết tri thức, không có so ca bệnh trên người hiện tượng càng trực quan.

Lane nhìn trước mắt nhiệt tình tóc vàng thợ săn.

Hắn ăn mặc giáo hội trang phục thợ săn bó, vì Chữa Trị giáo hội vung vẩy vũ khí. Nhưng là trong thân thể của hắn cũng trộn lẫn không thuộc về mình huyết dịch.

Đồng thời, hắn toàn tâm toàn ý cho rằng là tín ngưỡng, dùng cái này chiến đấu anh dũng không ngớt.

Chữa Trị giáo hội nhân viên nghiên cứu, nghiên cứu không chỉ có là đại quy mô người bình thường, còn có chính bọn hắn dưới tay tinh nhuệ đám thợ săn.

Lane đã từng dâng lên qua một nháy mắt sát ý, nhưng là tại sát theo đó, ý thức được trước mắt giáo hội thợ săn cũng là vật thí nghiệm một viên sau, sát ý của hắn liền trừ khử đi xuống.

Alfred chỉ cảm thấy cổ không hiểu mát lạnh, sau đó liền hết thảy bình thường, hắn còn tưởng rằng chính mình cổ áo bên trong vào một sợi ướt lạnh không khí.

"Thần làm sao lại nhường nhân loại lấy đi huyết nhục của mình? Cái kia thế nhưng là Thần a."

Lane đem đôi mắt rủ xuống xuống tới, tán lạc xuống tóc bạc ở dưới ánh trăng tản ra ánh sáng dìu dịu.

Alfred mất tự nhiên đem mặt chuyển tới một bên sau, hắng giọng một cái mới nói tiếp.

"Khục ân. Thần cũng đánh không lại thời gian, giáo hội tại hầm giam mê cung phát hiện Elder God thi thể, đó cũng là mọi người xác nhận Elder God tồn tại bắt đầu."

"Đúng vậy a, thời gian." Lane ngẩng đầu, nhìn một chút tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không biến hóa hình dáng vầng trăng, gật gật đầu.

"Elder God cũng đánh không lại thời gian, ân, cái này không tệ, rất có đạo lý.".