Chương 374: Phòng khám bệnh biến dị

Chương 374: Phòng khám bệnh biến dị

"Các ngươi còn được không?"

Iosefka bác sĩ dùng ngón tay mang lấy bạch quyên găng tay, đem màu nâu sẫm tóc vẩy đến lỗ tai đằng sau.

Khom lưng hỏi thăm phòng khám bệnh trong nơi hẻo lánh Viola cùng các hài tử.

Hai cái tiểu nữ hài tại đưa tiễn Lane đằng sau, rất nhanh liền mỏi mệt lần nữa té nằm mụ mụ trong lồng ngực ngủ.

Viola nhưng thật giống như tâm sự nặng nề, chỉ là ánh mắt phát không vuốt ve hai cái con gái tóc.

Iosefka biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.

Nàng còn tại lo lắng trượng phu của nàng, Gascoigne.

Hai người bọn hắn tình yêu vẫn luôn là rất nhiều người ao ước đối tượng. Nhưng ở cái này hiểm ác ban đêm, lại trở thành đồ vật tra tấn người.

"Không, chúng ta đều rất tốt, chỉ là có chút quá làm phiền ngươi."

Viola bị Iosefka gọi hoàn hồn, vội vàng bày ra một cái an ủi dáng tươi cười, nhường bác sĩ không nên quá lo lắng chính mình.

Nàng cho tới bây giờ đều không phải cái mềm yếu tính cách.

"Ngươi đã rất mệt mỏi, Iosefka. Nhiều ít cũng nghỉ ngơi một chút đi. Mùi tinh dầu vừa thay đổi, không có gì đáng lo lắng, nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi nhìn xem, có việc liền đánh thức ngươi."

Bác sĩ tại trong phòng khám cũng không nhẹ nhõm.

Trong phòng khám các bệnh nhân qua lại cách rất xa ngồi, bọn hắn bởi vì cái này ban đêm hiểm ác mà lẫn nhau nghi kỵ, đề phòng lẫn nhau, mỏi mệt, mệt mỏi.

Lại tăng thêm bọn hắn bản thân trạng thái thân thể liền không tốt, trên tinh thần gánh vác để bọn hắn thân thể cũng ở vào sắp sụp đổ biên giới.

Iosefka không có cách nào đặt vào bọn hắn mặc kệ, chỉ có thể tại từng cái bệnh nhân ở giữa trằn trọc.

An ủi bọn hắn, cổ vũ bọn hắn, nói cho bọn hắn cái này trong phòng khám tất cả mọi người không có phát sinh hóa thú bệnh dấu hiệu.

Hóa thú ôn dịch ở đây không tồn tại.

Iosefka là cái thành thục bác sĩ, nàng biết rõ làm như thế nào vung ra đến một đống phi thường thấy danh từ đến nhường bệnh nhân hoa mắt váng đầu, sau đó tại tri thức chênh lệch xuống đản sinh ra tín nhiệm.

Mà tại cái này trong đêm, các bệnh nhân chỉ có thể tín nhiệm nàng, cũng tốt nhất tín nhiệm nàng.

Bằng không thì còn có ai có thể chiếu cố một đám vốn là sinh bệnh người đâu?

Đám thợ săn cũng biết chữa bệnh, bọn hắn chuyên trị hóa thú bệnh, đồng thời trị liệu thủ đoạn vẻn vẹn có một cái —— giết chết người bệnh.

"Được rồi, Viola. Bọn hắn không tin được ngươi, ngươi là từ bên ngoài đến. Nhường ngươi đi ở bên cạnh họ, bọn hắn ngược lại sẽ khủng hoảng lên."

Iosefka ôn nhu cười cười, lắc đầu.

Viola hơi suy nghĩ một chút cũng có thể rõ ràng loại tình huống này, thế là chỉ có thể áy náy nhìn xem bác sĩ.

"Thật có lỗi, xem ra ta thật giúp không được gì. Vất vả, bác sĩ."

"Ngươi có thể chiếu cố tốt tiểu hài tử, cũng đã là giúp một chút."

Iosefka một điểm không thèm để ý, chỉ là đưa tay tại hai cái tiểu nữ hài trên mặt gật một cái, để các nàng mượt mà khuôn mặt lõm xuống một cái.

Tại nhóm tiểu nữ hài mơ hồ nói mê bên trong, Iosefka đứng dậy.

Động tác này nhường nàng bỗng nhiên có chút trước mắt biến thành màu đen, vuốt vuốt cái trán mới một lần nữa đứng vững.

Đêm này đã bao lâu rồi? Cảm giác bình thường suốt đêm chiếu cố bệnh nhân cũng không có mệt mỏi như vậy qua.

Iosefka một bên khoát khoát tay, đáp lại Viola ánh mắt lo lắng, một bên lần nữa đi hướng bệnh nhân.

Bọn hắn lại bắt đầu vui buồn thất thường bốn phía liếc nhìn.

Nàng còn không thể đổ xuống, nàng là cái này trong phòng khám duy nhất nhân sĩ chuyên nghiệp. Mặc dù chỉ là một cái chỗ khám bệnh bên trong nhỏ bác sĩ, theo Chữa Trị giáo hội bên trong học giả không cách nào so sánh được. Nhưng cũng là nhân sĩ chuyên nghiệp không thể nghi ngờ.

Ở đây, chỉ có nàng có thể cho người mang đến an tâm, nàng còn phải chống đi xuống.

Nhưng là, ngay tại nàng xê dịch nặng nề mỏi mệt bước chân, hướng phía các bệnh nhân đi tới thời điểm, từ phòng khám bệnh lầu hai đóng chặt chỗ cửa lớn truyền đến tiếng đập cửa đánh vỡ yên tĩnh.

"Có, có người tại đó sao?"

Iosefka thanh âm hơi đề cao, chần chờ hỏi.

Trong phòng khám, hết thảy bệnh nhân đều dùng nghi thần nghi quỷ ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia phiến đại môn, phảng phất một cái bệnh nhân hóa thú liền ghé vào ngoài cửa, dùng cặp kia hòa tan tán loạn con ngươi nhìn xem bên trong tất cả mọi người.

Ngoài cửa không có tiếng trả lời, nhưng là xác thực có người, bởi vì sát theo đó lại tới một đợt tiếng đập cửa chính càng lúc càng lớn.

Iosefka dưới loại tình huống này, không tự chủ đem hai tay ôm chặt trước ngực, lẫn nhau nắm chặt.

Nàng tại trong phòng khám bệnh nhân đột biến thành một cái Lang Nhân sau, lúc này cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Ngoài cửa sẽ là thợ săn sao?

Đám thợ săn biết tại đêm săn giết từng nhà gõ cửa, vô pháp làm ra lý trí đáp lại hộ gia đình lại bị phá cửa mà vào, sau đó đẩy ra ngoài chém chết.

Loại này huyết tinh cố sự tại Yharnam kéo dài không suy lưu truyền, gần với miêu tả người xứ khác chịu đau khổ trò cười.

Trong phòng khám xuất hiện qua nghiêm trọng hóa thú ca bệnh, sẽ là đám thợ săn đến trảm thảo trừ căn sao?

Những cái kia giết đỏ cả mắt thợ săn cũng không phải chưa từng làm loại sự tình này.

Nhưng nàng không thể để cho những sự tình này tại nàng trong phòng khám phát sinh.

"Ngươi là thợ săn sao? Tại, tại thi hành săn giết nhiệm vụ?"

Ngoài cửa không một người nói chuyện, liền tiếng đập cửa cũng dừng lại.

Iosefka cố nén khủng hoảng, nuốt ngụm nước nói tiếp.

"Ta rất xin lỗi, nhưng, nhưng là ta thật không thể cho ngươi mở cửa. Đây là cái phòng khám bệnh, chỉ có phổ thông bệnh nhân, không có dã thú, ta cũng sẽ không để bệnh nhân của ta có bại lộ tại hóa thú ôn dịch xuống phong hiểm."

"Ta biết ngươi là tại vì chúng ta, vì tòa thành thị này tại đi săn, nhưng ta thật không thể mở cửa."

Tựa hồ là biết rõ, đám thợ săn phần lớn đều không có như vậy phong phú đồng tình tâm, thế là Iosefka tranh thủ thời gian chạy đến phòng khám bệnh trên giá sách, từ một cái dài nhỏ trong hộp móc ra một ống hái bình máu.

"Đây là chính ta tinh luyện đi ra huyết dịch."

Nàng vừa nói chính mình đã từng thân phận của Huyết chi Thánh Nữ, một bên đem hái bình máu từ trên cửa lớn pha lê chỗ thủng chỗ đưa ra đi.

"Ta chỉ có thể cho ngươi cung cấp dạng này viện trợ, mời thu cất đi."

Nàng duỗi ra pha lê chỗ thủng tay, nửa ngày không có người tiếp nhận cái kia hái bình máu.

Không có người đáp lại, cũng không có tiếng đập cửa.

Ngay tại Iosefka chân tay luống cuống, cứng lấy không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác cổ tay của mình bị người tóm lấy, sau đó đột ngột kim châm cảm giác đau từ mạch máu bên trên truyền đến.

Cơ hồ là đồng thời, cảm giác hôn mê tràn vào trong đầu.

Mỏi mệt đã lâu thân thể xụi lơ đi xuống, trong mơ mơ màng màng, bác sĩ trông thấy cái kia cửa sổ chỗ thủng bên trong luồn vào đến như là thân mềm sinh vật tứ chi.

Những cái kia trơn nhẵn mềm mại tứ chi, mang theo Lạch cạch lạch cạch dịch nhờn đập âm thanh, đem chỗ cửa lớn chốt cửa rút mất.

Các bệnh nhân tại thét lên, Viola tựa hồ cầm lấy truyền dịch dùng truyền nước cán dài mong muốn phản kích, nhưng là thân mềm sinh vật tứ chi tuỳ tiện quất bay cái kia khinh bạc kim loại cán.

Hai cái tiểu nữ hài lo lắng tiếng nói la lên Mụ mụ .

"A, tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta."

Tại ồn ào cùng hỗn loạn bên trong, từ ngoài cửa truyền tới một giọng nữ êm ái, một cái cùng Iosefka không kém bao nhiêu, nhu hòa lại không ôn hòa giọng nữ.

Iosefka đột nhiên mở to hai mắt nhìn, mong muốn chống cự trong thân thể dược hiệu, thấy rõ ngoài cửa tình cảnh.

Nhưng là không dùng, tại nàng đã không bị khống chế u ám trong tầm mắt, cuối cùng chỉ có một cái kiểu nữ giày đi vào cửa ra vào cảnh tượng..