Chương 375: Gõ vang

Chương 375: Gõ vang

Đợi đến Iosefka một lần nữa nắm giữ thân thể của mình, ý thức thanh tỉnh lúc, nàng phát hiện chính mình nằm tại trên giường bệnh bằng sắt.

Trên giường bệnh xốc xếch dính máu băng vải làm bẩn y phục của nàng, nhưng nàng tại tối nay đã không cảm thấy đây là cái đại sự gì.

"Cái thanh âm kia."

Iosefka mờ mịt nằm tại trên giường bệnh, như là vừa tỉnh ngủ còn mơ hồ, nhìn lên trần nhà lầm bầm.

Cái thanh âm kia cùng với nàng rất giống, nhường nàng nhớ tới chính mình sinh đôi em gái.

Các nàng đã từng đều bị Chữa Trị giáo hội tuyển chọn vì Huyết chi Thánh Nữ, nhưng là máu của nàng chất lượng tại điều giáo bên trong tựa hồ tăng lên không lớn, cuối cùng bị quét xuống dưới.

Muội muội của nàng mặc dù tình huống giống nhau, nhưng lại tại huyết dịch điều giáo bên trong biểu hiện ra tốt đẹp năng lực học tập, cuối cùng cũng không phải là lấy Huyết chi Thánh Nữ, mà là học giả học đồ thân phận ở lại giáo hội trấn.

Các nàng bắt đầu từ lúc đó, liền bắt đầu lấy thư tín phương thức giữ liên lạc.

Chỉ bất quá tại nàng mở nhà này phòng khám bệnh mưu sinh, em gái việc học cũng khẩn trương sau khi đứng lên, thư tín giao lưu mới dần dần ít.

Iosefka cũng không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Người luôn luôn muốn trưởng thành.

Khi còn bé lại thân mật tỷ muội, tại riêng phần mình có rồi sự nghiệp của mình bận rộn sau, tự nhiên là muốn đem dùng để giao lưu tình cảm thời gian san ra đến điểm.

Iosefka chỉ có thể tận lực nhường nàng đưa qua mỗi một phong thư chỗ bao hàm tình cảm càng thêm nồng đậm một điểm.

Mặc dù em gái hồi âm càng ngày càng ít, nhưng nàng vẫn tin tưởng các nàng tỷ muội tầm đó vẫn như cũ giữ đầy đủ kiên cố tình nghĩa.

Dù sao em gái đã là Chữa Trị giáo hội học giả, mà nàng lại là một cái chỉ có thể ở giáo hội bên ngoài trấn mở phòng khám đồ đần tỷ tỷ. Học giả thời gian đương nhiên so phòng khám bệnh bác sĩ khẩn trương.

Nàng từ nhỏ đã biết mình không có em gái thông minh, nhưng chỉ cần các nàng chiếu cố lẫn nhau, thời gian luôn có thể qua đi xuống.

Nhưng là hôm nay là chuyện gì xảy ra đâu?

Nếu như nhớ không lầm, em gái nàng. Tập kích chính mình phòng khám bệnh?

"Tỷ tỷ, ngươi tỉnh lại rồi?"

Thanh âm quen thuộc, tại mấy bước bên ngoài khoảng cách vang lên.

Thanh âm kia quen thuộc, tựa như là tại xa xôi thời gian trước đó, em gái tại một cái sáng sớm đánh thức còn đang ngủ chính mình đồng dạng.

Nhưng là tại đó ấm áp một đoạn ký ức bên trong. Không có nồng như vậy mạnh mùi máu tươi.

Iosefka cứng ngắc tại trên giường bệnh quay đầu.

Tại bên cạnh nàng trên giường bệnh, cũng không phải là nàng tại tối nay trấn an rất lâu thông thường bệnh bệnh nhân.

Đã không còn phát vàng áo lót, rởn cả lông vểnh một bên mũ dạ, thậm chí. Đã không còn nhân loại đặc thù.

Hắn biến thành một cái có như là thủy sinh sinh vật làn da màu xanh lam, đầu lâu bành trướng, nạp nước trở thành đại thủy cầu quái dị sinh vật.

Đây không phải là nhân loại, nhưng cũng không phải kinh khủng bệnh nhân hóa thú.

Công kích của hắn tính hiển nhiên so bệnh nhân hóa thú yếu nhiều.

Iosefka có thể nhận ra kia là cái tại nàng trong phòng khám bệnh nhân, hay là bởi vì cái kia sinh vật còn miễn cưỡng ăn mặc một đầu nhìn quen mắt, phá lỗ vá víu quần yếm.

Đến phòng khám bệnh bệnh nhân phần lớn không giàu có, trên thân to to nhỏ nhỏ miếng vá là bọn hắn thân phận đặc thù.

"Ngươi làm cái gì?"

Iosefka thanh âm khô khốc hỏi.

"Dừng lại. Dừng lại!"

Ánh mắt vượt qua màu xanh đầu to búp bê sau, nhường Iosefka cảm giác không thể quen thuộc hơn được thân ảnh đang đứng tại một cái khác trương giường bệnh một bên.

Gương mặt kia quả thực tựa như là chính mình đang soi gương đó chính là nàng sinh đôi em gái.

Mà bây giờ, so sánh Iosefka ôn hòa, càng nhiều mấy phần tài trí cùng lý trí em gái, chính ăn mặc một thân màu trắng giáo hội phục sức.

Cái kia thượng hạng màu trắng vải vóc, trên tay tơ lụa bao tay trắng, nhường bộ này trang phục hoàn mỹ đạt thành tông giáo nhân sĩ ăn mặc yêu cầu —— thánh khiết.

Nhưng là tại cái này Thánh khiết trong tay người, đầu ngón tay dao giải phẫu chính không có chút nào thương hại lột ra một bệnh nhân xương sọ.

Sau đó thân mềm sinh vật tứ chi từ trắng noãn ống tay áo bên trong chui đi ra, xâm nhập đầu của bệnh nhân.

Mà không biết bị dùng thủ pháp gì gây tê bệnh nhân, thân thể lại chỉ là tại trên giường bệnh phản ứng thần kinh run rẩy mấy lần, liền lại không có khác động tĩnh.

Hết thảy bệnh nhân đều bị xếp tại từng trương trên giường bệnh, những thứ này Iosefka dùng để vì người khác chữa trị đau xót khí cụ, hiện tại trở thành phòng thí nghiệm, lò sát sinh.

Viola cùng hai cái tiểu nữ hài xếp tại đằng sau, các nàng hoảng sợ nhìn nhau, lại gì đó đều nói không nên lời.

Tựa hồ nói chuyện, là Iosefka em gái cho nàng ưu đãi.

Em gái ngạc nhiên nhìn xem tỉnh lại Iosefka, để tay xuống bên trên bệnh nhân đi tới.

Iosefka thì trơ mắt nhìn, cái kia bị động vật nhuyễn thể tứ chi luồn vào trong đại não bệnh nhân, tại co quắp một trận bên trong bắt đầu làn da biến xanh, đầu lâu như là nạp nước Ừng ực ừng ực biến lớn

"A, tỷ tỷ."

Màu trắng tơ lụa găng tay bên trên còn dính lấy máu, nhu hòa vuốt ve Iosefka gương mặt.

"Chúng ta đã đã lâu không gặp."

"Ngươi, ngươi làm gì "

Xuỵt

Iosefka trong mắt ngậm lấy nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở chất vấn. Nàng lúc này xác thực sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Muội muội của nàng không nên là như vậy người. Muội muội của nàng sẽ không như thế đối với tỷ tỷ.

Nhưng là cây kia dính lấy máu ngón tay chống đỡ bác sĩ bờ môi.

"Đã không cần sợ, tỷ tỷ. Ta tới cứu ngươi."

Em gái ôn nhu hứa hẹn.

"Ta mang đến xa xôi tri thức, những kiến thức này đầy đủ nhường ngươi biến thành siêu việt nhân loại quyến tộc, cùng thần linh trí tuệ tương liên! Đến lúc đó hóa thú bệnh còn là cái gì khác, liền đều không cách nào tổn thương ngươi, tổn thương bất luận kẻ nào!"

"Chúng ta là khác biệt, tỷ tỷ. Trên người chúng ta chảy so Yharnam tất cả mọi người muốn cổ lão cao quý máu, chúng ta thậm chí có thể dùng cái này hướng thần linh thụ thai! Chỉ cần sinh ra thần tử. Chỉ cần sinh ra thần tử "

Em gái ôn nhu, Iosefka trong quá trình trưởng thành gặp qua không ít lần. Nhưng nàng không có một lần biết như hôm nay như thế, cảm thấy buồn nôn cùng buồn nôn.

Phảng phất em gái gương mặt kia ở dưới đã không còn là nhân loại xương cốt kết cấu mà biến thành một loại nào đó vặn vẹo, cuồng nhiệt đồ vật gì!

"Ta biết tại cuối cùng vì ngươi cử hành nghi thức, tỷ tỷ. Trước đó, ta biết dùng những thứ này người may mắn duy trì giải phẫu xúc cảm."

Em gái cảm khái.

"Vận khí của bọn hắn coi như không tệ, chỉ vì tại cái này trong đêm ở lại phòng khám bệnh, liền có thể từ nhân loại nhảy lên làm quyến tộc."

Một bên cảm khái, nàng một bên như là tiếp nối tiến độ, một lần nữa đứng tại mở thành một hàng giường bệnh bên cạnh.

Viola nằm ở trên giường, vô lực nhìn xem cái kia giáo hội nhân viên đối với mình bên người bệnh nhân động đao.

Lấy nàng Giải phẫu hiệu suất, có lẽ sau mười phút, chính là mình

Nàng cũng không sợ hãi tử vong của mình, nàng chỉ là lo lắng

Nghiêng đầu đi, Olivia cùng Victoria màu đỏ trắng dây cột tóc nằm tại trên giường bệnh.

Hai cái tiểu nữ hài tựa hồ là phát giác được mụ mụ lo lắng, mặc dù đồng dạng sợ hãi, nhưng vẫn là cố nén bày ra một bộ kiên cường dáng vẻ.

Mà càng như vậy, Viola trong lòng thì càng khó chịu.

Không có cách nào sao?

Thật không có.

"Oành oành!"

Đột ngột tiếng đập cửa vang lên.

Liền như là đại môn bị kéo ra trước đó tái diễn.

Một cái già nua âm thanh nam nhân ở ngoài cửa truyền đến.

"Có người sao?"

Thanh âm kia mặc dù mỏi mệt, nhưng là dứt khoát quả quyết mức độ, liền như là một cái nhất thâm niên lão thợ săn..