Chương 376: Phá cửa

Chương 376: Phá cửa

Trên giường bệnh bị gây tê Viola mở to hai mắt.

Nàng nghe được, đây là Henrik thanh âm.

Một cái mạnh mẽ, thuần thục lão thợ săn!

Nàng rất muốn hiện tại liền hô to lên tiếng, nhường cái này lão thợ săn như nàng cha biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng là đến từ Chữa Trị giáo hội cao siêu kỹ thuật, nhường nàng chỉ có thể làm miệng mở rộng, lại vô luận như thế nào đều không phát ra được âm thanh.

Iosefka ngược lại là có thể lên tiếng, nhưng là thanh âm kia nhẹ tựa như là bên tai thở dài, căn bản không có khả năng truyền đến ngoài cửa.

Thế là, Iosefka em gái liền theo tỷ tỷ của mình động tác mới vừa rồi đồng dạng.

Nhẹ nhàng đi tới cửa ra vào, tại đó hơi tổn hại cửa sổ thủy tinh trước theo người bên ngoài giao lưu.

"Xin hỏi, ngài là thợ săn sao?"

Nàng cố gắng để cho mình thanh âm trở nên càng giống tỷ tỷ của mình, ôn nhu mà bình thản. Nhưng tựa hồ là dùng sức quá mạnh, ngữ khí của nàng hơi có chút ngọt phát ngán.

Bất quá tỷ muội song sinh tầm đó tiếng nói tương tự tính, đầy đủ lừa qua bất luận cái gì không đủ người quen.

Viola tâm nhấc lên, Henrik theo Iosefka chưa nói tới quen thuộc.

Bởi vì lão thợ săn quá quen luyện, hắn coi như bị thương, chính mình cũng có thể hoàn mỹ xử lý. Thợ săn cao chất lượng huyết dịch cũng làm cho bọn hắn rời xa phổ thông chứng bệnh.

Cho nên Henrik theo Iosefka cơ bản không làm sao đã từng quen biết.

Quả nhiên.

"Ngươi chính là Iosefka bác sĩ rồi? Ngươi tốt, cảm ơn ngươi thu nhận và giúp đỡ người nhà của ta."

Thanh âm già nua đầu tiên thành khẩn gửi tới lời cảm ơn.

"Nha!" Iosefka em gái mỉm cười hướng sau lưng bên trong phòng nhìn lướt qua, trong phòng còn sót lại gần một nửa người bình thường.

Còn lại toàn bộ bị nàng Giải phẫu biến thành đầu to búp bê.

"Có thể đến giúp người nhà của ngươi, ta rất vinh hạnh, đây thật là quá tốt rồi."

Nàng mặt không đổi sắc nói.

"Nhưng là ngài là thợ săn a? Cân nhắc đến công việc này tính đặc thù, ta không thể để cho ngài vào đây."

Henrik ở ngoài cửa lộ ra mười phần thông tình đạt lý.

"Ta hiểu, đám thợ săn dính quá nhiều dã thú máu, cái này không tốt."

"A, ngài thật sự là thông tình đạt lý. Ta đoán ngài liền muốn đi đi săn rồi? Vậy có thể hay không giúp ta một việc? Nếu như ngài gặp người sống sót, liền mời nhường hắn đến đây đi, Iosefka phòng khám bệnh có thể cho mọi người cung cấp che chở cùng ấm áp."

Trong cửa phòng phát ra thanh âm nhiệt tình, thật giống một cái nhiệt tình bác sĩ không kịp chờ đợi muốn đối người bên ngoài nhóm duỗi ra viện thủ.

Viola tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Henrik bị lừa bởi vì hắn đối với Iosefka chưa quen thuộc, hắn bị cái này tỷ muội song sinh lừa gạt xoay quanh. Lập tức, hắn thậm chí sẽ đem cái khác vô tội những người sống sót cho đưa đến nơi này trên bàn giải phẫu.

Nếu như Gascoigne tại liền tốt rồi.

Viola tại trong tuyệt vọng suy nghĩ xuất thần.

Hắn cùng Iosefka nhận thức, thính lực của hắn bởi vì ánh mắt thụ thương mà càng thêm nhạy cảm. Lane tiên sinh, mau đưa Gascoigne tìm trở về đi!

Ngoài cửa lão thợ săn, nghe được trong cửa Bác sĩ thỉnh cầu sau trầm mặc không nói, một lát sau sau mới mở miệng.

Vị này Bác sĩ chỉ cho là đây là đám thợ săn thường gặp lạnh lùng tính cách gây nên, cũng không cảm thấy khác thường.

"Bác sĩ." Lão thợ săn nói xong, "Ở trong đó có phải hay không có chút Logic bên trên vấn đề?"

"Gì đó?"

Iosefka sinh đôi em gái hỏi lại.

"Ngươi không nhường thợ săn tiến vào, bởi vì ngươi lo lắng hóa thú ôn dịch biết nguy hại trong phòng khám bệnh nhân, ta đây có thể lý giải. Nhưng là những cái kia từ máu tanh trên đường phố, nghe tung bay đầy toàn bộ thành phố mùi máu tanh, một đường đi tới người sống sót."

"Trên người của bọn hắn liền không có mang theo hóa thú ôn dịch phong hiểm sao?"

"Ngươi nhường ta có chút hoài nghi chuyên ngành của ngươi trình độ, Bác sĩ ."

Tại hai chữ cuối cùng, Henrik âm đọc rất nặng.

Bác sĩ thân thể cứng đờ.

Bởi vì tại lão thợ săn thấp giọng chất vấn đồng thời, ở cái này cửa sổ chỗ thủng bên trên, một đoạn thợ săn súng ngắn nòng súng đã từ nơi đó luồn vào tới.

Thẳng tắp chỉ về phía nàng thân thể.

Mà cho tới bây giờ, nàng mới bỗng nhiên phát giác, lão thợ săn trong giọng nói từ đầu đến cuối, đều bình tĩnh lạnh lùng đến quá phận.

Một đầu nhạy cảm lão cẩu.

Bác sĩ cười lạnh, ở trong lòng làm ra đánh giá.

Nàng cũng không phải là rất sợ hãi đám thợ săn súng kíp.

Bởi vì đám thợ săn huyết dịch chất lượng mặc dù so với người bình thường càng cao, nhưng tuyệt không có nàng cao, trộn lẫn máu thủy ngân đạn đối nàng lực sát thương còn không bằng bình thường đạn dược.

Sẽ có Yharnam thợ săn tại đêm săn giết chuẩn bị phổ thông đạn dược sao?

Cái này đáp án thật sự là không cần nghĩ.

Mà liền xem như muốn đối mặt phổ thông đạn dược, nàng cũng có rất nhiều biện pháp đi ứng phó.

Thân mềm sinh vật tứ chi, từ nàng áo bào màu trắng rộng lớn ống tay áo bên trong chui ra ngoài, an tĩnh hướng cửa lớn vị trí đưa tới.

Nàng kế hoạch rất tốt, tại cái góc độ này, người bên ngoài nên nhìn không thấy những động tác này.

Mà chỉ cần nàng triệu hồi ra những thứ này tứ chi đúng chỗ

Cùng Iosefka gần như giống nhau trên mặt, lúc này lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Nhưng là sát theo đó —— "Oành!"

Nổ thật to âm thanh từ cửa ra vào vang lên!

Kia là thuốc nổ bị từ trong nòng súng bốc cháy, đẩy động đạn dược ra khỏi nòng phát ra tiếng vang.

Nhưng cái này tiếng vang không thuộc về cây kia khoác lên pha lê chỗ thủng chỗ thợ săn súng ngắn.

Lượng lớn tản ra đạn dược từ cửa lớn chốt cửa vị trí tuôn ra đến!

Những thứ này đạn dược sụp đổ cửa gỗ chất liệu, đạn dược mang theo bị bắn bay bắn ra bốn phía mảnh gỗ vụn, trực tiếp chính diện oanh đã đến đã nhanh tiếp xúc đến cánh cửa thân mềm sinh vật tứ chi bên trên!

Những thứ này tứ chi như là chấn kinh đột nhiên co vào vào nho nhỏ ống tay áo.

Bác sĩ không có bị trực tiếp đánh trúng, nhưng lại bị lực trùng kích đánh cho bay rớt ra ngoài, đụng nát phòng khám bệnh tủ sách cửa sổ thủy tinh.

Đây không phải là thợ săn súng ngắn đạn dược, đây là thợ săn loa thương nổ bắn ra!

Đi theo loa thương tiếng súng, chốt cửa bị oanh phá đại môn bị một chân đá văng.

Cao lớn thợ săn ăn mặc cha xứ trang phục, tuổi già thợ săn thì là một thân màu vàng đất áo da trang phục thợ săn.

"Viola cùng các hài tử không có việc gì."

Lão thợ săn tỉnh táo tại trước tiên liền làm rõ bọn hắn quan tâm nhất tin tức.

Mà Father Gascoigne thì tại Răng rắc âm thanh bên trong một cái kéo mở thợ săn búa cơ quan cán búa, biến thành hung ác hai tay búa trạng thái.

"Vậy chúng ta trước hết làm thịt nàng!"

Hai cái thợ săn từ xếp thành một hàng giường bệnh bên cạnh đi qua.

Bọn hắn không muốn nhường chiến đấu tác động đến những thứ này bị không biết tên thủ pháp gây tê bệnh nhân.

Bị một thương oanh đến tủ sách bên trên Bác sĩ rất nhanh liền đứng lên.

Nàng nhìn xem gầy yếu, nhưng là tố chất thân thể lại còn không sai.

"Đây là Chữa Trị giáo hội sự tình, đám thợ săn, đừng lung tung nhúng tay!"

Nàng đưa tay từ hông bên trên rút ra một cái vân tay thủ trượng, cơ quan triển khai, biến thành có tới 21 tiết mảnh kim loại roi dài.

"Ngươi trông cậy vào dùng này danh đầu hù dọa người nào?"

Lão thợ săn ánh mắt bình tĩnh, không có bởi vì đối phương lời nói mà sinh ra mảy may gợn sóng.

"Ngươi chỉ là thánh ca đoàn thành viên, ngươi đại biểu không được Chữa Trị giáo hội. Mà tại tối nay, liền xem như giáo hội cũng đã gần như sụp đổ."

Bác sĩ sắc mặt xiết chặt, như là muốn xuất thủ, sẽ triển khai vân tay thủ trượng giơ lên.

Đây là vung vẩy kim loại roi dài tiêu chuẩn lên dùng tay làm.

Gascoigne bước chân dừng lại, đã chuẩn bị sử dụng Yharnam thợ săn mang tính tiêu chí mau lẹ lách mình đến tránh thoát rút kích.

Nhưng là Henrik lại hừ nhẹ một tiếng, giơ lên trong tay thợ săn súng kíp.

Sau đó một khắc, Bác sĩ trực tiếp tại nâng cao cánh tay quá trình bên trong buông tay, vân tay thủ trượng từ lòng bàn tay của nàng rơi xuống.

Mà nàng cũng không phải là thúc thủ chịu trói, tương phản, hai tay của nàng trên đầu khép lại, tựa như là khởi động đồ vật gì.

Quanh người không khí ngưng tụ, như là ánh sao lấp lánh yếu ớt ánh sáng, tại bên người nàng không khí vặn vẹo bắn tỉa ra tia sáng, đồng thời mắt thấy càng ngày càng sáng, không khí cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Cho dù ai cũng biết, cái này không hiểu ánh sáng đạt tới tối cao độ sáng lúc, nhất định sẽ không nhỏ tràng diện phát sinh.

Nhưng là "Oành!"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng thợ săn súng kíp gọn gàng mà linh hoạt khai hỏa, Bác sĩ nâng tại đỉnh đầu hai tay bị đánh trúng, hai ngón tay trực tiếp mang theo huyết nhục bị bắn bay ra ngoài!

Sáng ngời, không khí vặn vẹo. Hết thảy tình cảnh đều khôi phục bình thường..