Chương 377: Xa xôi kêu gọi

Chương 377: Xa xôi kêu gọi

A

Ngón tay bị sụp đổ rơi cảm giác đau nhường Bác sĩ nhịn không được hét rầm lên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thét lên quyền lực đều đã mất đi.

Henrik thu hồi thợ săn súng kíp, chậm rãi đi đến trước mặt của nàng, sau đó một chân trúng ngay ngực.

Tại xương sườn đứt gãy Tạp lạp âm thanh bên trong, Iosefka sinh đôi em gái há to mồm, một bộ cố gắng lại thở gấp không được khí dáng vẻ giật giật.

Henrik chính xác từ trên người nàng tìm được hai cái con sên thân mềm sinh vật, đều là bàn tay lớn nhỏ.

Chỉ bất quá một cái trên thân tràn đầy ảm đạm dịch nhờn, một cái khác đầu thì có có chút tỏa sáng mấy đôi xúc tu.

Henrik đưa chúng nó bỏ vào chính mình áo khoác bên trong vòng.

"Tiểu cô nương, tiểu cô nương "

Lão thợ săn một bên thở dài, một bên lắc đầu.

"Ta đang cùng những cái kia sử dụng bí pháp người tiếp xúc lúc, ngươi còn không biết ở chỗ nào. Dùng vũ khí làm ra mê hoặc động tác giả, nhờ vào đó hoàn thành nghi thức hoạt động ngươi không biết coi là cái đồ chơi này có nhiều một mình sáng tạo tính a?"

Kinh nghiệm chính là sức chiến đấu.

Đối với thợ săn mà nói, cái này hình dung rất chuẩn xác.

Gascoigne chưa thấy qua cái gọi là Bí pháp, thế là hắn phản ứng đầu tiên chính là né tránh.

Nhưng là một mực né tránh chỉ biết thu nhận vận rủi.

Henrik nhận thức trên tay thân mềm sinh vật, trong đó cái kia trên đầu có phát sáng xúc tu tên là 【  xa xôi kêu gọi 】.

Nếu để cho cái bí pháp này hoàn toàn phát huy, đoán chừng toàn bộ phòng khám bệnh vùng này đến bị đánh sập đến một tầng đi!

Này chút ít sáng ánh sáng tại đạt tới cường thịnh nhất trạng thái sau lại biến thành sao băng bộ dáng, sau đó rơi xuống đất, bạo tạc. Uy lực không phải là đùa giỡn.

Nhưng là tại có kinh nghiệm thợ săn trước mặt, loại này đại uy lực bí pháp, phá hư nó nghi thức cũng chỉ cần một phát nghiêm cẩn đạn mà thôi.

Răng cưa lưỡi đao hững hờ đặt tại Bác sĩ trên cổ.

Chỉ cần nhẹ nhàng kéo một phát, liền bệnh nhân hóa thú da lông đều có thể lôi kéo xuống tới răng cưa liền có thể tuỳ tiện thông suốt mở nhân loại cổ.

"Người của đoàn thánh ca tại sao lại xuất hiện ở nơi này, các ngươi từ giáo hội trấn tầng cao nhất chạy xuống là vì cái gì?"

Iosefka sinh đôi em gái cắn chặt răng trừng mắt Henrik, nhưng không có lên tiếng ý tứ.

Lão thợ săn nhìn vẻ mặt này nhìn đến mức quá nhiều, thậm chí cũng không biết cảm thấy sinh khí.

Thợ săn súng ngắn chuôi nắm hướng phía đối phương trên huyệt thái dương mãnh đập một cái, đến từ đoàn thánh ca Bác sĩ liền trực tiếp đem đầu lệch ra đã đến một bên, đã mất đi ý thức.

Tra hỏi có thể chậm rãi hỏi, hiện tại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn coi trọng nhất đồ vật không có xảy ra chuyện.

Gascoigne trước tiên đem Iosefka cho chống đỡ ngồi xuống, nàng là hiện trường duy nhất bác sĩ.

Iosefka mặc dù còn đang bởi vì em gái đối với mình tổn thương, còn có tàn nhẫn cử động mà thỉnh thoảng nhìn về bên này một cái.

Nhưng vẫn là rất nhanh liền hiểu rõ bọn hắn là bị đồ vật gì gây tê, sau đó từng cái từng cái giải trừ gây tê hiệu quả.

Viola cùng hai đứa bé theo Gascoigne ôm chặt cùng một chỗ.

Cha xứ trước khi tới tiện đường đi trong nhà cầm hắn dự bị hái bình máu, cho mình đánh một châm khôi phục trạng thái, sau đó lại thay đổi sạch sẽ y phục.

Lane sức chiến đấu rất là có thể cho bị người hắn bảo vệ mang đến cảm giác an toàn, nhưng là Gascoigne là cái gia đình này bên trong chồng cùng cha.

Hắn coi như bị Lane đánh bại, nhưng là tại cái gia đình này bên trong mang tới cảm giác an toàn, cũng không phải là một cái người xứ khác bằng hữu có thể so sánh.

Viola cùng hai cái tiểu nữ hài, cho tới bây giờ mới có thể như trút được gánh nặng thở dài ra một hơi.

Henrik đem ngất đi giả bác sĩ kéo lên giường bệnh, nhường nàng cùng với nàng dưới tay giải phẫu đối tượng nằm lên.

Chờ Gascoigne cùng người nhà đoàn tụ kích động qua đi, mới đi tiến lên.

"Nơi này không an toàn, chuẩn bị chuyển di đi."

Gascoigne một nhà đối với Henrik tín nhiệm không phải bình thường, hai cái tiểu nữ hài thậm chí đều trực tiếp gọi hắn Gia gia .

Hắn lấy chuyên nghiệp mà trầm ổn giọng điệu làm ra phán đoán, như vậy Gascoigne một nhà đều biết không có dị nghị.

"Chúng ta đi tiểu giáo đường Oedon? Lane cũng nói biết ở nơi đó thỉnh thoảng dừng lại một cái."

Father Gascoigne đối với kế hoạch này làm ra bổ sung, Henrik biểu thị đồng ý.

Tại cái này dài dằng dặc gian nan đêm săn giết, có thể có một cái có giá trị tín nhiệm người lão luyện giúp đỡ liền không thể tốt hơn.

Viola thì chạy chậm đã đến Iosefka bên người.

"Bác sĩ."

Lúc này Iosefka, nhìn xem trong phòng khám còn sót lại mấy cái này bình thường nhân loại, ôn nhu khắp khuôn mặt là áy náy cùng thống khổ.

Dù sao đây đều là nàng đạt tới em gái làm được nếu như tại trên thân người khác, lớn như vậy có thể rũ sạch chính mình trên tâm lý gánh vác.

Nhưng là Iosefka ôn nhu nhường nàng làm không được. Nàng liên đới cho là mình cũng có trách nhiệm.

"Cùng đi với chúng ta đi, Iosefka."

Viola khuyên nàng.

"Muội muội của ngươi khẳng định lại bị hỏi thăm, ngươi chí ít nên đi theo không phải sao? Nơi này cũng không có gì có giá trị lưu luyến, cầm lên mùi tinh dầu, chúng ta cùng đi."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi"

Iosefka còn có thể nói cái gì đó?

Nàng chỉ có thể vừa nói xin lỗi, một bên thất hồn lạc phách đi theo rời khỏi.

——

Từ phòng khám bệnh đến tiểu giáo đường đường đã bị nhiều lần thanh lý qua không ít lần, liền xem như địa phương khác bệnh nhân hóa thú du đãng tới, cũng vô pháp hình thành về số lượng ưu thế.

Gascoigne phụ trách mở đường, kinh nghiệm phong phú lão thợ săn xem như dự bị, một đoàn người đi cũng không khẩn trương.

Nhưng là một bên khác, Lane lộ trình liền kích thích nhiều.

Cạch

Có tới một người cao cự đại phủ mặt nện ở gạch đá trên mặt đất.

Bụi mù nổ lên, đá vụn bắn bay!

Khiêng Trọc Lưu đại kiếm Lane như là không quán tính khẩn cấp dừng bước, nhường lưỡi búa sát người đi qua.

Có tới bàn tay rộng, một đốt ngón tay dày cực lớn lưỡi kiếm hướng lên chọc đâm, tại Phốc phốc vào thịt âm thanh bên trong, một đạo vết thương thật lớn xuất hiện tại địch nhân tim vị trí.

Nồng hậu dày đặc huyết dịch vừa mới bắt đầu từ trên lưỡi kiếm thuận chảy xuống, về sau thì trực tiếp phun ra.

Kia là một cái cao năm sáu mét cực lớn sinh vật hình người, bọn hắn cũng hẳn là người Sumeru một loại.

Cái kia như là bụi trắng bệch màu da là chủng tộc của bọn họ đặc thù.

Bọn hắn sử dụng giáo hội chuyên môn vì bọn họ rèn đúc cự hình vũ khí, khoác trên người bố màu trắng thớt, trên đầu ra dáng mang theo đỉnh cực lớn mũ rộng vành.

Đang cùng Alfred xác nhận qua, những thủ vệ này nhận biết tình huống cùng lập trường đằng sau, Lane đang cùng bọn hắn động thủ thời điểm liền sẽ không lại do dự.

Bọn hắn hiện tại đã đến phàm là từ giáo hội bên ngoài trấn người tiến vào, người gặp đều giết tình trạng.

Liền xem như từ giáo hội trong trấn đi ra ngoài lại đi về tới cũng muốn giết.

Ở giáo hội cao tầng đình chỉ mệnh lệnh được đưa ra trước đó, những thứ này người Sumeru biết một mực làm như vậy đi xuống.

Mà giáo hội cao tầng?

Bọn hắn tại cái này đêm săn giết bắt đầu sau, liền không còn có bất luận cái gì tiếng gió truyền tới qua.

Lane mục tiêu rất rõ ràng, Chữa Trị giáo hội là Yharnam thế lực lớn nhất, là cùng Elder God tiếp xúc nhiều nhất một phương.

Nếu như muốn tìm tới nhường đêm này đi qua phương pháp, hắn nhất định phải đi giáo hội hạch tâm nhất địa phương đi một chuyến.

Cũng chính là cái kia hoành vĩ nhất nhà thờ lớn..