Chương 378: Giáo hội người đại diện

Chương 378: Giáo hội người đại diện

"Tiên sinh, ngươi có thể cùng ta thật dễ nói chuyện sao?"

Lane đứng tại một cái điểm lấy cảnh giới đèn ngoài cửa phòng, hướng phía trong phòng người nói chuyện.

Hắn thật giống chạm tới gì đó chỗ nhầm lẫn, nhường bên trong phòng nam nhân cay nghiệt chế giễu lên.

"Ha! Người xứ khác tất cả đều là ý đồ xấu, ngươi còn trông cậy vào trong thành người thể diện có thể cùng ngươi thật dễ nói chuyện? A, đại nhân của ta, ngài là không phải là còn nghĩ nhường ta đem cửa phòng mở ra, để cho ngài tại cái này đêm săn giết cùng ta cùng hưởng an toàn căn phòng?"

Bên trong phòng nam nhân châm chọc.

"Người xứ khác mang đến ôn dịch, ngươi liền nên tại cái này đêm săn giết thật tốt Hưởng thụ ! Nhà quê!"

Lane mặt không biểu tình gãi gãi gò má.

Người Yharnam Nhiệt tình thật đúng là nhường người mặc kệ thể nghiệm bao nhiêu lần đều khó mà cự tuyệt.

"Ngươi nếu là còn dám cùng ta nói như vậy, ta liền đem ngươi cửa ra vào cảnh giới đèn cho nện, thuận đường hướng ngươi cửa ra vào bên trên giội lên một tầng nồng hậu dày đặc quái thú máu."

Khi tuổi trẻ người bình thản thanh âm vang lên lần nữa lúc, trong phòng cái kia cay nghiệt tiếng cười quái dị như là bị vặn lại yết hầu như con vịt, im bặt mà dừng.

"Ngươi! Ngươi làm sao dám. Ta."

Cái kia cổ tại đêm săn giết Ta an toàn, ngươi không an toàn cảm giác ưu việt trong nháy mắt tan rã, người Yharnam đối với đêm săn giết sợ hãi bị kích phát ra tới.

"Ta đến Yharnam không có hướng các ngươi đòi hỏi gì đó, cũng không nợ các ngươi gì đó. Ta theo những cái kia chỉ vào Yharnam cứu mạng người xứ khác cũng không đồng dạng, tiên sinh."

Lane hai tay ôm ngực nhẹ nhàng nói xong, nhưng là cái này bình thản ngữ khí lại làm cho người trong phòng cũng không dám nữa nói năng lỗ mãng.

"Ta chính là cái đi ngang qua, ngươi không thể trông cậy vào một cái người qua đường tại thành thị xa lạ duy trì một cái khá cao đạo đức tiêu chuẩn a? Thế đạo cần phải còn chưa tốt đến loại trình độ kia."

Lane dừng lại một cái, nhường trong phòng nam nhân có rồi tiêu hóa cảm xúc thời gian.

"Cho nên, ngươi có thể thật tốt trả lời vấn đề sao?"

"Là, là, tiên sinh."

Hắn đang nói Tiên sinh thời điểm, ngữ khí vẫn như cũ khó khăn, hiển nhiên gọi một cái người xứ khác làm Tiên sinh là rất không phù hợp tâm ý của hắn một sự kiện.

Nhưng cái này không trọng yếu, Lane không trông cậy vào cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, chỉ cần hắn trả lời vấn đề.

Rất nhanh, ở trong lòng chướng ngại tạo thành ấp a ấp úng bên trong, nam nhân cho Lane chỉ đầu thông hướng nhà thờ lớn đường.

Yharnam đường xá thực tế quá phức tạp, dù cho cái kia nhà thờ lớn liền cao cao đứng ở đó, Lane cũng có có thể bò lên trên nóc nhà vận động năng lực, thế nhưng là tìm không thấy đường chính là tìm không thấy đường.

Yharnam kiến trúc sư có thể nói là trình độ phi thường cao siêu.

Đang hỏi xong lời nói sau, Lane xoay người rời đi. Hắn còn không đến mức hẹp hòi đến bởi vì vài câu chửi mắng liền đem bệnh nhân hóa thú dẫn tới người khác trước cửa.

Nhiều lắm là tránh xa một chút mà thôi.

Rời đi cái kia miệng thúi nam không có mấy bước khoảng cách bên trên, hẻm nhỏ khác một bên cũng là hộ gia đình.

Phần lớn cửa sổ đều đã ảm đạm xuống, nhưng còn có một gian đốt lên cảnh giới đèn.

Lane khi đi ngang qua thời điểm thuận đường gõ gõ.

"Bên trong tiên sinh hoặc là nữ sĩ, nếu như tối nay cảm thấy trong nhà chịu đựng không được, có thể đi tiểu giáo đường Oedon tránh một chút, nơi đó mùi tinh dầu rất dồi dào."

Bên trong phòng truyền tới một kinh ngạc giọng nữ.

"Ồ? Tiên sinh, ngươi tại sao. Không, cảm ơn ngươi thông tri. Ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia."

Lane lý giải nàng có ý tứ gì.

"Ta không phải là trời sinh sát nhân cuồng, nữ sĩ. Ta cũng không biết bởi vì ngươi theo một cái mắng người của ta ở có chút gần liền đối với ngươi nổi giận, hiểu chưa?"

"A, ta rõ ràng, ta tốt tiên sinh."

Bên trong phòng thanh âm nữ nhân buông lỏng, mang theo một luồng đã trở thành quen thuộc vũ mị.

"Vào lúc này gặp được cái người hảo tâm thật là không dễ dàng. Tiểu giáo đường Oedon sao? Ta biết. Cảm ơn ngươi báo cho, tối nay mùi tinh dầu tiêu hao tốc độ quả thật làm cho ta có chút sợ hãi. Đợi đến đêm săn giết đi qua, nếu như ngài có hứng thú đến chiếu cố việc buôn bán của ta, ta sẽ cho ngài một cái tốt chiết khấu."

Đang nói đến Buôn bán thời điểm, nữ nhân ngữ khí mập mờ phi thường, nhường người miên man bất định.

Kỹ thuật người làm việc?

Lane im ắng thổi cái huýt sáo.

Thật khó đến, tại khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng khác thường Yharnam, nhìn thấy một cái thông thường tính nhân viên công tác thế mà lại nhường lúc đầu đối với cái này không có gì hứng thú Lane cảm thấy một hồi an ủi.

Xem ra đối với máu si mê cũng không có hoàn toàn độc quyền người Yharnam mỗi một tơ dục vọng, chí ít lão sắc phê nhóm liền còn bảo lưu lấy khác giải trí hạng mục.

Lane có thể nghĩ không đến, chính mình thế mà lại bởi vì tại một một thế giới lạ lẫm nhìn thấy một cái quen thuộc ngành nghề mà cảm thấy tâm tình buông lỏng.

Tại chỉ đường đằng sau, Lane cuối cùng thành công đi đến nhà thờ lớn trước đó cầu thang.

Đầu này cầu thang vừa rộng lại cao, đem trên bậc thang nhà thờ lớn cũng tôn lên vĩ đại hùng vĩ.

Giáo đường cửa lớn cũng rất lớn, chí ít có thể để cho những cái kia cự hình người Sumeru nhẹ nhõm xuyên qua.

Giáo đường bản thân Gothic phong cách, để nó lộ ra phức tạp, xốc nổi, đồng thời thần thánh.

Lane đối với kiến trúc học không có gì tạo nghệ, cho nên hắn không có chút nào do dự liền lên trước bắt đầu đẩy động nặng nề cửa lớn, để nó kéo ra một đầu cho phép người bình thường thông qua khe hở.

Giáo đường trước cửa không có tuần tra người Sumeru, cũng không có khắp nơi tán loạn bệnh nhân hóa thú.

Cái này khiến nó có được đêm săn giết yên tĩnh khó được.

Thế nhưng là tại một cái ồn ào hỗn loạn trong đêm, có được yên tĩnh bản thân cũng lộ ra là như vậy không bình thường.

Lane giày đáy giẫm tại đá cẩm thạch trên bậc thang, phát ra từng đợt tiếng vang lanh lảnh.

Thanh âm này tại giáo đường bên trong quanh quẩn, lộ ra xa xăm trống vắng.

Tại vừa tiến vào giáo đường cửa hiên chỗ, hai bên đứng thẳng hai hàng kỳ quái pho tượng.

Dị dạng tứ chi tỉ lệ, đầu lâu như là bị chạm rỗng bạo lộ ra hạch đào, trên tay cầm lấy màu vàng trang trí tính trường thương.

Loại quái vật này chính là Chữa Trị giáo hội huyết dịch nơi phát ra? Vị kia Elder God?

Không, không giống. Làm chủ yếu tín ngưỡng đối tượng, Elder God cần phải được bày tại giáo đường chủ yếu nhất, bắt mắt nhất vị trí mới đúng, đây chỉ là một đám người giữ cửa.

Nhưng dù vậy, bọn này người giữ cửa cũng đầy đủ nhường Lane đối với Chữa Trị giáo hội tín ngưỡng có cái sơ bộ nhận thức.

Theo thế giới ma pháp Melitele tín ngưỡng khác biệt, Chữa Trị giáo hội tựa hồ một điểm không thèm để ý đối với tín ngưỡng đối tượng dung mạo tân trang.

Quái dị Elder God liền nhường Thần quái dị hiện ra, nếm đến huyết liệu tư vị các tín đồ mới sẽ không bởi vì tượng thần kỳ quái điểm liền vứt bỏ huyết liệu hưởng thụ.

Chờ đi đến giáo đường trong đại sảnh, Lane trông thấy trên tế đài bắt mắt nhất điêu khắc.

Kia là cái mọc ra Thiên Sứ cánh không đầu nữ nhân, ngay tại cầm bình nước hướng xuống tưới nước hoạt động.

Ý nghĩa không rõ.

Nhưng là tại pho tượng kia ngay phía trước, một cái gầy yếu áo bào trắng thân ảnh, chính co ro quỳ trên mặt đất, niệm tụng lấy một loại nào đó cầu nguyện. Chỉ có bên cạnh thân một cái nhỏ nến bày ở bên người.

Cái kia cầu nguyện âm thanh tại giáo đường kiến trúc kết cấu phát xuống sinh thanh âm mơ hồ, đến mức liền Witcher siêu phàm giác quan đều không thể hoàn toàn nghe rõ.

Mơ hồ trong đó, chỉ có mấy câu bị Lane bắt được.

"Đuổi theo thánh huyết đi. Nhưng là, các phàm nhân cần chú ý "

"Các ngươi như thế trẻ con ấu nhược nhỏ, muốn thường xuyên cảnh giác những cái kia khinh nhờn quái thú đối với ngươi thấp giọng nói nhỏ, dẫn dụ các ngươi rơi vào vực sâu. Các phàm nhân cần chú ý "

"Như đánh mất lòng kính sợ, đem không người lại vì ngươi ai thán."

Lane sắc mặt lạnh lùng lên, bước đi không thay đổi hướng phía vị kia giáo hội người đại diện phương hướng đi tới.

"Cho nên."

Bình thản tỉnh táo thanh âm, tại giáo đường bên trong quanh quẩn.

"Ngươi, Chữa Trị giáo hội nhưng thật ra là biết rõ, huyết dịch sẽ sinh ra quái thú. Đúng không?"

"Sau đó các ngươi nhưng như cũ tại toàn bộ Yharnam phổ biến lấy 【  huyết liệu 】 chỉ là cho dân chúng nói một câu Muốn đề cao cảnh giác, lại đằng sau liền hoàn toàn mặc kệ huyết dịch phong hiểm. Là như thế này a?"

Sắt thép lưỡi đao từ trong vỏ đao bị đẩy ra thanh âm từ Lane bên hông truyền tới, thanh thúy mà băng lãnh.

Cầu nguyện âm thanh đột nhiên dừng lại.

Người đại diện duy trì lấy ngồi quỳ chân tư thái chuyển thân, thuần trắng dưới mũ trùm hai mắt nhìn xem kẻ xông vào..