Chương 379: Chém!

Chương 379: Chém!

Một cái chưa hề tại Yharnam xuất hiện qua nam nhân đi vào Chữa Trị giáo hội nhà thờ lớn bên trong.

Mà ở đây cầu nguyện giáo hội người đại diện nhưng thật giống như là không có chút nào kinh ngạc.

Tại cái này trong đêm, phát sinh chuyện kỳ quái gì đều là khả năng, cũng không cần vì thế kinh ngạc.

Lane nhìn xem cái kia quay thân áo bào trắng nữ nhân.

Nàng có mái đầu bạc trắng, thân hình gầy yếu, trên cổ tay còn quấn dính máu băng vải. Cùng người bình thường trong ấn tượng nắm hết quyền hành Giáo Tông hình tượng một trời một vực.

Lane đã từng có tại Gors Velen trên thị trường nhìn thấy qua Eternal Fire Đại Chủ Giáo, Cyrus · Hemmelfart chân dung.

Tên kia chân dung trừ bỏ dùng hội họa kỹ pháp nổi bật ra trang nghiêm hùng vĩ, nhìn qua tựa như là một cái túng dục quá độ lại ăn uống thả cửa heo mập.

Nhưng là bức họa kia cuối cùng lấy 50 mai Oren giá cả thành giao.

Mà Amelia nhìn qua tựa như là một cái bất lực đi vào trước tượng thần cầu nguyện nữ nhân bình thường.

Nhưng là Lane rất rõ ràng ——

Bất lực nữ nhân bình thường cũng sẽ không tại một tên tráng hán rút kiếm hướng nàng đi tới thời điểm bình tĩnh như vậy.

Cái kia màu trắng tinh dưới mũ trùm hai mắt hướng Lane nhìn sang.

Witcher đột nhiên hai mắt hơi nheo lại, dừng lại tiến lên bước chân.

Tại cái này tràn đầy mùi tinh dầu hương vị nhà thờ lớn bên trong. Hiện tại trống rỗng xuất hiện một luồng thuộc về bệnh nhân hóa thú hôi thối!

Amelia xương cốt bắt đầu không bình thường vặn vẹo, cái kia xương cốt ở trong người kịch liệt biến hình, thậm chí tại nàng áo choàng bên trên đỉnh ra cái này đến cái khác nhô lên!

Thống khổ như bóng với hình, Amelia hai mắt không thể khống chế hướng lên lật lên.

Ở trong nháy mắt đó, Witcher chẹp chẹp một cái miệng.

"Sách vừa thấy kì quái đồ vật."

Tại thời khắc này, hóa thú bệnh bị khống chế.

Chỉ bất quá cũng không phải là tại Chữa trị phương hướng bị khống chế, mà là hóa thú lực lượng bị khống chế!

Đây là Lane chưa từng thấy, Henrik cũng chưa từng đề cập qua hiện tượng —— người làm khống chế hóa thú tiến trình!

Chữa Trị giáo hội quả nhiên tại nhiều vô số kể ca bệnh xuống nghiên cứu ra một chút kỳ diệu đồ vật.

Ở giáo hội người đại diện ánh mắt phía trên, con ngươi phía dưới mí mắt, một cái như là trừu tượng hóa dã thú móng nhọn ký hiệu nổi bật đi ra.

Nếu như không trắng dã mắt lời nói... cái ký hiệu này hẳn là biết một mực chôn ở ánh mắt phía dưới.

Đã biến hình xương cổ phát ra đinh tai nhức óc kêu thảm.

Làn da cuối cùng bị xương cốt biến hình chỗ đập vỡ vụn, nồng đậm hóa thú bộ lông cũng từ trong thân thể chui ra ngoài, chân sau biến hình thành phản khúc khớp nối

Làn da bị xương cốt đập vỡ vụn chỗ bắn tung tóe đi ra huyết dịch, thậm chí một mực phun ra đã đến giáo đường đại sảnh trên vách tường.

Cuối cùng, làm Lane buông xuống ngăn tại trước mắt, phòng ngừa huyết dịch nhiễm ánh mắt cánh tay lúc.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một đầu mọc ra phân nhánh sừng hươu, nhưng lại có sói bộ mặt cực lớn lông trắng quái vật.

Nguyên bản Amelia khoác trên người thuần trắng áo choàng, hiện tại biến thành quái vật vải che mắt.

Tại giáo đường bên trong yếu ớt ánh nến chiếu rọi, thuần trắng quái vật thậm chí có rồi chút dị chất hóa cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Nó một cái móng vuốt nắm chặt đồ vật gì, ôm chặt trước ngực.

Đây là Lane lần thứ nhất mắt thấy từ nhân viên thần chức biến thành dã thú.

Một cái cuộn mình lên nho nhỏ thân thể, tại trong chớp mắt bành trướng thành há miệng có thể nuốt vào cả người quái vật hắn còn chưa từng thấy tràng diện này.

Lang Nhân biến hình còn có bệnh nhân hóa thú phát bệnh nhưng so sánh cái này ôn hòa nhiều.

Như là họ chó động vật thở, nhường đầu này dã thú đen mũi trở nên ướt át.

Liên đới, theo nó bén nhọn răng trong khe hở, hô hấp mang ra cái kia cổ từ nội tạng bên trong lan tràn đi ra dã thú hôi thối.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ, Witcher khép lại mới vừa bị từ trong vỏ đao đẩy ra một đoạn Arondight.

"Ta xem như rõ ràng, giáo hội thợ săn theo phổ thông thợ săn vũ khí chênh lệch là thế nào đến."

Lane phối hợp nói thầm.

Phổ thông thợ săn phong cách chiến đấu là mau lẹ gia tốc, tăng thêm biến hình vũ khí.

Mà giáo hội thợ săn thì thiên về sử dụng càng nặng, càng lớn vũ khí hạng nặng tiến hành đi săn.

Thợ săn chiến thuật lựa chọn, vẫn luôn quyết định bởi tại con mồi loại hình.

Găng tay da khảm đinh hướng phía sau lưng luyện kim áo da sờ qua đi, hơn nửa đoạn cánh tay thâm nhập vào đi, bắt đến đồ vật gì.

Mà trước mắt màu trắng quái thú, thì trực tiếp dùng cái kia đủ để toàn bộ nắm chặt một người thú trảo, hướng phía Lane vào đầu đập xuống đến!

Nghiêng người né tránh, 【  Ninja sách chiêu thức 】 bên trong bộ pháp mặc dù không có đám thợ săn mau lẹ dứt khoát, nhưng cũng đầy đủ lưu loát né tránh công kích.

Có tới một người lớn móng vuốt đập vào đá cẩm thạch giáo đường trên mặt đất, khối kia quý giá mà kiên cố hòn đá lập tức băng liệt mở hình mạng nhện đường vân.

Tảng đá bị băng liệt trong khe hở, đại đoàn bụi mù nổi tro bị đánh ra lực lượng rung ra đến, tung bay ở không trung.

Mấy khối đá vụn biến thành tán đánh, hướng phía bốn phía bắn ra.

Lane trước mắt vừa vặn có một khối đánh tới, nhưng là người trẻ tuổi liền ánh mắt đều không có nháy một cái.

Khối kia đá vụn ở giữa không trung đụng vào một tầng màu vàng kim óng ánh bức tường ngăn cản, Hỗn Độn ma lực phát ra tiếp nhận áp lực Đôm đốp âm thanh, nhưng là khoảng cách vỡ vụn còn xa cực kỳ

Theo Lane thân thể đang không ngừng trưởng thành, hắn Hỗn Độn ma lực chất lượng cũng tại tăng lên.

Hiện tại hắn 【  Quen Sign 】 ngăn cản cung nỏ chống đỡ bắn gần kích, hẳn là cũng có thể chống đỡ hai ba phát.

Lông trắng quái thú một bàn tay chụp không, sát theo đó liền muốn rút về tay, tiếp lấy công kích.

Nhưng là cùng lúc đó, Lane cánh tay, cũng nắm lấy đồ vật gì từ trong túi da luyện kim rút ra.

Amelia thậm chí cũng không kịp thấy rõ đó là vật gì.

Nó chỉ là trông thấy một đoàn bóng đen to lớn, tại không trung lưu lại hình quạt quỹ tích

Cạch

"Ngao ô! ! !"

Cảm giác đau trước tại thị giác, Amelia thê lương kêu rên tại giáo đường bên trong không ngừng nghỉ quanh quẩn!

Cực lớn màu đen lưỡi kiếm từ trên xuống dưới chém vào xuống tới.

Nó quả thực chính là Nện gãy mất quái thú cái kia dị dạng cổ tay!

Cái kia trì độn lưỡi kiếm đầu tiên là vỡ vụn xương cổ tay, sau đó tại lực lượng khổng lồ cùng quán tính phía dưới, kéo đứt xương cốt phía trên làn da cùng huyết nhục!

Quái vật cổ tay bị chặt đứt trên mặt đất, huyết nhục cùng xương cốt chất hỗn hợp tại đá cẩm thạch mặt đất ném ra thật xa.

Mà thanh đại kiếm kia.

"Ô ngao! Ngao ngao ngao!"

Amelia bưng lấy mình bị chém đứt thú trảo lảo đảo lui lại, càng không ngừng kêu thảm.

Nếu như đem gọi là làm Kiếm, không khỏi cũng quá miễn cưỡng.

Lại lớn, lại dày, lại nặng, mà lại lưỡi kiếm mài giũa quá mức thô ráp.

Quả thực chính là Tekkai!

Cho dù là đối với giáo hội kiệt xuất đám thợ săn đến nói, bọn hắn giáo hội cự kiếm cũng áp dụng hẹ lá thức dần mỏng thân kiếm, tăng thêm thân kiếm khắc đến giảm bớt trọng lượng.

Làm sao có thể có một cái không có chịu đựng 【  huyết liệu 】 nhân loại có thể vung vẩy dạng này kiếm? !

"Lạch cạch lạch cạch."

Xương vỡ, bị nện thành thịt băm huyết nhục, từ thân kiếm khổng lồ bên trên trượt xuống, rơi tại đá cẩm thạch trên mặt đất.

Thép Valyria cự kiếm, tại chặt đứt cự hình quái vật cổ tay đằng sau, như cũ dư thế không giảm trên mặt đất ném ra một đạo dữ tợn thô ráp vết nứt!

Đồng thời phát ra như là gióng chuông oanh minh!.