Chương 380: Kính sợ Cổ thần chi huyết

Chương 380: Kính sợ Cổ thần chi huyết

Màu trắng quái vật sừng hươu đang run rẩy không ngừng.

Cổ tay bị mạnh mẽ đập nát xương cốt, lại kéo đứt da thịt thống khổ quả thực khó mà miêu tả.

Nhưng nó còn là miễn cưỡng đem tay gãy, còn có cái kia một mực nắm chặt vật gì đó bàn tay lùi về trước ngực.

Phản khúc lấy hai chân quỳ trên mặt đất, như là đang cầu khẩn gì đó.

Nhu hòa ánh sáng màu vàng tại nó quỳ địa phương dâng lên, đồng thời độ sáng càng ngày càng cao.

Mắt trần có thể thấy, cái kia đã mất đi cổ tay đứt gãy ngay tại cấp tốc cầm máu, đồng thời một chút thịt mầm thật giống còn sống, bắt đầu lẫn nhau dây dưa sinh trưởng.

Quái vật bởi vì cực lớn hình thể, lui ra ngoài một bước liền tương đương với nhân loại tầm mười bước.

Lane lúc này đem Trọc Lưu đại kiếm gánh tại trên vai, hướng Amelia đi qua.

Không vội không chậm, thật giống như không nhìn thấy cái kia rõ ràng siêu tự nhiên ánh sáng màu vàng đồng dạng.

Lane cũng không có cái gì hoạt động, nhưng là mười phần đột nhiên, màu trắng quái vật tự phát tính run rẩy lên.

Trong cổ họng cô lỗ khó chịu gầm nhẹ, trên cổ tay lúc đầu lẫn nhau quấn quanh sinh trưởng mầm thịt lúc này cũng đột nhiên thẳng băng, sau đó bệnh trạng héo rút đi xuống.

Màu vàng ánh sáng tại còn xa không có đạt tới lớn nhất độ sáng thời điểm, cũng bởi vì Amelia duy trì không ngừng chính mình thi pháp trạng thái mà tán loạn biến mất.

"Quả nhiên."

Lane bước chân nặng nề, đồng thời bản giáp phiến va chạm nhau thanh âm mười phần có cảm giác áp bách.

Tới đối đầu, thì là hắn sớm có dự liệu ngữ khí.

"Gì đó hóa thú bệnh? Các ngươi chỉ là bị một cái cỡ lớn nguyền rủa cho quấn lên người bị nguyền rủa mà thôi. Bằng không thì 【  nguyền rủa dầu 】 không có khả năng có như thế xuất sắc hiệu quả."

Tại đó cực lớn đen nhánh trên thân kiếm, lúc này ngay tại dưới ánh nến lóe ra một tầng bóng loáng sáng bóng.

Witcher 【  nguyền rủa người kiếm dầu 】 chuyên môn dùng để ứng đối Lang Nhân loại hình, bởi vì bị nguyền rủa mà xuất hiện tại trên thế giới quái vật.

Mười phần có tính nhắm vào độc tính, ngược lại sáng tỏ địch nhân tính chất.

Trọc Lưu cực lớn diện tích bề mặt, khiến cái này kiếm dầu tại một lần chém vào bên trong liền có thể lượng lớn tiến vào địch nhân thân thể, tạo thành phá hư.

Amelia hiện tại đã trúng độc.

Lúc đầu, Lane là muốn dùng một cái Alfred đưa cho hắn giấy diêm thử một chút. Dù sao bệnh nhân hóa thú khô ráo rậm rạp bộ lông xem ra cũng rất dễ dàng lửa cháy.

Nhưng là giấy diêm lúc này so sánh thế giới ma pháp phụ ma, khuyết điểm liền thể hiện đi ra.

Trực tiếp tại trên thân kiếm thiêu đốt hỏa diễm sẽ phá hư cái khác bám vào vật. Phụ ma là để cho địch nhân tự phát thiêu đốt, ngược lại không ảnh hưởng gì đó.

"Tình báo phân tích hoàn thành, ngay tại truyền lên."

Mentos ổn trọng thanh âm trong đầu vang lên.

Nó tổng kết đầu này cự hình quái vật phương thức tác chiến, chú ý hạng mục.

Lane ngón tay điểm nhẹ lấy bên cạnh huyệt Thái Dương, tán thành phần này tác chiến quá trình.

Amelia hóa thành quái vật mắt thấy chính mình khôi phục pháp thuật bị đánh gãy, nhưng như cũ chết chết nắm chặt trong tay món đồ kia.

Hiện tại nó một cái tay nằm tại mười mấy mét bên ngoài trên sàn nhà, một cái tay chỉ có thể duy trì nắm đấm tư thái.

Đối với nó tới nói, chiến đấu phương thức đã bị hạn chế đến cực nhỏ phạm vi.

"Ô ngao!"

Thánh khiết lông trắng dã thú dùng cái kia còn sót lại một cái tay nện xuống đến, Lane trong chốc lát lách mình rời khỏi, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái tròn vo hình cầu.

Amelia nắm đấm nghiền nát hình cầu, Oành một tiếng màu vàng xanh lá khí vụ bỗng nhiên nổ tung, dầu trơn tính vật chất dính chặt tại nó nửa người bên trên.

Luyện kim bom —— 【  Dragons Dream 】.

Lane nhìn ra, đối phương căn bản chưa quen thuộc chính mình hóa thú thân thể, càng đừng đề cập khẩn cấp dừng tay. Cho nên hắn dứt khoát liên tục điểm cháy làm việc đều không có làm, Amelia chính mình liền biết giúp hắn đem bom chùy mở.

Tay trái thủ ấn bóp tốt, một cái búng tay công phu, Hỗn Độn ma lực trống rỗng tạo ra một cái đốm lửa nhỏ, tại đó màu vàng xanh lá khí vụ bên trên nổ tung.

Oanh

Bốc cháy hỏa diễm một nháy mắt ở quái thú nửa người bên trên nổi lên lửa lớn!

Trúng độc điệp gia thiêu đốt, hai loại đều là đầy đủ nghiêm trọng mặt trái trạng thái.

Màu trắng quái thú sôi trào, khó chịu kêu thảm.

Đồng thời theo thế lửa tại trên người nó mở rộng, còn có độc tố càng ngày càng xâm nhập, nó giãy dụa cũng ngay tại càng ngày càng bất lực.

Thẳng đến cuối cùng, nó hư nhược tê liệt trên mặt đất không thể động đậy, thậm chí đã không có cách nào nắm chặt cái kia nó một mực chấp nhất nắm chặt đồ vật.

Một cái kim chất mặt dây chuyền theo nó thú trảo bên trong lăn xuống đi ra, mãi cho đến Lane bên chân.

Witcher khom lưng nhặt lên, ngón tay phủi nhẹ mặt dây chuyền bên trên huyết dịch, nhẹ nhàng đọc lên phía trên khắc lấy châm ngôn.

"Kính sợ Cổ thần chi huyết." *2

Witcher thanh âm cùng một đạo quái dị thanh âm khàn khàn trùng điệp, đọc lên âm thanh.

Lane mắt mèo nhẹ nhàng nâng lên, hướng tựa hồ tiếp nhận vận mệnh, trở nên bình tĩnh thản nhiên màu trắng quái thú nhìn lại.

"Kia là từ Byrgenwerth thời đại liền lưu truyền tới nay châm ngôn, là Chữa Trị giáo hội lịch đại khuyên bảo. Lão sư Lawrence lão sư "

Lane vốn còn nghĩ hỏi lại chút gì, nhưng là Amelia thần chí tựa hồ chỉ có thể duy trì đến nơi đây, đằng sau nó vẫn tại dùng tiếc nuối ngữ khí lặp lại hô hoán thầy của nó.

Cũng là Chữa Trị giáo hội người sáng lập, Lawrence.

Cái này đời thay mặt tương truyền châm ngôn minh xác biểu đạt phải cẩn thận đối đãi Cổ thần chi huyết, nhưng là như Imabari càng giáo hội mở rộng huyết liệu đã không phải là lần thứ nhất.

Tại cũ Yharnam bị hủy diệt lúc, bọn hắn vốn có thể có một lần cơ hội ngừng lại 【  huyết liệu 】 xu thế. Nhưng là bọn hắn không có, ngược lại lại một lần hướng mới Yharnam mở rộng 【  huyết liệu 】.

Những thứ này tại sáng lập mới bắt đầu thận trọng, trong lúc nguyện cảnh, cuối cùng sẽ tại nhiều đời xen kẽ bên trong trộn lẫn dục vọng cùng tham lam.

Sau đó quy tắc cùng ranh giới cuối cùng trở nên Linh hoạt, những cái kia vốn nên bị đề phòng tác dụng phụ cũng bởi vậy bắt đầu khuếch tán.

Thậm chí đều không cần Nhiều đời, xem ra tại người sáng lập Lawrence trên tay, bọn hắn cũng đã bắt đầu vi phạm châm ngôn, trắng trợn sử dụng Cổ thần chi huyết.

Lane không biết Amelia tại kế nhiệm sau tiếp tục mở rộng huyết liệu hành vi, là xuất phát từ nàng bản thân thân là nhà nghiên cứu thăm dò dục vọng. Còn là đối với lão sư Lawrence di chí kế thừa cùng chấp nhất.

Bất luận như thế nào, nàng làm chính là làm.

Hóa thú ôn dịch truyền bá, mọi người đối với huyết liệu ỷ lại, trong này có nàng một phần.

Lane cho dù đối với người Yharnam bài ngoại cùng ngạo mạn rất khó chịu, nhưng hắn càng khó chịu những thứ này giáo hội thành viên vì Cổ thần chi huyết bên trong ẩn chứa tri thức, mà đem toàn bộ thành phố người xem như thí nghiệm ca bệnh.

"Ngươi coi như biểu hiện rất tốt."

Lane bình tĩnh nói.

Cực lớn lưỡi kiếm dừng ở sừng hươu đầu sói trên cổ phương, đi qua nhắm chuẩn đằng sau, một kiếm này sẽ làm giòn lưu loát kết thúc nổi thống khổ của nó.

"Chí ít, ngươi tại cuối cùng không có giãy dụa khó coi như vậy, cũng không có đem chính mình đóng gói thành gánh vác tội nghiệt chính nghĩa sứ giả. Vậy liền không khỏi quá buồn nôn."

Mọc ra sừng hươu đầu sói quái thú không nói gì thêm, liền một mực lẩm bẩm Lão sư thì thầm cũng không có.

Tại thời khắc này, yên tĩnh thản nhiên trắng noãn quái thú thật trở nên trở nên thần thánh.

Nhưng là đối với Lane tới nói, đã làm sai chuyện liền muốn nhận.

Ngươi không nhận, vậy ta trông thấy, ta liền giúp ngươi nhận.

". Gặp lại."

"Cạch! ! ! Phốc phốc!"

Đại kiếm gọn gàng mà linh hoạt chém xuống đến, tại không trung lưu lại đen nhánh nồng đậm hình quạt tàn ảnh.

Quái thú cái cổ từ trong vết thương phun ra huyết dịch, từ giáo đường giữa đại sảnh một mực bắn tung tóe đến góc tường.

Giáo đường một lần nữa biến trở về yên tĩnh im ắng trang nghiêm nơi chốn.

Mà ở cái này Amelia cầu nguyện tế đàn bên trên, một cái vừa rồi Lane không có chú ý đồ vật bắt đầu phát ra tia sáng.

Kia là một cái cực lớn xương đầu, phần miệng đã kéo dài đã đến gần như lang khuyển mức độ.

Một cái độ cao hóa thú bệnh nhân xương đầu.

Tại cái này xương đầu sọ đỉnh có một đầu bị nện đi ra cái khe lớn, cái kia đã là nó nguyên nhân cái chết, cũng là tia sáng phát ra vị trí.

Lane thăm dò tính hướng phía cái kia phát sáng xương sọ đi tới..