Chương 381: Linh thị

Chương 381: Linh thị

Hô

Lane bỗng nhiên trợn mắt hít một hơi, để cho mình bàn tay từ viên kia cực lớn dị dạng tổn hại xương đầu bên trên rút mở.

Nghi ngờ không thôi nhìn xem viên kia đã không còn toả ra tia sáng xương đầu.

Vừa rồi, tại nó chạm đến xương đầu một nháy mắt, hắn như là tiến vào 【  ký ức lặn sâu 】 trạng thái, trông thấy một đoạn ngắn gọn ký ức.

Kia là một người trẻ tuổi, theo một cái đưa lưng về phía hắn ngồi tại trên ghế xích đu lão nhân tiếp xúc.

Lão nhân ăn mặc phức tạp hoa lệ, xem ra địa vị cao thượng, hắn bị người trẻ tuổi gọi William đại sư .

Mà người trẻ tuổi tựa hồ là lấy một cái học thuật thân phận của kẻ phản bội, theo lão sư của mình tiến hành tạm biệt.

William đại sư đối với loại này phản bội đã lộ ra không quá để ý, ngữ khí của hắn phiêu hốt mà vô vị, xem ra hắn đã bị phản bội không ít lần, đến mức vậy mà quen thuộc.

Chỉ là tại cuối cùng, đã từng lão sư cùng học sinh một lần cuối cùng, cùng một chỗ đọc lại bọn hắn cổ huấn.

". Chúng ta sinh tại Cổ thần chi huyết, lớn ở Cổ thần chi huyết, cuối cùng cũng sẽ kết thúc tại Cổ thần chi huyết chúng ta tầm mắt còn chưa đủ mở mang."

"Kính sợ Cổ thần chi huyết đi." *2

Tại học sinh cùng lão sư cùng kêu lên nói ra một câu cuối cùng châm ngôn sau, người trẻ tuổi tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, cuối cùng đóng lại cửa lớn, chỉ lưu lão nhân tại trên ghế xích đu vẫn lung la lung lay.

Trong miệng lầm bầm: "Đối với Thần phát thệ đi, Lawrence kính sợ Cổ thần chi huyết."

Ký ức ở đây chung kết.

"Lawrence?" Lane nhìn xem vừa rồi sờ lên dị dạng xương đầu bàn tay, ngón tay qua lại vuốt ve, như là vẫn còn nhớ xương cốt xúc cảm.

"Xương đầu là Lawrence, Chữa Trị giáo hội người sáng lập cũng hóa thú. Mà cái kia bị hắn cõng phản William đại sư "

Witcher nhớ lại Amelia tại lúc lâm chung cuối cùng thanh tỉnh.

Nàng nói, đây là Từ Byrgenwerth thời đại liền lưu truyền tới nay châm ngôn .

"Chữa Trị giáo hội kế tục Byrgenwerth cổ huấn xem như châm ngôn, William đại sư hẳn là Byrgenwerth học giả, thậm chí là học thuật người dẫn đầu."

Lane như thế suy đoán.

Học thuật bên trên phân tranh, tại không tiếp xúc qua trong mắt người là ôn hòa.

Nhưng là kỳ thật trong đó âm tàn cùng quyết tuyệt, không có chút nào bại bởi quyền lợi đấu tranh.

Bởi vì học thuật quyền lên tiếng cùng học thuật tính quyền uy, bản thân cũng là một loại cực lớn quyền lực.

Mà tại quỷ quyệt lại tôn trọng máu tươi Yharnam, Lane cho rằng loại này học thuật bên trên phân tranh sẽ có vẻ càng thêm. Khó mà miêu tả.

William đại sư xem ra cũng không tôn sùng sử dụng Cổ thần chi huyết, như vậy hắn học thuật lý niệm đến tột cùng là cái gì đây?

Witcher tại yên tĩnh giáo đường trong đại sảnh suy tư trong chốc lát, nhưng là tình báo cùng hiểu rõ cuối cùng quá ít.

Yharnam địa khu hiện trạng cùng bọn hắn lịch sử liên hệ chặt chẽ, đây là một mảnh sâu cổ lão thổ địa, một cái người xứ khác mới có thể biết rõ bao nhiêu thứ đâu?

Mà liền tại như thế suy tư lúc, Lane đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

Hắn cảm giác tầm mắt của mình đột nhiên xuất hiện không bình thường quang ảnh sai chỗ, mà trong nháy mắt thác loạn đằng sau, hết thảy cũng đều trở lại nguyên dạng.

Có thể lại không chỉ là Nguyên dạng . Hắn cảm giác chính mình có thể Nhìn đến càng nhiều trước kia không có để ý, hoặc là căn bản chú ý không đến đồ vật.

Loại này đột nhiên xuất hiện giác quan biến hóa nhường hắn khống chế không nổi mê muội trong một giây lát.

Nhưng là rất kỳ quái, hắn không có đối với cái này cảm thấy nguy hiểm, hoặc là kích hoạt nội tâm cảnh giác cảm giác.

Hắn không hiểu thấu cảm thấy —— hiện tại trong mắt thế giới, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm Chân thực .

Thật giống như hắn tại trải qua Trial of the Grasses đằng sau, lần thứ nhất sử dụng chính mình Witcher giác quan.

". Làm cái gì?"

Lane ngón tay đỉnh lấy huyệt Thái Dương nhào nặn, một mặt không hiểu.

Hắn xác định, chính mình không có hướng trong thân thể tiêm vào Yharnam kỳ kỳ quái quái huyết dịch, thậm chí trong lúc chiến đấu đều chính xác phòng ngừa cùng quái thú huyết dịch trực tiếp tiếp xúc.

Không có ăn không nên ăn đồ vật, không có uống không nên nước uống.

Muốn nói làm kỳ quái sự tình, cũng chỉ là đi sờ sờ cái kia Lawrence hóa thú sau xương đầu mà thôi.

"Mentos, ngươi có đầu mối sao?"

Vuốt một lần hành động của mình phát hiện căn bản không có dị thường Lane, hướng thời khắc giám sát thân thể của mình số liệu sinh vật trí não đặt câu hỏi.

Nhưng là luôn luôn trật tự rõ ràng sinh vật trí não, lúc này thế mà cũng dùng trí năng hóa giọng nói biểu hiện ra một loại không xác định.

"Hiện tượng này rất kỳ quái, tiên sinh."

Mentos ấp a ấp úng nói, Lane cảm giác được nó ngay tại từng lần một tự kiểm.

"Ta tính lực không có bị giải cấm, nhưng là nói như thế nào đây phép tính bị ưu hóa rồi? Ta tốc độ tính toán lên cao. Mà lại cảm giác của ngươi không tệ, ta chỗ này đúng là ngài ngũ giác bên ngoài, thêm ra đến một luồng giác quan số liệu."

"Số liệu này chảy tựa như là ngươi tại Peoples Federation bên trong làm một loại nào đó nhường giác quan hệ thống bên ngoài tiếp thiết bị giải phẫu, nhưng là ngươi tại gần đây căn bản không có bất kỳ biến hóa nào a?"

Liền Mentos đều không có làm rõ đầu mối, nó chỉ có thể liền tình trạng trước mắt làm ra tổng kết tính trần thuật.

"Trước mắt đến xem, đây là một chuyện tốt. Ngươi giác quan tới một mức độ nào đó được đề thăng."

"Đúng vậy a, được đề thăng. Ta có thể cảm giác được trước kia phát hiện không được đồ vật, tựa như hiện tại, ta luôn cảm giác hắc ám trong bóng tối có đồ vật gì ngay tại thì thầm."

"Sức quan sát." Mentos đột nhiên nói: "Ta đem loại này năng lực mới gọi 【  sức quan sát 】. Chúng ta còn không biết thứ này là tốt là xấu, nếu như có thể hỏi một chút hiểu công việc liền không thể tốt hơn. Đến lúc đó mặc kệ là nghĩ biện pháp thoát khỏi năng lực này còn là lợi dụng năng lực này, chắc chắn sẽ có cái phương hướng. Không giống hiện tại, hai chúng ta con ruồi không đầu đoán."

"Ta đồng ý thuyết pháp này." Lane ngón tay từ trên huyệt thái dương buông ra, gật gật đầu.

Tay trái của hắn thói quen khoác lên bên trái eo trên vỏ đao.

Nhưng là theo dĩ vãng khác biệt, hắn tại chạm đến Arondight thời điểm, cảm giác như là đụng phải một đoàn ôn nhu như hồ nước ánh sáng.

Nhưng khi hắn nhìn bằng mắt thường đi qua lúc, nhưng như cũ là một thanh sắt thép lưỡi kiếm.

Đây là hắn bởi vì có 【  sức quan sát 】 quan hệ, mà cảm thấy Lady of the Lake tại cấu trúc thanh này Thần tạo võ trang lúc lực lượng sao?

Lane có chút không xác định.

——

"Đây là linh thị." Lão thợ săn Henrik tại tiểu giáo đường Oedon bằng đá trên bậc thang ngồi, mười phần xác định nói với Lane.

"Linh thị?" Lane lập lại từ ngữ này."Linh hồn thể tầm mắt? Siêu việt thân thể giác quan?"

Từ ngữ này cơ bản có thể dọc theo tới này hai loại ý tứ.

Lão thợ săn ngoẹo đầu, nhìn xem cái này tuổi trẻ người xứ khác.

"Thiên phú của ngươi. Rất không tệ." Henrik châm chước nửa ngày, mới nhướng mày nói ra chính mình đánh giá.

"Linh thị, một mực là William đại sư chỗ theo đuổi đồ vật. Hắn mặc dù tại trước đây thật lâu liền đã làm ra chút thành quả, nhưng là đám học sinh của hắn muốn có được loại năng lực này cũng vẫn như cũ. Chỉ có thể nói rất không dễ dàng."

Lão thợ săn tư lịch rất sâu, cơ hồ là theo thợ săn cái nghề nghiệp này cùng cấp.

Theo như hắn nói, hắn là tại Chữa Trị giáo hội thành lập mới bắt đầu liền trở thành thợ săn, thời điểm đó Chữa Trị giáo hội còn noi theo rất nhiều Lawrence từ Byrgenwerth mang tới quen thuộc cùng tri thức..