Chương 382: Học thuật lộ tuyến

Chương 382: Học thuật lộ tuyến

Từ Iosefka phòng khám bệnh may mắn còn sống sót cũng không có nhiều người, tại hai cái thợ săn dưới sự bảo vệ đi qua một đoạn đã bị quét dọn nhiều lần con đường, cũng không có phát sinh gì đó ngoài ý muốn.

Chờ Lane từ nhà thờ lớn trở lại tiểu giáo đường Oedon chỉnh đốn thời điểm, hắn đã trông thấy nơi này trở nên hơi chật chội.

Iosefka theo một cái cùng nàng dáng dấp rất giống thương binh ngồi cùng một chỗ, cái kia thương binh đến nay hôn mê bất tỉnh, Gascoigne tại cách các nàng chỗ không xa chống lấy chính mình thợ săn búa ngồi.

Viola nhìn qua có chút bị dọa dẫm phát sợ, nhưng là khí sắc so với theo Gascoigne trùng phùng trước đó thế mà còn tốt không ít. Hai cái tiểu nữ hài cũng là như thế.

Henrik thì ngồi tại tiểu giáo đường trung tâm hình tròn tuyên truyền giảng giải đài biên giới trên bậc thang, cảnh giác nhìn xem bên ngoài.

Làm Lane đem Trọc Lưu đại kiếm vác tại sau lưng đi tới thời điểm, hắn trước tiên phát hiện, cũng đầu tiên nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại cái này tiểu giáo đường bên trong có ba cái chuyên nghiệp thợ săn, trong lòng hắn nơi này mới cuối cùng nói lên được an toàn.

Henrik thậm chí buông lỏng lấy xuống chính mình nón tam giác, lộ raM loại hình mép tóc tuyến.

Tại mùi tinh dầu hương vị trong vòng vây, Lane theo Gascoigne một nhà gật gật đầu bắt chuyện qua, an vị tại Henrik bên cạnh.

Hắn có rất nhiều nghi vấn nghĩ từ cái này tự thân lão thợ săn trên thân lấy được đáp án.

"Ngươi giết Amelia?"

Henrik đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại lần nữa khôi phục đám thợ săn cái kia có thể xưng lãnh khốc bình tĩnh.

"Không quan trọng, ở buổi tối hôm ấy, giáo hội người đại diện biến thành dã thú cũng không có gì có giá trị ly kỳ. Ngươi nói nàng ở trước mặt ngươi tự chủ biến thành dã thú."

Trầm ngâm sau một lát, lão thợ săn quay đầu đối mặt Lane.

Mắt trái của hắn con mắt đột nhiên hướng lên lật lên, nhưng là mắt phải nhưng như cũ nhìn trừng trừng lấy Lane.

Cái này làm trái sinh lý cấu tạo một màn cơ hồ khiến người sinh ra tâm lý khó chịu.

Nhưng Lane chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, tại Henrik mắt trái con ngươi phía dưới, có một cái từ hai đầu chỗ ngoặt hình cung giao thoa mà thành hình chữ thập phù văn.

"【  thuận kim giờ thuế biến 】 Byrgenwerth học giả, biên soạn người Carlisle lắng nghe không phải người thanh âm, sử dụng suy nghĩ của mình đem không phải người thanh âm chuyển biến thành nhân loại có thể nhìn thấy phù văn."

Henrik chỉ chỉ mắt trái của mình, tại bảo đảm Lane đã trông thấy phù văn sau, hắn một lần nữa đem ánh mắt quay lại đến, phù văn bởi vậy biến mất tại mí mắt phía dưới.

"Phù văn này có thể thông qua đồng dạng từ hắn khai thác phù văn công cụ khắc ấn tại người trong đầu, biểu hiện bên ngoài chính là ánh mắt phía dưới phù văn. Ngươi tại Amelia hóa thú lúc tại con mắt của nàng bên trên nhìn thấy thú trảo vết tích, vậy đã nói rõ Chữa Trị giáo hội xác thực thông qua các bệnh nhân nghiên cứu ra một chút đồ vật nguy hiểm đồ vật."

"Khắc ấn tại người trong đầu, là chỉ nhớ kỹ sao?"

Lane nếu như là tại ngoại giới, đại khái dẫn đầu biết đương nhiên cho rằng như vậy, nhưng là tại Yharnam. Hắn không dám quá mức ỷ lại từ ngoại giới mang tới thường thức.

Quả nhiên, Henrik dùng ánh mắt kinh ngạc liếc người trẻ tuổi liếc mắt.

Tựa hồ đang kinh ngạc hắn tại sao có thể hỏi ra ngây thơ như vậy.

"Cái này đồ hình không phức tạp, 【  thuận kim giờ thuế biến 】 tác dụng là tăng cường thân thể cơ năng, ngươi bây giờ cảm giác chính mình trở nên cường tráng sao? Byrgenwerth là một tòa vĩ đại học viện, ngươi cho rằng nơi đó học giả phí hết lớn kình nghiên cứu ra được công cụ chính là cái ký ức viện trợ khí?"

Lane trầm mặc không nói.

Xem ra, cái kia cái gọi là Khắc ấn tại não người bên trong quá trình nhất định không ôn hòa.

"Chúng ta còn là nói về Linh thị đi."

Henrik nhìn đồ đần tiểu hài ánh mắt nhường Lane toàn thân khó, thế là lập tức nói sang chuyện khác.

Lão thợ săn đối với cái này chỉ là tại dưới mặt nạ cười cười, không có ý kiến gì.

"Sớm nhất đám thợ săn, ngay từ đầu là thụ thuê tại Byrgenwerth. Vì các học giả nghiên cứu đi thám hiểm, thu thập nghiên cứu tài liệu. Tại địa lao trong mê cung, chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy Elder God. Đương nhiên, đây đều là so ta còn thế hệ trước đám thợ săn truyền thuyết. Ta là chưa từng thấy chân chính Elder God."

"Cái này vốn nên là một phần kinh thế hãi tục nghiên cứu mở đầu, nhưng là Elder God phát hiện tại Byrgenwerth nội bộ dẫn phát khác nhau."

"Cổ thần chi huyết tiềm lực cùng công hiệu quá mạnh,. Quá thuận tiện."

Nói đến đây, Henrik dừng lại một chút.

Lane có thể hiểu được loại này tạm ngừng, dù sao chỉ cần trực tiếp đưa vào huyết dịch liền có thể lấy được nhiều như vậy công hiệu, cái này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Chỉ cần có Cổ thần chi huyết, quả thực chính là dùng mổ heo tay nghề, cũng có thể chữa khỏi trăm bệnh, người cường hóa thể.

Lại càng không cần phải nói, huyết dịch này còn có thể dọc theo rất nhiều nghiên cứu phương hướng.

Nếu như đặt ở cố hương thế giới học thuật giới, vậy đơn giản là từ Zero mở một cái đại nhiệt nghiên cứu lĩnh vực, không có bất kỳ cái gì một cái nhân viên nghiên cứu có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc.

"Nhưng là."

Henrik tạm ngừng cuối cùng kết thúc, hắn cũng cuối cùng nói ra cái này mấu chốt từ ngữ —— Nhưng là .

Tại rất nhiều dưới tình huống, Nhưng là ý tứ chính là, phía trước nói toàn bộ không trọng yếu.

"William đại sư cho rằng, Elder God huyết dịch cũng không thể nhường nhân loại tới gần Elder God bản thân, chỉ là xem ra tại tiến bộ tự mình an ủi. Người cùng Thần khoảng cách ở chỗ 【  tầm mắt 】 sâu cạn, mà không ở chỗ 【  huyết dịch 】 chất lượng."

"Nếu như chỉ là đuổi theo có được thần linh huyết dịch, coi là như thế liền có thể nhường người biến thành Thần.Vô tình tiến hóa là nhân loại sa đọa . Đại sư nói như thế."

Lane trải nghiệm lấy chính mình cái kia mới lạ cảm thụ lực, tự lẩm bẩm.

"Tầm mắt? Cũng chính là. Linh thị?"

"Đúng." Henrik khẳng định Lane phản ứng."Tại cái này học thuyết thành lập mới bắt đầu, lại được xưng làm Bên trong chi nhãn . Nghe nói vì nghiệm chứng phần này học thuyết, bị Byrgenwerth thuê đám thợ săn từng làm qua thật không tốt sự tình. Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói."

Linh thị, là William đại sư học thuyết bên trong căn cơ tính khái niệm.

Nhân loại tại chứng kiến Elder God tồn tại sau, đương nhiên mong muốn nhường tự thân sinh mệnh tới gần dạng này đẳng cấp.

Mà tăng lên linh thị, nhường nhân loại nguyên sinh, nông cạn nhận hạn chế 【  tầm mắt 】 nhìn thấy cùng Elder God đồng dạng phong cảnh, thì là William đại sư lựa chọn lộ tuyến.

Đầu này học thuật lộ tuyến không dựa vào huyết dịch, thân thể tiến hóa không phải là thần linh bản chất.

Như là bọn hắn hiện tại vị trí tiểu giáo đường Oedon. Ở giáo hội trong miêu tả, tên là Oedon Elder God thậm chí liền hình thể đều không tồn tại.

"Vậy ta tạm thời liền đem loại năng lực này xem như là chuyện tốt đi."

Lane bất đắc dĩ nói.

Không cần hướng cái khác sinh mệnh cầu xin huyết dịch chúc phúc, mà là chuyên chú vào tăng lên chính mình 【  tầm mắt 】 loại này không cần cầu người tăng lên phương thức tốt xấu nhường Lane cảm giác không như vậy bị quản chế tại người.

"Đây đương nhiên là chuyện tốt." Henrik không quan trọng nói.

"Những cái kia Byrgenwerth các học sinh, vì được đến ngươi năng lực thậm chí thành niên tự ngược, gãy ăn, cắt nước, chỉ vì đem chính mình duy trì tại sống cùng chết trạng thái ở giữa. Có còn tại trên người mình tiến hành một ít khó mà nói cải tạo, nhưng là cho tới bây giờ, có được loại năng lực này người cũng tuyệt đối không nhiều."

"Cho nên ta mới nói, thiên phú của ngươi rất không tệ.".