Chương 383: Ngươi là ai

Chương 383: Ngươi là ai

Iosefka trong phòng khám người tới tiểu giáo đường Oedon sau, còn giống như đem nơi này cho chỉnh lý một lần.

Nhường cái này nguyên bản không đáng chú ý biên giới giáo đường trở nên có rồi điểm nhân khí.

"Trên đường tới còn bình an sao? Ta nhìn ngươi cho tới bây giờ còn không có nghỉ ngơi ý tứ."

Lane theo Henrik bắt đầu nói chuyện phiếm tính chất trò chuyện.

Đề tài mới vừa rồi quá xa xưa, cũng quá chuyên nghiệp.

Nếu như không phải là Henrik tư lịch xác thực đủ lão, hắn khẳng định không có nhiều tin tức như vậy có thể cho Lane.

Thợ săn phần này nghề nghiệp diễn biến, tại Yharnam đại thể có thể chia làm ba cái giai đoạn.

Nghề nghiệp hình thành mới bắt đầu, thợ săn bị xem như anh hùng thời đại, còn có hiện tại, tại âm trầm trong hẻm nhỏ lặng lẽ meo meo tiến hành săn giết, hoặc là đêm săn giết tùy ý hắt vẫy máu tươi thời đại.

Mà cho dù là cái kia anh hùng thời đại, cũng đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Lão thợ săn một lần nữa đeo lên hắn màu vàng đất nón tam giác, đắp lên hắn M hình mép tóc tuyến.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lane luôn cảm thấy hắn đang nhìn tóc của mình thường có điểm nổi nóng.

Thế là hắn chuyên môn vẩy một cái chính mình cái kia tại ánh nến chiếu rọi xuống toả ra ánh sáng yếu sợi tóc màu bạc, xem như thăm dò.

Sau đó từ đối phương trong ánh mắt lấy được khẳng định đáp án.

Kỳ thật hắn cảm thấy Henrik không cần để ý như vậy mép tóc tuyến, dù sao người Yharnam đều ưa thích mang đủ loại mũ, bình thường khẳng định không thấy được.

Henrik tại dưới mặt nạ ngoẹo đầu lẩm bẩm hai tiếng, một bộ rất không thèm để ý bộ dáng.

"Thợ săn phải tùy thời cảnh giác, mà lại kề bên này cũng không yên ổn."

"Ừm?" Lane có chút không tưởng được, "Nói thế nào? Là mùi tinh dầu không đủ sao?"

Lão thợ săn cười lạnh một tiếng, bắt đầu từ hông bên trên rút ra thợ săn súng ngắn, kiểm tra linh kiện, nhét vào thủy ngân đạn.

"Mùi tinh dầu có thể xua đuổi dã thú, nhưng là đối với những vật khác nhưng vô dụng."

"Yahargul thợ săn bắt đầu ở chung quanh xuất hiện, thanh danh của bọn hắn tại Yharnam thế nhưng là một mảnh hỗn độn. Cùng nó nói bọn hắn tại đi săn dã thú, không bằng nói bọn hắn chủ yếu nghiệp vụ là bọn buôn người, bắt lấy nhân loại có thể được đến lợi ích nhưng so sánh đi săn dã thú lớn."

"Ta còn tại cách đó không xa giáo hội quảng trường dạo qua một vòng, nơi đó nơi hẻo lánh lưu lại dị thường đi săn vết tích. Huyết tinh văng khắp nơi mức độ cho dù ở thợ săn bên trong cũng quá dị thường, đồng thời những bệnh nhân kia huyết nhục như là chuyên môn dùng để trang trí, xốc nổi, đồi phế, lại trương dương. Không cần nghĩ, Cainhurst may mắn còn sống sót Huyết tộc cũng thừa dịp tối nay chạy đến chỗ này đến tìm thú vui. Bọn hắn hứng thú với đi săn thợ săn, từ thợ săn chảy ra vết máu bên trong tìm kiếm chỉ có bọn hắn mới có thể tìm được đồ vật gì."

Lane nghe nửa ngày, chỉ cảm thấy Yharnam nơi này thật đúng là không lớn, sự tình không ít.

"Lão huynh, ngươi nói những người này, những thế lực này ta liền thấy đều chưa thấy qua. Coi như thấy cũng cơ bản không có khả năng phân biệt ra được. Ta là cái người xứ khác, còn nhớ rõ sao? Nghiêm chỉnh mà nói, ta buổi tối hôm qua mới đến nơi này."

"Ta đương nhiên nhớ kỹ."

Henrik bình thản ngữ khí mang theo một chủng tập quán tính gọn gàng mà linh hoạt, liền cùng hắn đi săn kỹ thuật đồng dạng.

"Mà lại ta còn đề nghị ngươi, chớ để ý ta vừa rồi phàn nàn, cũng quên mất những cái kia ngươi căn bản không có tiếp xúc qua tên trời vừa sáng liền lên đường rời khỏi đi, Lane."

"Yharnam là cái hố bùn nhão, mặc dù đây là ta không thể rời đi, cũng không muốn rời đi quê quán. Nhưng nhìn tại chúng ta kề vai chiến đấu hai cái ban đêm phân thượng, ta phải cho ngươi nói thật. Ta hi vọng ngươi mau từ bên trong hố bùn nhão này thoát thân, đi được càng xa càng tốt."

"Ở lại chỗ này. Không có kết quả tốt. Những quái vật này, những thứ này quái nhân, đều cùng ngươi không có quan hệ. Ngươi không nợ chúng ta gì đó, là chúng ta thiếu ngươi, Lane."

"Tại sao ta cảm giác, ngươi là muốn cho ta đêm nay liền đi?"

"Nếu như có thể mà nói, vậy ta thừa nhận. Càng sớm rời khỏi, ngươi liền biết càng an toàn."

Lão thợ săn ánh mắt bị kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa, nghiêm túc nhìn xem vẩy tóc người trẻ tuổi.

"Dù là có thể canh giữ ở nơi này chỉ còn hai người các ngươi?"

Henrik tuyệt không kinh ngạc Lane hỏi lại.

"Ta theo Gascoigne thương lượng qua, chính như ta nói tới: Ngươi không nợ chúng ta bất kỳ vật gì."

Người trẻ tuổi bất đắc dĩ cười cười.

"Tốt a, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, mau rời khỏi. Nhưng là dù sao cũng phải đợi đến hừng đông a? Yharnam dã ngoại đoán chừng biết so trong thành còn chưa an toàn."

Chí ít, hắn phải xác định cái này ngưng trệ ban đêm lực lượng đến tột cùng là gì đó.

Lão thợ săn nhìn Lane một hồi, cuối cùng gật gật đầu.

"Hi vọng ngươi đừng quên cái này lời khuyên."

Henrik tiếp tục cúi đầu xuống, chỉnh lý trên người hắn trang phục thợ săn có.

Biến hình vũ khí nháy mắt lực sát thương không tầm thường, nhưng là phức tạp bánh răng kết cấu thường thường biết trầm tích ngưng kết dã thú huyết dịch cùng bộ lông.

Không có cái nào thợ săn hi vọng chính mình tại đi săn nửa đường, trên tay biến hình vũ khí cơ quan bị kẹt chết.

Kiểu chết này nghe liền quá ngu.

Lane từ Henrik bên người đi ra, theo vị kia áo bào đỏ con lão bà bà bắt chuyện qua sau, đi đến tiểu giáo đường cửa hông.

Tại cái này vô bờ bến đêm săn giết bên trong, theo hữu hảo nhân loại trò chuyện nhường Lane tinh thần lấy được buông lỏng.

Hắn đi đến tiểu giáo đường cửa hông sau, ngoài ý muốn trông thấy một cái được xưng tụng thân ảnh quen thuộc.

Lông chim áo choàng lớn, còn có mặt mũi bên trên mỏ chim mặt nạ.

Là cái kia Raven Hunter, Eileen.

Chuyên môn săn giết phát cuồng thợ săn thợ săn. Nghe theo Henrik trong miệng Cainhurst nhóm Huyết tộc có chút nghiệp vụ trùng điệp, nhưng là Lane tin tưởng bọn họ tầm đó hẳn không có hợp tác mục đích.

Nàng cũng là tại cái này dài dằng dặc ban đêm bên trong, cực thiểu số thanh tỉnh ý thức được tốc độ thời gian trôi qua không đúng người.

Lane đi tới, mong muốn hấp thu một chút điểm tình báo cùng kinh nghiệm.

Nhưng là không đợi Witcher mở miệng, trong ấn tượng kiệm lời ít nói Raven Hunter lại bắt đầu trước nói chuyện.

"Ta còn chưa từng thấy cái tràng diện này, ngươi gọi là. Lane?"

Tại người trẻ tuổi gật đầu sau khi xác nhận, cái tuổi này đồng dạng không nhỏ nữ thợ săn mới nói tiếp.

"Gascoigne một nhà chưa hề sống sót qua, ta mặc dù nếm thử số lần không nhiều, nhưng cũng có đến vài lần, có thể kết quả giống như ta nói tới. Có lẽ là ta không có tìm đúng phương pháp?"

"Mà tại Gascoigne cùng Viola đều chết tại chúng ta dưới chân mộ viên sau, nguyên bản cùng hắn hẹn tại nơi này gặp mặt Henrik cũng phát điên. Ta vì để cho hắn yên nghỉ, trong tay hắn chết ba bốn lần, thẳng đến gần nhất mấy lần mới tính thăm dò thói quen của hắn, sau đó thanh lý hắn. Hắn là cái danh phù kỳ thực lão thợ săn. Dứt khoát, tinh chuẩn, lại hung ác."

Raven Hunter cảm khái lão thợ săn tinh xảo kỹ nghệ, mặc dù hắn không có tại thời gian nhiều lần bên trong bảo trì thanh tỉnh, nhưng điểm này không ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn.

Mà Eileen bản thân, nàng đang bàn luận tử vong của mình lúc, bình thản tựa như là tại thuật lại một cái hư cấu cố sự.

Thời gian tại nhiều lần tua lại, mà ở trong đó duy trì thanh tỉnh nhân loại, lại bởi vì loại này siêu việt nhân loại tưởng tượng hoàn cảnh mà phát sinh trên tâm lý biến chất.

Lane rất hoài nghi, coi như thời gian bắt đầu một lần nữa lưu động, Eileen vẫn sẽ hay không trân quý chính mình vẻn vẹn có sinh mệnh.

Mà tại cảm khái xong chính mình trước đó kinh lịch sau, Raven Hunter mỏ chim mặt nạ cuối cùng chuyển tới Lane chính diện.

Trong giọng nói của nàng mang theo một luồng rõ ràng chờ mong.

"Chỉ có lần này khác biệt, Lane."

"Chỉ có ngươi dính vào lần này, phát sinh nhiều như vậy khác biệt!"

"Ngươi đến cùng là ai? !".