Chương 384:

Chương 384:

"Một cái qua đường người xứ khác."

Lane tại dừng lại sau một lát nói xong.

"Ta từ chỗ thật xa tới, thậm chí so thời gian càng xa xôi. Ta cũng biết tại nên rời đi thời điểm rời khỏi, nơi này thời gian đại khái cũng khốn không được ta."

Raven Hunter Eileen lẳng lặng nghe, không có kinh ngạc, cũng không có chất vấn.

Tại tối nay, vô luận phát sinh gì đó ly kỳ cổ quái sự tình đều không đủ lấy kinh ngạc.

"Vậy ngươi tại sao không lẳng lặng chờ đợi thuộc về ngươi Rời đi thời gian đến đâu? Lấy thân thủ của ngươi, cho dù là tại Yharnam loại địa phương này, mong muốn trốn một hồi cũng không phải vấn đề."

"Bởi vì Elder God." Lane dứt khoát đáp trả.

"Nắm giữ thời gian lực lượng, còn có những cái kia ly kỳ cổ quái Cổ thần chi huyết ta phải xác định những vật này không biết theo ta rời khỏi mà theo tới. Đơn giản đến nói, ta tồn tại chính là một đạo lưới loại bỏ."

"Tại Yharnam bên ngoài sinh hoạt người, cũng không muốn đem nhà của mình biến thành cái thứ hai Yharnam, ngươi có thể hiểu được sao?"

Bởi vì huyết liệu Tiên tiến hiệu quả trị liệu, người Yharnam đối với người xứ khác luôn luôn xem thường, đem bọn hắn nhìn thành là vào trong thành chiếm tiện nghi nông dân.

Nhưng là tại Lane loại này đối với huyết liệu không có nhu cầu trong mắt người, rời xa Yharnam mới là cái bình thường quyết định.

May mắn Eileen cũng là người xứ khác, cho nên nàng lý giải loại tâm tình này.

"Vậy liền ấn ngươi ý nghĩ đi làm đi, xa xôi xứ khác thợ săn."

Dưới mặt nạ mỏ chim, Eileen không quan trọng cười cười.

"Thêm một người, cũng nhiều một phần thoát khỏi tuần hoàn độ khả thi. Mặc dù ta đối với cái này cũng không ôm quá lớn chờ mong."

Bước đầu thương lượng hoàn thành.

Lane mặc dù không có theo đối phương đạt thành tương đối tốt quan hệ, nhưng ít ra xác định hai bên lập trường thống nhất.

Đây chính là lẫn nhau viện trợ cơ sở.

"Cầm đi."

Từ đen nhánh lông chim áo choàng ở dưới, Eileen hướng phía Lane ném ra một cái nhỏ rung chuông.

Lane thoải mái mà ở giữa không trung liền chính xác nắm rung chuông cái kia một tiểu tiết chuôi nắm.

Nhưng là nhường người kỳ quái là, cái này ở giữa không trung chí ít xoay tròn hai tuần nửa rung chuông, nhưng thủy chung không có phát ra quá lớn thanh âm.

Đối mặt Witcher nghi hoặc, Eileen hơi giải thích một chút.

"Chuông cộng minh, xem như một loại triệu hoán đạo cụ, có thể để cho người đáp lại lấy linh thể tư thái được triệu hoán đi qua cung cấp viện trợ. Là đám thợ săn trong mê cung địa lao phát hiện một trong, nghe nói cái kia tiếng chuông có thể vượt qua thứ nguyên."

"Nếu như gặp phải phiền phức, tại ta có thời gian rảnh, ta biết cung cấp viện trợ."

Vượt qua thứ nguyên tiếng chuông. Lane cười khẽ một cái.

Nếu như là tại nhìn thấy Yharnam nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái trước đó, cái này tiểu lục lạc nhất định sẽ làm cho chính mình nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng bây giờ, hắn đã đối với mấy cái này đồ vật hơi quen thuộc một điểm.

"Cảm ơn, ta nhận lấy. Nói đến viện trợ, không bằng chúng ta trước trao đổi một cái tình báo?"

Lane đem lục lạc phóng tới sau lưng trong túi da luyện kim, nói với Eileen.

"Ta vốn cho rằng đối với Elder God nghiên cứu khắc sâu nhất, tri thức nhất đầy đủ hết nên Chữa Trị giáo hội. Nhưng là hiện tại, thật giống Chữa Trị giáo hội là từ Byrgenwerth học giả bên trong đản sinh, nơi đó mới là Elder God nghiên cứu nơi phát nguyên. Thời gian đình trệ đại khái theo Elder God thoát không ra quan hệ, ta muốn đi nơi đó nhìn xem, ngươi biết làm sao đi sao?"

Lane Logic rất rõ ràng, hắn điều tra mạch lạc một đường đều là đi theo Elder God đi.

"Byrgenwerth?" Raven Hunter khe khẽ lắc đầu.

"Ngươi không qua được, Byrgenwerth đã sớm phong bế, nơi đó bị William đại sư trung bộc nhìn xem cửa lớn, hắn mặc dù đã tại một lần hầm giam thăm dò bên trong phát điên, nhưng là vẫn như cũ đối với mình chủ nhân như si như say, nói gì nghe nấy. Không có câu kia mở cửa khẩu lệnh, cũng chính là Chữa Trị giáo hội đời đời truyền lại châm ngôn, cửa lớn sẽ không vì bất luận kẻ nào kéo ra."

Eileen ngữ khí có chút tiếc nuối, nàng thân là thanh tỉnh thợ săn, cũng đã sớm nghĩ tới đi Byrgenwerth nhìn xem.

Nhưng là cái kia phiến đại môn bị các học giả động tay chân, man lực không có khả năng mở ra được nó.

Nhưng là Witcher lại tại sau khi nghe xong hơi chớp mắt mấy cái.

"A, châm ngôn a."

"Ta cầm tới."

Eileen không ngạc nhiên chút nào: "Ừm, cho nên nói, liền đi qua đều rất khó, càng đừng đề cập "

Nói đến một nửa, tấm kia mỏ chim mặt nạ như là vừa kịp phản ứng, bỗng nhiên chuyển hướng Lane: "Ừm? !"

"Ta đi tìm giáo hội người đại diện tìm hiểu tình huống, nhưng là nàng ở ngay trước mặt ta liền hóa thú, sau đó ta liền đem nàng chém, liền lấy đã đến a."

Witcher nói xong, còn từ trong túi da luyện kim móc ra cái kia kim chất mặt dây chuyền, bày tại trên tay đưa cho Eileen.

Raven Hunter nhận lấy, ngắm nghía mặt dây chuyền bên trên điêu khắc từ ngữ.

"Kính sợ Cổ thần chi huyết cái này thật đúng là ta còn chưa bao giờ từng nghĩ đi giết giáo hội người đại diện tới bắt đến câu này khẩu lệnh."

Nàng dù sao cũng là cái tại Chữa Trị giáo hội dưới tay làm việc thợ săn, săn giết giáo hội người đại diện cái này tuyển hạng, tại trong đầu của nàng rất khó chú ý tới.

Eileen đem thông hướng Byrgenwerth lộ tuyến nói cho Lane, đồng thời, nàng cũng chú ý tới tại đã lặp lại nhiều lần thời gian quay lại bên trong, nàng thật giống vẫn luôn không có quá thâm nhập qua những cái kia giáo hội nơi chốn.

Bởi vì tại bình thường săn giết bên trong, nàng căn bản sẽ không đi những địa phương này, thế là cho tới bây giờ, cái này cũng thành vì nàng điểm mù.

Có lẽ ta cũng nên đi nhà thờ lớn phụ cận đi một chút, cũng có thể có phát hiện, hoặc là nhường tại những địa phương kia nổi điên đám thợ săn yên nghỉ.

Trong lòng của nàng nghĩ như vậy.

Lane cùng Eileen riêng phần mình quyết định đi địa phương khác nhau tìm kiếm manh mối, tốt như vậy xấu có thể có chút hiệu suất.

"Đúng rồi."

Tại Eileen trước khi đi, Lane đột nhiên gọi lại nàng.

"Chuyện gì?"

"Ngươi có biết hay không Yharnam có như thế cái địa phương?"

Lane đơn giản miêu tả một cái chính mình lúc trước lọt vào giấc ngủ lúc, bị cưỡng ép kéo vào đi mộng cảnh.

Cái này mộng tại Yharnam phát sinh, chí ít cũng nên có cái nguyên hình, hoặc là nhiều cái nguyên hình chỉnh hợp mới đúng.

Mà chính như hắn sở liệu, thậm chí so hắn lý tưởng nhất dự đoán đều muốn thuận lợi. Raven Hunter cơ hồ là tại hắn miêu tả đến một nửa, cũng chính là mới vừa miêu tả xong vườn hoa cùng tiểu giáo đường ngoại hình lúc, liền đã mười phần chắc chắn đánh gãy hắn.

"Thợ săn công xưởng? Ngươi vì sao lại biết rõ nơi này? Nó sớm tại đám thợ săn anh hùng thời đại trôi qua lúc, ngay tại người Yharnam ác ý bên trong bị che giấu. Cái kia đã là trước đây thật lâu sự tình."

Lane bình tĩnh nói.

"Ở buổi tối hôm ấy, ly kỳ sự tình, cổ lão sự tình đều giống như đuổi tới xuất hiện, ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh gì đó?"

Eileen cũng không quá để ý.

Nàng đem cái này công xưởng vị trí nói cho Lane, sau đó run lẩy bẩy áo choàng, chuyển thân rời khỏi.

Nơi này vị trí rất gần, thậm chí ngay tại tiểu giáo đường Oedon bên cạnh.

Thế là Lane cũng không làm thêm do dự, liền chuẩn bị trực tiếp đi qua nhìn xem.

Thợ săn công xưởng đã từng là đám thợ săn khai phá cùng thí nghiệm vũ khí mới địa phương, theo Eileen nói, cái kia trong lịch sử vị trí đầu não thợ săn còn an táng ở nơi đó.

Nơi đó đã từng người đến người đi, lượng lớn thợ săn ở nơi đó học tập, liên hệ, đến mức dựa theo phong cách tác chiến phân ra rất nhiều phe phái.

Phân bố rộng nhất Cứ Xỉ Bang, sở trường vũ khí thuốc nổ hỏa dược dũng bang, còn có lo liệu hạng nặng võ trang giáo hội thợ săn.

Những thứ này phân chia nhường Lane cảm giác có chút Witcher học phái cảm thấy quen quen..