Chương 385: Bắn nhau

Chương 385: Bắn nhau

Khi biết mình bị kéo vào mộng cảnh đến cùng là địa phương nào đằng sau, Lane quyết định đầu tiên đi thợ săn công xưởng nhìn xem.

Đầu tiên nó cách tiểu giáo đường rất gần, đi rất thuận tiện.

Tiếp theo, cái kia ở trong giấc mộng cùng hắn líu lo không ngừng, thậm chí một lần dẫn dụ hắn vương trong thân thể tiêm vào Yharnam chi huyết lão đầu tử.

Lane luôn cảm thấy hắn là cái khó chơi nguy hiểm gia hỏa.

Lần trước mộng cảnh cuối cùng, tại đi ra lúc hắn đã nhớ không rõ xảy ra chuyện gì.

Bây giờ có thể hiểu rõ hơn một điểm, tương lai khả năng động thủ thời điểm liền nhiều thuận lợi một điểm.

Lane tại tiểu giáo đường Oedon một bên tìm được lên xuống bậc thang.

Loại này dựa vào cơ quan vận hành cái thang, nhìn qua là một cái bình đài, chỉ cần giẫm lên trong bình đài ở giữa nhô lên bộ vị liền biết tự động khởi động, đem cưỡi người cho nâng đi lên.

Lane tại cái thang lên cao cao sáu bảy tầng lầu khoảng cách, sau đó đi xuống xem xét, vừa vặn theo một tòa khác tháp cao tầng dưới chót ngang bằng.

Mái nhà theo nền đất ở vào cùng một cái trên mặt phẳng, cái này có thể nói là phi thường có Sơn Thành đặc sắc.

Trên đường đi có mấy cái thường thường không có gì lạ bệnh nhân hóa thú, bọn hắn tại đêm săn giết lúc bắt đầu trốn đến toà này tháp cao bên trên.

Nhưng cái này không có cách nào ngăn cản ôn dịch lan tràn, cũng không đủ mùi tinh dầu bọn hắn căn bản chống không được bao dài thời gian, liền hết thảy biến thành lông dài hình người dã thú.

Mấy cái bệnh nhân cầm dao quân dụng, xiên cỏ loại này giản dị vũ khí, mà tại tháp cao kiến trúc một bên cạnh góc sừng bên trong, còn có mang theo cao đồng mũ dạ, tay cầm súng trường bệnh nhân hóa thú.

Những thứ này đều không có gì tính khiêu chiến.

Đừng nói bọn chúng hiện tại thần chí không thanh tỉnh, liền xem như có thanh tỉnh trí tuệ, bọn chúng cũng không lớn khả năng cho Lane tạo thành quá lớn phiền phức.

Cơ sở tố chất chênh lệch có thể dùng hỏa lực đến bổ, nhưng là mấy cái một phát thức súng trường còn là đừng nói gì đó hỏa lực áp chế.

Lane dùng Arondight, còn có bên hông nhỏ phi đao liền nhẹ nhõm xử lý mấy cái này bệnh nhân hóa thú, sau đó tại trong tháp cao một vùng tăm tối bên trong liền chuẩn bị đi vào trong vào.

Nhưng vào lúc này, lay động một hồi kim loại vòng tiếng vang từ trong tháp cao trong bóng tối truyền tới.

Mới vừa vào cửa Witcher da đầu đột nhiên xiết chặt, sau đó tại bản năng xuống không chút nghĩ ngợi liền hướng phía bằng đá cửa lớn khung bên ngoài lách mình ra ngoài!

Sau một khắc —— "Rầm rầm!"

Như là mưa to hạt mưa đạn, lốp bốp đánh vào tháp cao trên vách tường, thủy ngân đạn mảnh vỡ, bị bắn bay vách tường mảnh vỡ bắn ra bốn phía bay ra!

Trên mặt đất những cái kia bị Lane xử lý xong bệnh nhân hóa thú thi thể, lập tức lại giống là bị bàn chải sắt quét một lần, vốn là bởi vì ôn dịch mà thân thể khô gầy lại bị cắt đứt xuống đi một tầng!

"Tay cầm thức Gatling. Sách, thật đúng là phù hợp thời đại bối cảnh."

Đứng tại khung cửa bên ngoài Lane chẹp chẹp lấy miệng.

Gatling súng máy hình thức ban đầu tại thế kỷ mười chín trung kỳ xuất hiện, theo Yharnam Victoria phong cách kiến trúc coi là phù hợp.

Đây vốn là một tên bác sĩ, vì trên chiến trường nháy mắt tạo thành lượng lớn sát thương, dùng cái này nhường quân địch sợ hãi đầu hàng, giảm bớt chiến tranh tổng thể thương vong phát minh.

Nhưng là bác sĩ dù sao không phải là xã hội học nhà, hắn không biết đối với một cái bình thường quốc gia hoặc là thế lực đến nói, tại bị một cái kỹ thuật mới bỗng nhiên đánh mộng đằng sau, bọn hắn nghĩ tuyệt không phải Lại không phản kháng .

Mà là Ngươi có, ta cũng phải có .

Kỹ thuật mới có thể tại đơn độc nào đó cuộc chiến đấu lực lấy được ưu thế, nhưng là tại càng lớn lĩnh vực bên trên, nó thực tế tác dụng có hạn.

Thế là, một hạng vốn nên là giảm bớt chiến trường thương vong phát minh, ngược lại mở ra súng ống lĩnh vực cách tân cạnh tranh.

Chỉ bất quá Lane tại Yharnam những thời giờ này còn chưa từng thấy như thế đẳng cấp vũ khí, cho nên nhất thời căn bản không có đem nó bỏ vào chiến thuật dự án bên trong.

Nhưng là đối mặt ngoài ý liệu hung mãnh hỏa lực, người trẻ tuổi không có bối rối, không có bản năng tính hô hấp dồn dập, suy nghĩ lung tung.

Tương phản ánh mắt của hắn lý trí mà tỉnh táo, thật giống như đã sớm được chứng kiến càng hung mãnh mưa bom bão đạn, đồng thời đối với đối phó thế nào loại tình huống này rõ như lòng bàn tay.

Space Marines là thời đại vũ trụ cường hóa binh sĩ, nhóm Emperors Children tinh xảo kiếm thuật chỉ là quân đoàn nội bộ thói quen cùng khuynh hướng.

Xem như Space Marines cái này lớn chỉnh thể, bọn hắn chơi lên bắn nhau cũng là nhất lưu.

Lane từ bên người trên mặt đất kéo dậy một bộ bệnh nhân hóa thú thi thể, từ cửa ra vào một bên trực tiếp ném tới khác một bên.

Trong phòng cái kia thanh tay cầm thức Gatling quả nhiên đi theo vượt qua cửa ra vào thi thể quét tới.

Thi thể bị hợp thành chuỗi thủy ngân đạn cho oanh thành mảnh vỡ bay tán loạn búp bê vải, cái kia đem khống lấy súng máy bệnh nhân tại không đến một giây sau liền ý thức được mình bị lắc.

Thế là nóng rực thương tuyến lần nữa kéo đến Lane cái kia một bên, mang theo một luồng giống như là muốn đem tháp cao vách tường trực tiếp cho đánh xuyên qua khí thế.

Trong lúc này quay người liền nửa giây cũng chưa tới, nhưng là đối với Lane đến nói, đây đã là cái cũng đủ lớn chiến thuật quay người.

Trên tay một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng luyện kim bom, tại cái này quay người bên trong bị Lane trở tay đưa vào trong cửa lớn đi.

Người trẻ tuổi ánh mắt liền quay đầu nhìn đều không có, hắn chỉ là tại đếm thầm qua đi, không chút do dự bắt đầu hành động.

Cơ hồ cùng hắn khởi hành đồng thời, luyện kim bom 【  Dancing Star 】 tại trong môn nổ tung lóa mắt ánh sáng trắng.

Lựu đạn gây choáng tại đường phố bắn nhau bên trong tác dụng không thể nghi ngờ.

Lane kẹp lấy luyện kim bom bạo tạc trước một nháy mắt, từ ngoài cửa lộ ra một vòng góc áo.

Quả nhiên, đầu kia tay cầm Gatling thương tuyến thuận liền quét ngang qua.

Tay súng tại bị chói mắt trước cuối cùng một nháy mắt trông thấy Lane góc áo, hắn đương nhiên biết coi là mục tiêu đã bắt đầu bắn vọt, chuyển di vị trí.

Nhưng là Lane đang lóe sáng nổ tung đằng sau, lại chỉ là lộ nửa người tại trong khung cửa, bước chân căn bản không có di động.

Tay cầm thức Gatling liên tiếp đạn lau bên cạnh hắn không khí toàn bộ đánh hụt.

Trên tay chuẩn bị kỹ càng nhỏ phi đao Vèo một cái, trực tiếp cắm vào cái kia tay súng trán.

Tiếng súng bởi vậy dừng lại.

Chiến thuật tư duy cùng chiến thuật tố dưỡng gia trì, nhường hắn phản sát đối diện hỏa lực áp chế.

Kia là một cái ngồi tại trên xe lăn lão nhân, tay cầm thức Gatling bị hắn cải tiến đã đến chính mình trên xe lăn.

Lane dạo bước đến xe lăn trước mặt, dỡ xuống cái kia thật nặng súng máy tường tận xem xét một hồi sau, cuối cùng vẫn là không có chứa vào chính mình trong túi da luyện kim.

Một cái thợ săn súng ngắn, tại Margarita trên tay còn có thể nói là những thuật sĩ Đắt đỏ đến không thực tế đồ chơi . Nhưng là cái đồ chơi này nếu là xuất hiện trên chiến trường, cái kia đoán chừng không có tướng quân của quốc gia nào cùng quốc vương nhóm có thể cự tuyệt nó.

Lane không muốn đem thế giới ma pháp chiến tranh độ chấn động cất cao đến tình trạng kia.

"Lão nhân này vì tích lũy những thứ này thủy ngân đạn nhất định không ít lấy máu."

Lane nhìn xem lão đầu đặt ở trên xe lăn hòm đạn tắc lưỡi không thôi.

Huyết dịch chất lượng không đủ, đạn dược số lượng đến tập hợp.

Mà tại cái này dài dằng dặc trong đêm, lão đầu hòm đạn đều đã sắp tới đánh hụt.

Nhưng là cái kia đại biểu an bình bình minh nhưng thủy chung không có đến, thẳng đến nơi này tất cả mọi người nhiễm lên hóa thú ôn dịch.

Lane không có tiếp tục dừng lại, hắn bắt đầu hướng toà này tháp cao nền đất phía dưới thăm dò.

Tháp cao nội bộ bằng gỗ xà ngang cùng tấm ván gỗ đường đã phần lớn mục nát, rất phù hợp Eileen Thợ săn công xưởng đã sớm bị ẩn tàng, phong tồn lời giải thích.

Nếu như Lane là cái bình thường Yharnam thợ săn, hắn đoán chừng muốn bốc lên té gãy chân phong hiểm, tại những thứ này trên xà ngang một cái một cái nhảy xuống.

Nhưng cũng may từ Ninja nơi đó học được kỹ thuật, tại ngay sau đó ứng dụng tràng cảnh bên trong như cá gặp nước..