Chương 386: Con rối di cốt

Chương 386: Con rối di cốt

Mặc dù Lane trọng lượng so sánh với đuổi theo mau lẹ chiến đấu đám thợ săn muốn nặng nhiều, nhưng là hắn di động phương thức lại Biya nam đám thợ săn càng thêm linh xảo.

Tháp cao nội bộ mục nát xà ngang giăng khắp nơi phân bố tại từng cái độ cao bên trên.

Lane từng tầng từng tầng nhảy xuống, hắn duỗi người ra, bàn tay có thể đụng tới vị trí cũng có thể dùng để chậm lại rơi xuống nắm tay.

Cuối cùng tại mấy lần nhẹ nhõm nhảy vọt đằng sau, hắn đi vào một cái tổn hại trên bình đài, cái kia trên bình đài còn có một cái mở ở trên vách tường cửa.

Nặng nề gỗ thật đại môn bị đẩy ra, trên cửa phòng đánh rơi xuống không ít tro bụi.

Nhìn ra được, đây đúng là một cái thật lâu không có bị người mở ra cửa lớn.

Cửa lớn đằng sau cảnh tượng nhường Lane cảm thấy quen thuộc.

Bởi vì đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên tới cái này thuộc về thợ săn công xưởng bên trong.

Trong hiện thực tình cảnh cơ hồ cùng hắn bị cưỡng chế kéo vào đi mộng cảnh không có gì khác biệt, chỉ bất quá lâu dài không ai quản lý, để trong này lộ ra so trong mộng cảnh càng thêm suy bại.

Trên bùn đất đường lát đá rạn nứt tán loạn, cô độc tiểu giáo đường rơi một tầng da tường, dây leo cùng vết rỉ tại sắt thép trên hàng rào lan tràn.

Rất nhiều vốn nên tại quanh mình đứng thẳng mộ bia đã bị vùi lấp tại thực vật bên trong hài cốt, mà những thực vật kia bản thân cũng đã chết héo đã lâu.

Tiểu giáo đường bên trên đá cẩm thạch ao nước đã không có một giọt chất lỏng, đồng thời chiếu lên mặt vết rạn đến xem, có lẽ chỉ kém một trận gió, ao nước liền có thể nát trước địa phương.

Hết thảy đều tại đi hướng không thể vãn hồi suy bại.

Tựa như Yharnam tòa thành thị này đồng dạng.

Lane án lấy trong mộng cảnh ký ức đi vào trong vào, trừ thời gian dấu vết lưu lại bên ngoài, hết thảy đều giống nhau như đúc, trừ cái kia rất thật con rối tiểu thư.

Nàng không tiếp tục nằm tại tiểu giáo đường phía dưới bậc thang, ngược lại là nằm tại công xưởng bên trong trong một cái góc.

Theo trong mộng cảnh khác biệt, Lane ở trước mặt nàng không có cảm giác được cái kia cổ bị người nhìn cảm giác.

Witcher tiến lên sờ sờ tóc của nàng, cái kia cùng hắn rất giống mái tóc màu trắng bạc tựa như là thật đồng dạng.

Dưới ngón tay dời, hắn đụng chạm đến con rối da thịt, khóe mắt, bờ môi.

Cái kia đầy co dãn cùng nhục cảm xúc giác, cơ hồ muốn để Lane cảm thấy nàng là một cái chân nhân.

"Cái này quá rất thật."

Cũng quá làm người ta sợ hãi.

Càng là cảm giác trên tay xúc cảm, Lane lông mày ngược lại vặn càng chặt.

Con rối rất thật mức độ vượt qua người bình thường tưởng tượng cực hạn, nàng thậm chí có thể làm được có được Ánh mắt !

Người ánh mắt, đơn nhất ánh mắt là không có cách nào làm ra biểu đạt cảm xúc hoạt động.

Tục ngữ bên trong Ánh mắt, nhưng thật ra là bao quát mắt thứ hai hệ liệt nhỏ bé cơ bắp, phối hợp ánh mắt làm ra phức tạp hoạt động.

Thậm chí liền đại não của con người đều không có những thứ này nhỏ bé bắp thịt khống chế quyền hạn, trừ phi thiên phú dị bẩm cộng thêm nghiêm ngặt huấn luyện, bằng không thì Mang theo ý cười ánh mắt là không có cách nào giả vờ.

Mà cái kia chế tác con rối người, thậm chí đem những thứ này nhỏ bé cơ bắp đều cho hoàn chỉnh thêm vào chế tác quá trình.

Lane thậm chí thật không dám nghĩ, đây là một cái cỡ nào lớn, cỡ nào hao phí tinh lực lượng công việc.

Thế giới ma pháp có rất nhiều những thuật sĩ làm được ma ngẫu, nhưng bọn hắn nhiều nhất chính là nhường một đống tài liệu miễn cưỡng tổ hợp thành cái hình người, sau đó dùng ma pháp cho nó động lực, để nó thi hành mệnh lệnh mà thôi.

Tại tinh tế mức độ bên trên, theo trước mắt con rối chênh lệch cực lớn.

Loại này tinh tế mức độ, thậm chí nhường Lane thông qua trước mắt tác phẩm, mơ hồ cảm nhận được tác giả tình cảm ——

Cái kia phần đã tiếp cận với cố chấp yêu thương.

Tinh thần bình thường nhân loại biết đối với tinh thần không bình thường nhân loại cảm thấy sợ hãi.

Loại này sợ hãi nguồn gốc từ Tiếp xúc một cái theo chính mình ngoại hình giống nhau, nhưng là bên trong đã dị chất hóa hiện trạng.

Cùng cái kia tinh thần người không bình thường có hay không tổn thương ngươi năng lực không quan hệ, chỉ là tiếp xúc, liền đầy đủ nhường người sinh ra một luồng từ nội tâm chỗ sâu tự nhiên sinh ra kháng cự.

Đây cũng là bệnh viện tâm thần trở thành phổ biến tính khủng bố tràng cảnh một nguyên nhân quan trọng.

Người trẻ tuổi dắt đến con rối bàn tay, quả bóng kia hình dáng con rối đốt ngón tay theo trên mặt nhỏ bé cơ bắp bắt đầu so sánh, hoàn toàn tựa như là cố ý làm được, dùng để phân chia con rối cùng nhân loại thô ráp bộ vị.

Lane chuyển thân bắt đầu ở công xưởng bên trong tìm kiếm có hay không càng có nhiều giá trị tin tức.

Liên quan tới huyết liệu, liên quan tới thợ săn, liên quan tới trong giấc mộng kia lão nhân German cái gì đều được.

Nhưng là thợ săn công xưởng bị bỏ hoang thời điểm quả thật bị chuyển rất sạch sẽ, cái này dẫn đến Lane từ đầu tới đuôi không thu hoạch được gì.

Con rối lẳng lặng nằm tại công xưởng trong nơi hẻo lánh, nhìn xem Lane trong phòng lục tung, cuối cùng chán nản thở dài.

Mà đang tìm một vòng đằng sau, Lane tại tiểu giáo đường ngoài cửa phát hiện một điểm đáng giá chú ý đồ vật.

Kia là trừ con rối bên ngoài, cùng trong mộng cảnh cái thứ hai khác biệt.

Một cái phần mộ.

Ở trong giấc mộng, vị trí này không nên có một tòa phần mộ.

Thời gian nhường cành khô lá héo úa rơi vào trên bia mộ, Lane tại dọn sạch những thứ này tạp vật đằng sau, trên bia mộ điêu khắc chữ viết biểu lộ thân phận của mình.

"German chi mộ "

Phần mộ đống đất nhỏ bên trên còn méo mó cắm một cái xẻng, mấy cây ố vàng Bạch Cốt từ trong đất bị đào đi ra.

Cảm giác khó hiểu tại Lane trong đầu quanh quẩn, nhường hắn từ trong đất nhặt một cái hẳn là bắp chân bộ vị xương cốt đi ra.

Cái xương kia vị trí tuyệt không phải dễ dàng nhất tới tay, cũng tuyệt không phải dễ dàng nhất chú ý tới.

Nhưng hắn chính là trôi chảy đến cực điểm, đồng thời mục tiêu rõ ràng từ tán loạn xương cốt cùng trong đất bùn rút ra cái này một cái.

Cảm giác kia tựa như là một người tại cưỡi xe đạp.

Tại học xong đằng sau, mọi người cho dù ở hoàn toàn phân tâm, hoàn toàn không thèm để ý dưới tình huống, cũng có thể cưỡi dường như chạy.

Thật giống như năng lực này đã trở thành ăn cơm như uống nước bản năng.

—— 【  linh thị 】.

Lane tại đem cái xương kia cầm trên tay thời điểm lập tức kịp phản ứng, là hắn cái kia số vừa mới lấy được Mới giác quan, nhường hắn một cách tự nhiên cầm lấy cái này căn cốt đầu.

"Có chút ý tứ. Có thể ngươi cụ thể có thể làm đến gì đó?"

Lane nhìn chằm chằm trên tay cây kia xương đùi, có chút hăng hái tự mình lẩm bẩm.

Trong đầu rung động đáp lại hắn nghi vấn.

Lane chỉ cảm thấy chính mình lấy một cái kỳ dị tầm mắt, đắm chìm thức tiến vào cái này căn cốt đầu bên trong.

Trong này có một phần kỹ xảo.

Đám thợ săn già linh hoạt vận dụng tên là 【  Gia Tốc Thuật 】 kỹ xảo, đây là từ vị thứ nhất thợ săn khai phá ra chiêu thức, cũng bởi vậy đặt vững sau này đám thợ săn đuổi theo mau lẹ lưu loát phương thức chiến đấu.

Nếu như có thể đem căn này xương đùi tắm rửa máu tươi, thu hoạch được Dinh dưỡng . Cũng có thể lấy căn này di cốt dẫn đạo đưa ra chủ nhân chiêu thức, cũng chính là 【  Gia Tốc Thuật 】.

Chiêu thức kia cũng không phải là di cốt chủ nhân tận lực lấy một loại nào đó kỹ thuật, để lại tại xương cốt bên trên.

Mà là tại lâu dài sử dụng bên trong, một cách tự nhiên đem chiêu thức sử dụng vết tích khắc ấn tại trên xương đùi, bởi vậy chiêu thức bản thân theo di cốt chủ nhân không có bất kỳ cái gì ý chí cùng tinh thần liên lụy.

Được xưng tụng mười phần Thuần túy .

【  linh thị 】 đưa cho ra tin tức đại thể như thế.

Một loại từ hai mắt đằng sau trong não truyền tới cảm giác mệt nhọc, nhường Lane kìm lòng không được dụi dụi con mắt. Nhưng hắn rất nhanh ý thức được, trừ phi hắn đem đầu của mình gỡ ra, bằng không thì căn bản vò không đến chân chính Mệt nhọc bộ vị.

"Nội tại chi nhãn. Thật đúng là danh phù kỳ thực a."

Người trẻ tuổi quệt miệng nhả rãnh.

Lão thợ săn xương đùi bị hắn trên tay ước lượng hai lần đằng sau, nhét vào trong túi.

Yharnam đám thợ săn nhanh đến vượt quá tưởng tượng lách mình kỹ thuật, Lane đã sớm được chứng kiến không chỉ một lần, mà 【  Gia Tốc Thuật 】 tại kỹ thuật đẳng cấp bên trên còn tại phổ thông nghiêng người né tránh phía trên.

Hắn đối với loại kỹ thuật này cảm thấy rất hứng thú..