Chương 387: Lần nữa đồng hành

Chương 387: Lần nữa đồng hành

Chỗ này đám thợ săn đã vứt bỏ rơi công xưởng rốt cuộc không có gì vật có giá trị bị Lane phát hiện.

Hắn tại đem khắc ấn lấy 【  Gia Tốc Thuật 】 sử dụng dấu vết lão thợ săn xương đùi nhét vào trong túi đằng sau, lại đem cái kia một bộ con rối đem thả vào luyện kim áo da.

Nhờ có con rối thân thể hết sức dễ dàng gấp điệp, bằng không thì luyện kim áo da hai cái m³ dung tích đến thoáng cái dùng xong gần một nửa.

Cỗ này con rối đã là một bộ tác phẩm nghệ thuật.

Lane tại sưu tập dị thế giới vũ khí trang bị đến thỏa mãn chính mình thu thập đam mê dưới tình huống, tác phẩm nghệ thuật cũng là không sai thu thập đối tượng.

Mà lại cỗ này con rối bên trong thể hiện ra chế tác kỹ thuật, đối với thế giới ma pháp ma ngẫu sản nghiệp cũng được xưng tụng một câu Khai sáng tính .

Mặc dù Lane cảm giác chính mình cần phải sẽ không để cho những cái kia ma ngẫu nhà nghiên cứu đem nàng cho hủy đi mà thôi.

Dù sao nàng nhìn qua rất hoàn mỹ, có giá trị đặt ở trong tủ kính nhiều lần thưởng thức.

"Toà này tháp cao lại hướng lên chính là đoàn thánh ca địa bàn "

Từ đã vứt bỏ thợ săn công xưởng bên trong đi ra, Lane về nhìn cả tòa tháp cao.

Hiện tại Yharnam bầu trời đêm đã biến thành một loại kỳ dị, dũng động màu xanh.

Cái kia hẳn là ánh trăng bị lăn lộn tầng mây chiết xạ sau hiện tượng.

Chí ít so với Bị Elder God lực lượng chỗ vặn vẹo, Lane càng muốn để cho mình tin tưởng là nguyên nhân này.

Mà toà kia tháp cao mũi nhọn xuyên thẳng tận trời, Gothic kiến trúc đỉnh nhọn như là đâm rách bầu trời ống tiêm.

Theo lão thợ săn Henrik giới thiệu, giáo hội trấn thượng tầng đã bị đoàn thánh ca chiếm cứ.

Witcher chuyển thân rời khỏi, cũng không có hướng phía chỗ càng cao hơn tiến phát ý niệm.

Lão thợ săn nói đến chí ít có một điểm đối với: Hắn là cái sớm muộn muốn đi người xứ khác, cái kia tại không cần thiết dưới tình huống, còn là chớ cùng bản địa rắc rối phức tạp thế lực phát sinh qua nhiều liên lụy, tốt nhất liền tên đều không nhớ rõ.

Đi như vậy thời điểm mới có thể không ràng buộc.

Đợi đến Lane lần nữa trở lại tiểu giáo đường Oedon thời điểm, hắn trông thấy Henrik đã lần nữa y phục chỉnh tề, đồng thời phối tề chính mình thân là thợ săn võ trang.

Thoạt nhìn là muốn làm một vố lớn dáng vẻ.

"Chúng ta nói xong, cùng đi đi săn một đầu dã thú, ngươi hẳn là không quên a?"

Lão thợ săn cưa thịt đao trên tay hắn như cánh tay sai sử, liền xem như cầm chuôi nắm dùng để khôi phục xúc cảm chuyển tay cổ tay đều lộ ra rất có tính kỹ thuật.

Lane không phải là cái hội nói không giữ lời người, nhưng hắn bây giờ lại hai tay ôm ngực, cau mày nhìn về phía chờ xuất phát Henrik.

"Nếu như chỉ là đi săn một đầu dã thú, ta không có vấn đề, nhưng là. Ngươi bây giờ trang bị xem ra cũng không giống như là muốn đối phó một đầu dã thú a."

Đang nói Một đầu thời điểm, Lane ngữ khí tăng thêm.

Hiện tại Henrik lộ ra cồng kềnh không ít, đó là bởi vì hắn màu vàng đất thợ săn áo da phía dưới đã nhồi vào tiểu đạo cụ.

Người Yharnam ắt không thể thiếu hái bình máu, chứa đựng thủy ngân đạn dây băng đạn, còn có một số Lane tạm thời còn không có tiếp xúc qua, đến mức không nhận ra bình bình lọ lọ.

Cái này không giống như là mau lẹ lưu loát Yharnam thợ săn, ngược lại như là một cái chuẩn bị theo con mồi tại trong núi rừng chơi mười ngày nửa tháng Chơi trốn tìm truyền thống thợ săn.

"Chờ đem đầu kia trên cầu dã thú cho thanh lý mất." Henrik sửa sang lại áo khoác bên trong dây băng đạn, thuận tiện đỡ thẳng mũ."Ta đi chung với ngươi Byrgenwerth."

Lane mày nhăn lại đến: "Đừng nói giỡn, Henrik. Chỗ này không thể rời đi ngươi."

"Ngươi thấy ta giống là làm trò đùa?"

Henrik nghiêm túc hỏi ngược lại.

"Gascoigne là cái tốt thợ săn, hắn ứng phó được đến. Ngược lại là ngươi, chưa quen cuộc sống nơi đó liền muốn hướng Yharnam ngoài thành chạy. Ngươi biết Yharnam ngoài thành đường có bao nhiêu khó đi sao?"

"Ngươi muốn thăm dò liên quan tới ngươi 【  linh thị 】 tri thức, nhưng ngươi chí ít cần người đem ngươi mang vào Byrgenwerth a? Chỗ kia đều phong bế hơn mấy chục năm."

Henrik không biết Lane đi Byrgenwerth chủ yếu là vì điều tra Elder God đối với thời gian làm ra tay chân, nhường thời gian một lần nữa lưu động lên.

Hắn chỉ cho là là 【  linh thị 】 loại này mới lạ cảm thụ, điều khiển người trẻ tuổi tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò.

Nhưng mặc kệ Lane hành động đối bọn hắn đến cùng có hay không viện trợ, Henrik đều quyết định giúp hắn một chuyện.

Lão thợ săn tự cảm thấy mình là thiếu Lane, thế là hắn chuẩn bị hiện tại liền còn.

Dù sao trong mắt hắn, người trẻ tuổi là cái tại hừng đông lúc liền muốn lên đường rời khỏi, khả năng tiếp xuống cả một đời đều sẽ không còn được gặp lại người xứ khác.

Lane không có cách, chỉ có thể buông buông tay. Có người quen dẫn đường, tại Yharnam loại địa hình này bên trong cũng xác thực rất trọng yếu.

Hai người bọn họ tại Yharnam trong đường phố ngang qua.

Lần nữa có rồi cái người địa phương xem như người dẫn đường, Lane cảm giác được bọn hắn đi không gì sánh được thông thuận.

Rất nhanh, bọn hắn liền từ tiểu giáo đường Oedon mộ viên đi ra giáo hội trấn, đi vào giáo hội trấn trước cổng chính đầu kia trên cầu đá.

Toà này từng tại đêm săn giết sơ kỳ bộc phát bạo loạn cùng đồ sát cầu lớn, hiện tại đã biến thành yên tĩnh dáng vẻ.

Bị đập vỡ vụn thân thể đã bị các lộ bệnh nhân hóa thú nhóm nhặt đi.

Mà trên đường xe ngựa bốn bánh cong vẹo ngã rồi một mảng lớn, rương hành lý cùng các thức đồ đạc trong nhà đều tản mát tại mặt đường, không người hỏi thăm.

Ngựa kéo xe thớt bị phá ra bụng, lộ ra xương sườn cùng nội tạng.

Nhưng là bệnh nhân hóa thú nhóm tựa hồ đối với động vật cũng không hứng thú lắm, cùng so sánh, bọn chúng càng muốn để Yharnam nhân loại chảy máu.

Nơi này hương vị đã phi thường khó ngửi.

Đêm săn giết đã để tiểu giáo đường Oedon kéo dài thiêu đốt mười mấy khối mùi tinh dầu, mà cái này cũng liền đại biểu cho những thi thể này, huyết dịch cũng tại ngoại giới nằm mười cái ban đêm thời gian.

Henrik theo Lane tại liểng xiểng xe ngựa, trong hành lý cảnh giác đi tới.

Những thi thể này hư thối mức độ, cùng hắn thời gian quan niệm rõ ràng có xung đột.

Nhưng là bởi vì cái kia 【  ý thức can thiệp 】 lực lượng tồn tại, hắn chẳng qua là cảm thấy không thích hợp, nhưng không có hướng phương diện khác truy đến cùng ý tứ.

Lane tại một cái lật nghiêng xe ngựa bốn bánh toa xe sau kéo lại Henrik.

Người trẻ tuổi đối mặt xoay đầu lại lão thợ săn không nói gì, chỉ là dương dương đầu, dùng cái cằm chỉ chỉ cầu lớn mặt bên cao lớn trụ đứng.

Henrik bị nón tam giác cùng mặt nạ ép thành một đường nhỏ ánh mắt, thần sắc phức tạp nhìn xem cây kia trụ đứng phía trên, chồm hổm lấy cực lớn dã thú.

Đầu quái thú kia lớn nhỏ theo Amelia hóa thú sau không sai biệt lắm, chỉ bất quá không có cái kia thánh khiết bộ lông màu trắng, mà là càng giống phổ thông bệnh nhân hóa thú.

Tay trái của nó dị dạng biến lớn, thậm chí đã đến một loại liên lụy thân thể cân bằng mức độ.

Cực lớn móng vuốt tại tảng đá trụ đứng bên trên nhẹ nhàng phất qua, liền có thể lưu lại mấy đầu khắc sâu vết tích.

Trên đầu có phân nhánh sừng hươu.

Mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng là đứng tại chỗ cao, thường nhân nhưng không có Witcher siêu phàm giác quan, cũng không có 【  linh thị 】 mang tới vi diệu cảm giác, đại khái là không biết phát giác được trên đỉnh đầu có cái cực lớn dã thú ngay tại đối với trên cầu nhìn chằm chằm.

"Xem ra ngươi theo đầu kia dã thú quan hệ không tầm thường."

Lane hạ giọng, bình tĩnh sau lưng Henrik nói xong.

"Muốn chia hưởng một cái sao? Thổ lộ hết đi ra trong lòng biết dễ chịu điểm, bình thường mà nói là như thế này. Nhưng nếu như ngươi không muốn nói ta cũng không có ý kiến, chúng ta có thể chuẩn bị làm việc mà."

Henrik mặt nạ bởi vì miệng hắn mấy lần khép mở mà có nổi lên volt.

Nhưng là lão thợ săn cuối cùng không nói thêm gì, chỉ là tại thở dài sau, ánh mắt một lần nữa lạnh lẽo lên.

"Dùng giấy diêm, bình thiêu đốt cùng bình xăng. Nhường trận này đi săn kết thúc nhanh một chút đi. Hắn rất sợ lửa."

Yharnam thợ săn, tại săn giết lúc từ trước đến nay vô tình..