Chương 388: 【  linh thị 】 tăng lên

Chương 388: 【  linh thị 】 tăng lên

Con quái vật này bị chém giết rất nhanh.

Làm Lane trên hai chân quấn quanh lấy hình vòng xoáy khí lưu, từ cấp tốc bắn vọt bên trong không có chút nào vướng víu dừng lúc, đầu này quái vật to lớn đã bị ba cái bình xăng cho Chiếu cố một lần.

Đây là 【  Gia Tốc Thuật 】 tại Lane lấy được lão thợ săn xương đùi sau lần thứ nhất vào tay.

Tại loại kỹ thuật này phía dưới, làm ra lách mình, dừng các loại ngắn ngủi bộc phát thức chuyển vị lúc, người sử dụng tốc độ sẽ có được trên phạm vi lớn tăng phúc, thậm chí tại người đứng xem trong mắt nhanh như là một sợi khói nhẹ!

Mà lại trạng thái bình thường tốc độ di chuyển cũng biết lấy được biên độ nhỏ tăng lên, đại khái là có thể để cho Đi đường biến thành Chạy chậm .

Henrik vì cực lớn quái thú bổ sung một cái bình thiêu đốt, đưa nó biến thành một cái kêu thảm cỡ lớn ngọn đuốc.

Cái kia rên rỉ gào thét tại cực lớn hình thể xuống thật sự có được chất tính lực sát thương.

Gào thét sóng khí trực tiếp chấn vỡ bên cạnh một cái xe ngựa bốn bánh bằng gỗ toa xe.

Lấy sóng âm lực xuyên thấu tới nói, người bình thường nếu như đứng tại gào thét phạm vi bên trong, đoán chừng đang gầm thét kết thúc sau đã là lớn diện tích xuất huyết bên trong.

Nhưng là Lane 【  Quen Sign 】 liền sóng âm cũng có thể ngăn cản, Henrik càng là dựa vào chính mình kinh nghiệm phong phú, đang gầm thét giáng lâm trước đó liền dứt khoát lưu loát lách mình rời khỏi.

Đầu này cực lớn quái thú đối với lửa sợ hãi tựa hồ không chỉ là bắt nguồn từ nó toàn thân trên dưới rậm rạp bộ lông mọc thêm, còn có một loại cùng loại bóng ma tâm lý kháng cự.

Tại toàn thân giội đầy xăng, còn không có thấy Hỏa Tinh trước đó, nó liền đã đem hai tay nâng tại trước mặt mặt, bày ra sợ hãi tư thái.

Tại nó thật bốc cháy đằng sau, trừ cái kia một tiếng mở màn gào thét, Lane thậm chí nghe cảm giác có chút thê thảm.

Nhưng là xem như đi săn người đề xuất Henrik, lúc này lại một điểm do dự đều không có.

Hắn hoàn mỹ biểu hiện Yharnam thợ săn tại săn giết lúc tư thái.

Thành thạo, tinh chuẩn. Đồng thời lãnh khốc vô tình.

Đang cùng cái này rõ ràng có liên quan quái vật bên trong chiến đấu, Henrik cưa thịt đao không có mảy may chần chờ.

Răng cưa sống đao, trơn nhẵn lưỡi đao, lẫn nhau hoán đổi đồng thời điệp gia máy móc lực biến hình chém

Hắn cho đầu quái thú này thả ra rất nhiều máu!

Lane ở bên cạnh nhìn rất kỳ quái.

Henrik rõ ràng không có đối phó qua loại này quái thú, hắn đang tránh né quái thú gào thét lúc, rõ ràng là đột nhiên làm ra phản ứng.

Nhưng khi hắn khi tiến vào vật lộn giai đoạn lúc, đầu quái thú này nhấc cái tay, hắn đều có thể dễ dàng trốn đến phạm vi công kích bên ngoài.

Cuối cùng, tại Henrik dùng cưa thịt đao sống đao răng cưa, xé đứt quái vật hai cái đùi bên trên mảng lớn sợi cơ nhục, khiến cho nó quỳ ở trên cầu sau.

Lane Trọc Lưu đại kiếm, theo nó phần gáy chặt xuống viên kia mọc ra sừng hươu to lớn dị dạng đầu sói.

Khô gầy lại thân thể to lớn đầu tiên là run rẩy, sau đó là xụi lơ bất động.

Henrik lại tại tàn lửa còn không có bị huyết dịch bao phủ thời điểm, hướng trên người của nó lại ngã rồi hai cái bình xăng.

Tại ngọn lửa rừng rực bên trong, quái thú thân thể đang chậm rãi tan biến.

Lane cùng Henrik an tĩnh cùng một chỗ nhìn xem ánh lửa.

"Bằng hữu của ngươi?"

Thu hồi Trọc Lưu đại kiếm Lane không có quay đầu, bình tĩnh hỏi.

Lão thợ săn rất quen thuộc đối phương tứ chi hoạt động, hắn chưa quen thuộc chỉ là hóa thú bệnh mang tới bệnh trạng biến hóa. Đây cũng không phải là chỉ là Không tầm thường quan hệ có thể có quen thuộc mức độ.

Henrik giống như hắn, ánh mắt không có từ ánh lửa bên trên dời.

". Ân, mấy chục năm lão bằng hữu."

"Chúng ta đều từ trận kia càn quét cũ Yharnam lửa lớn bên trong lao ra, hắn lúc đầu cũng là giáo hội thợ săn, nhưng là lần kia đằng sau hắn liền bắt đầu sợ hãi hỏa diễm, cuối cùng làm cái phổ thông nhân viên thần chức."

"Nào có thợ săn có thể sợ hãi hỏa diễm, đúng không?"

Câu nói sau cùng, Henrik thanh âm nhẹ như là nói mê.

Lane không nói gì, hắn chỉ là yên lặng nhìn xem Henrik từ tro bụi bên trong nhặt lên một cái bảo kiếm hình dáng ảm đạm huy chương, đặt ở trên thân.

Đó phải là bạn hắn thợ săn huy chương.

"Chúng ta đi thôi, đi Byrgenwerth đường cũng không tốt đi."

Henrik tại nhặt xong huy chương đằng sau liền không lại lưu luyến chuyển thân rời khỏi.

Lane nhìn xem đống kia tro bụi, còn có tro bụi chung quanh vỡ vụn đội xe ngựa, người cùng ngựa hài cốt, thở dài đuổi theo Henrik.

Đây chính là vô tận đêm săn giết.

——

Từ Yharnam tiến về Byrgenwerth phải đi qua một đoạn gọi là cấm kỵ rừng rậm cánh rừng.

Mà Raven Hunter Eileen nói tới, Bị William đại sư người hầu chỗ phong bế cửa lớn, chính là Yharnam thành cùng cấm kỵ rừng rậm ngăn cách.

Henrik mang theo Lane chạy đi nơi đâu, tại đến cái kia phiến khảm nạm tại ngọn núi bên trong cánh cổng kim loại lúc, Henrik tự nhiên mà vậy hai tay ôm ngực, thối lui đến một bên.

Ra hiệu Lane đi lên.

William đại sư người hầu khi lấy được chính xác khẩu lệnh sau mới có thể kéo ra cửa lớn. Cái này ở trên tuổi bên trong thợ săn không phải là gì đó bí mật.

Người hầu kia mặc dù điên, nhưng là đối với chủ nhân trí tuệ vẫn như cũ như si như say, nói gì nghe nấy.

Lane lẳng lặng đi đến trước cửa, hắn xác nhận chính mình phát ra tiếng bước chân không biết lớn hơn một đầu Yharnam chó.

Nhưng là trong cửa người nhưng thật giống như phi thường xác định có người đến, đồng thời truyền ra khàn khàn đến như là đánh bóng giấy qua lại ma sát tiếng nói.

"Khẩu lệnh."

"Kính sợ Cổ thần chi huyết."

Mặc dù kinh ngạc, nhưng là Lane còn là dứt khoát đọc lên chính mình lấy được châm ngôn.

Khảm nạm ở trên núi cửa lớn tại kẹt kẹt thanh âm bên trong kéo ra.

Nhưng là hiện ra tại Lane cùng Henrik trước mắt, là một cái ngồi trên ghế, thân thể đã phong hoá hiện lên khô lâu trạng thái thi thể.

Trừ cái đó ra lại không có người khác.

Bên cạnh Henrik đang kinh ngạc bên trong thẳng băng thân thể, nguyên bản dựa vào vách tường ôm ngực đứng đấy hắn trực tiếp dựng đứng lên.

Lane không để lại dấu vết thu hồi tầm mắt.

Xem ra cho dù ở Yharnam, cũng không có căn cứ vào giọng nói đến vận hành cơ quan.

Cũng không có người gặp qua một bộ dựa vào người chết đến vận hành gác cổng hệ thống.

Tại cái này liền lão thợ săn đều sững sờ một hồi lâu tình hình quỷ dị phía dưới, Lane mười phần tự nhiên đi ra phía trước, tiếp cận cỗ kia ngồi trên ghế thi thể.

Xử lý dã thú, Yharnam đám thợ săn đương nhiên rất chuyên nghiệp.

Nhưng là Witcher tại xử lý các loại nguyền rủa, Wraith thời điểm, chuyện quỷ dị thấy nhưng so sánh cái này lợi hại.

"Hắn đã chết chí ít mười mấy năm."

Lane hơi loay hoay một cái thi thể, liền thông qua thân thể, quần áo mục nát cùng khô ráo mức độ làm ra thô sơ giản lược phán đoán.

Cỗ thi thể này trên thân ăn mặc một thân nút áo âu phục áo khoác, vốn nên thẳng quần áo bởi vì thi thể khô cạn mà lộ ra cồng kềnh, vắng vẻ.

Trên đầu là một đỉnh cao đồng mũ dạ.

Cái ghế kia liền hai bên tay vịn đều không có, người bình thường ở trên đây ngủ một giấc đều biết khó chịu không được, tám thành còn biết giữa đường trực tiếp trượt xuống.

Nhưng là cỗ thi thể này lại không có chút nào giãy dụa cùng phản kháng vết tích, một cách tự nhiên, an tường chết tại cái ghế kia bên trên.

Phảng phất thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, còn tại căn cứ vào chủ nhân yêu cầu thẩm tra đối chiếu khẩu lệnh, trông coi cửa lớn.

Đám thợ săn già truyền thuyết là thật người giữ cửa đối với chủ nhân như si như say, vì chủ nhân một câu mệnh lệnh, có thể đem một cánh cửa nhìn thấy chết!

Tại ý thức đến điểm này một khắc này, Lane trong đầu cái kia thần kỳ mới giác quan phảng phất lấy được giải khai bí ẩn, hoặc là chứng kiến những thứ mới lạ khích lệ.

Tại tầm mắt nháy mắt vặn vẹo đằng sau, Lane chỉ cảm thấy hắn 【  linh thị 】 trở nên càng thêm. Tĩnh mịch?

Lane có chút không xác định loại cảm giác này.

【  linh thị 】 cùng Hỗn Độn ma lực loại này thiết thực tồn tại năng lượng thể hệ khác biệt, nó trưởng thành cũng sẽ không thể hiện ra Khổng lồ, hùng vĩ loại hình cảm giác.

Đây là một loại quan sát thế giới phương thức biến hóa.

Bất luận như thế nào, Lane cảm thấy hắn bây giờ có thể dùng 【  linh thị 】 nhìn thấy nhiều thứ hơn..