Chương 389: Cấm kỵ rừng rậm

Chương 389: Cấm kỵ rừng rậm

"Ngươi có thu hoạch?"

Henrik một lần tắc lưỡi, một bên từ người giữ cửa thi thể bên cạnh cọ đi qua, tiến vào trong cửa.

Lane hơi đè xuống một lát mà huyệt Thái Dương, sau đó rất nhanh liền thích ứng mới giác quan biến hóa.

"Xem như thế đi William đại sư nghiên cứu, xem ra rất có tiến triển."

Vị này Byrgenwerth Đại Học Giả, đối với 【  linh thị 】 nghiên cứu đến tột cùng đến trình độ nào?

Đến mức hắn một cái nổi điên người hầu đều có thể để cho Lane 【  linh thị 】 lấy được kích thích.

"Có thu hoạch liền không uổng công, tiếp tục đi lên phía trước đi."

Henrik nói một tiếng, đánh đầu nghĩ đến trong cửa thang lầu xoắn ốc đi xuống dưới.

Đầu này thang lầu xoắn ốc còn lờ mờ có thể trông thấy lúc trước tráng lệ bộ dáng, nhưng là thời gian từ từ trôi qua, hiện tại đã xuất hiện mảng lớn rạn nứt cùng hòn đá tróc ra.

Lão thợ săn mặc dù cũng đã có thời gian rất lâu không có đi qua con đường này, nhưng khi Byrgenwerth còn không có phong bế thời điểm, hắn cũng là ở trên con đường này bôn ba khách quen.

Cho nên dưới mắt, Lane cảm giác Henrik mặc dù ngẫu nhiên tại một ít địa phương biết chần chờ, dừng lại, nhưng là rất nhanh, hắn liền có thể nhạy cảm một lần nữa tại ký ức cùng hiện trạng so sánh bên trong tìm tới một đầu chính xác đường.

"Ngao ~ răng rắc "

Một đầu đã phát sinh xương cốt biến hình, nhưng là miễn cưỡng còn mặc quần áo bệnh nhân hóa thú, quơ thợ mộc lưỡi cưa hướng phía Lane nhào tới.

Arondight nhẹ nhàng ngăn tại lưỡi cưa vung vẩy lộ tuyến bên trên, một vòng chói mắt tia lửa bắn ra đi ra.

Sau đó, sáng như tuyết lưỡi kiếm đột tiến, từ đã biến thành đầu sói bệnh nhân trong miệng đâm đi vào, kéo ngang qua đi, bộ lông tràn đầy dị dạng thân thể buông mình mềm tại vũng bùn mặt đất.

Một bên khác, lão thợ săn cưa thịt đao chính chật vật từ một cái bệnh nhân hóa thú xương sườn bên trên Carrara rút ra.

Thẳng đến cỗ thi thể kia đổ xuống một hồi lâu, Henrik còn không có thanh lý xong trên đao bộ lông cùng thịt nát.

"Dùng tốt vũ khí, bảo dưỡng lên đều tốn sức, đúng không?"

Lane cười đâm Henrik một câu, rất nhẹ nhàng hơi vung tay, Arondight bên trên ô uế liền khoảnh khắc tan biến, sau đó cắm vào vỏ đao.

"Liền loại này nơi hẻo lánh cư dân đô thú hóa. Cái này đêm săn giết không khỏi quá khủng bố."

Henrik không để ý đến người trẻ tuổi câu nói trước bên trong đâm, hắn biết rõ đây là đối với mình đánh giá cây đao kia phản phúng.

Nhưng là hắn đã sớm không phải là sẽ cùng người trẻ tuổi đấu võ mồm niên kỷ.

Cho nên, hắn chỉ nhằm vào Lane nửa câu sau cảm khái làm ra giải thích.

"Cấm kỵ rừng rậm theo Yharnam liên hệ không hề đứt đoạn tuyệt, bản địa cư dân hóa thú bệnh cũng không ra nhân ý liệu."

"Ừm?" Lane nhíu mày một cái, "Nói thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn nói câu này khẩu lệnh kỳ thật cũng không mịt mờ?"

Henrik khoát khoát tay: "Theo khẩu lệnh không quan hệ, theo kiếm sống có quan hệ. Ngươi không thể trông cậy vào bản địa cư dân trong rừng rậm dựa vào đi săn, thu thập sinh hoạt a? Byrgenwerth cùng Yharnam tại quan phương phương diện đoạn tuyệt, nhưng là tại người bình thường phương diện, bọn hắn dù sao cũng phải kiếm tiền ăn cơm."

Lane sờ sờ chính mình cái cằm, tại cái này một cái gần như tất cả mọi người lọt vào điên cuồng, tựa như tận thế ban đêm, hắn lại tại theo một cái lão thợ săn trong vũng máu đàm luận Kiếm tiền, ăn cơm loại này cực kỳ sinh hoạt khí tức sự tình.

Cái này thậm chí nhường Lane có loại cảm giác không chân thật.

"Ngươi nói là bọn hắn buôn lậu?"

"Dù sao cũng nên có đầu buôn lậu thông đạo, bằng không thì nhiều người như vậy nguyên bản làm như thế nào sinh hoạt? Chỉ bất quá những thông đạo kia đoán chừng cũng liền người địa phương biết rõ, nhưng là tại cái này trong đêm, trước hết nhất chết đi cũng là những cái kia hiểu rõ tình hình người bình thường. Như là chúng ta loại này thợ săn, cũng liền chỉ có thể thành thành thật thật tìm khẩu lệnh."

Hai người cũng không có với những chuyện này xoắn xuýt thời gian quá dài.

Mặc kệ cấm kỵ rừng rậm người địa phương theo Yharnam có như thế nào khập khiễng hoạt động, kia cũng là tại xã hội kết cấu bên trong vận hành thôi.

Mà ở buổi tối hôm ấy, hết thảy xã hội kết cấu đều bị không có tận cùng thú tính xé nát.

Henrik tiếp tục mang theo Lane tiến lên.

Cấm kỵ rừng rậm người địa phương tại trong rừng cây thành lập một cái gập ghềnh lại tạp nhạp cỡ nhỏ khu quần cư.

Cái này khu quần cư có bẩn thỉu mặt đất, rách rưới phòng ốc, nhường người ngất đầu hoa mắt lộn xộn cao thấp chênh lệch địa hình. Mặc dù không lớn, nhưng là rất dễ lạc đường.

Mà những thứ này đều không phải chủ yếu nhất vấn đề.

Chủ yếu nhất vấn đề là —— những cái kia đã hóa thú người địa phương, bọn chúng trang bị thế mà còn rất tốt!

"Oành! Coong!"

Tiếng súng vang lên, súng trường họng súng tuôn ra hỏa diễm.

Sát theo đó, Lane ngang ngăn tại trước mặt Arondight liền bộc phát ra kim loại bị va chạm nổ vang.

Găng tay da khảm đinh hạ thủ chưởng chỉ cảm thấy đao trong tay chuôi đang không ngừng rung động, đạn kia lực đạo Biya nam trong thành phổ thông súng ống mạnh không chỉ gấp đôi!

Thậm chí kém chút liền đỉnh lấy Arondight đụng vào Lane trên mặt!

Witcher quả quyết bên cạnh vọt đến một cái sườn đất đằng sau, nơi xa nhà gỗ trên nóc nhà, ba cái tay súng lại hướng phía nơi đó xạ kích một vòng sau mới dừng lại.

"Ngươi vừa rồi đã làm gì?"

Henrik bị kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa ánh mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn xem Lane.

Nhưng là người trẻ tuổi cũng đồng dạng kinh ngạc nhìn xem chính mình bởi vì cản một viên đạn mà bị chấn đến hơi tê bàn tay, hắn còn ở chỗ này buồn bực đâu.

"Gì đó Gì đó ?"

Đã sớm tại sườn đất đằng sau trốn tốt Henrik càng không ngừng khoa tay, xem ra hết sức kích động.

"Ngươi vừa rồi ngăn trở đạn! Dùng đao của ngươi!"

Lão thợ săn ngữ khí thật giống như trông thấy heo bay trên trời không hợp thói thường.

"Bằng không thì đâu?"

Lane trong lòng tự nhủ ngươi cái này không nói nhảm! Rõ ràng như vậy thương tuyến ngươi không biết cản?

"Cùng nó nói cái này, ngươi tại sao không cùng ta giải thích một chút trong tay bọn họ đạn tại sao mạnh như vậy?"

Theo Lane, dùng đao ngăn lại ý đồ rõ ràng đồng thời tốc độ không nhanh đạn là thật bình thường.

Nhưng là một đám bệnh nhân hóa thú cầm không sai biệt lắm thương, đánh ra đến đạn uy lực lại chênh lệch nhiều như vậy, đây mới là không bình thường!

"Kia là cốt tủy tro! Phi!"

Lại là một viên đạn đánh tới sườn đất bên trên, tóe lên đến bùn dán đã đến Henrik mặt nạ bên mặt, nhường hắn làm ra bản năng tính phản ứng.

"Trên phạm vi lớn tăng cường thủy ngân đạn uy lực, nghe nói là từ trên thi thể đề luyện ra đồ vật, ta cũng không biết tại sao trong tay bọn họ sẽ có nhiều như vậy!"

Trên nóc nhà ba cái tay súng xạ kích, dẫn tới trong phòng bệnh nhân hóa thú chú ý, bọn hắn quơ đủ loại kiểu dáng gia hỏa sự tình, lấy dã thú rít đánh đầu, hướng về sườn đất bên này vọt ra.

Liền xem như Henrik loại này lão thợ săn, cũng biết cực lực phòng ngừa trong chiến đấu đem chính mình lọt vào một đối nhiều quẫn cảnh.

Hắn vừa định lộ cái đầu, dùng thợ săn súng ngắn trước quật ngã một hai cái. Nhưng là hắn nón tam giác vừa lộ ra sườn đất, Ba ba ba ba phát trộn lẫn cốt tủy tro thủy ngân đạn, đem hắn vị trí nhỏ sườn đất cho nổ ra ba cái hố.

Trên phương diện chiến thuật, cái này thuộc về giản dị xa gần phối hợp.

"Chơi chiến thuật đúng không?"

Lane liếm liếm bờ môi của mình, chống đỡ sau lưng sườn đất nửa ngồi nửa quỳ lên.

Dùng cánh tay ngăn tại trên đầu cản đất Henrik nhìn thấy màn này.

"Ngươi muốn làm gì? Nghĩ lên nóc nhà, cái kia cái thang tại cái này nhà gỗ sau "

Lời còn chưa nói hết, lão thợ săn đã nhìn thấy người trẻ tuổi như là một đạo kề sát đất bay mũi tên thoát ra ngoài.

Trên hai chân của hắn quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc khí lưu màu trắng, kia là 【  Gia Tốc Thuật 】 sử dụng dấu hiệu. So phổ thông bệnh nhân nhanh một mảng lớn tốc độ nhường hắn từ mặt bên vòng qua ngay tại xông lại mấy cái bệnh nhân hóa thú.

Cao hơn ba mét nhà gỗ nóc phòng, bị hắn nhẹ nhàng nhảy lên liền sờ đến biên giới.

Lane vận động tính năng cùng hắn trọng lượng sinh ra thị giác có thể thấy được xung đột cảm giác, School of the Bear giáp trụ váy giáp vạt áo xẹt qua một cái đầy đủ đường vòng cung.

Lane một tay bới ra lấy nhà gỗ nóc phòng biên giới, xoay người liền xông lên nóc phòng!.