Chương 390: Liên minh

Chương 390: Liên minh

Tấm ván gỗ phòng cũng không tính kiên cố, tại rừng rậm loại này hơi ẩm lớn hoàn cảnh bên trong, trên thực tế cũng làm không được kiên cố.

Lane tại vừa dùng để tay lên nóc nhà mái hiên lúc, tấm ván gỗ đứt gãy thanh âm liền đã vang lên.

Nhưng là 【  Khinh Thân Thuật 】 tăng lớn thân thể trong không khí sức nổi hiệu quả, còn là phát huy ra mấu chốt tác dụng.

Nóc nhà biên giới tấm ván gỗ tại Lane xoay người vượt lên đi đằng sau mới thật cắt ra.

Ba cái bên hông chứa cốt tủy tro hóa thú tay súng, bắt đầu vặn vẹo bọn chúng cứng ngắc khớp nối, nhường họng súng hướng phía đột nhập nóc phòng trên thân người.

Ba cái tay súng chỗ đứng khác biệt, nổ súng khoảng cách cũng khác biệt.

Witcher trên võng mạc, Mentos căn cứ vào nổ súng thời cơ, vì ba cái tay súng tiêu chú đại biểu khác biệt trình độ uy hiếp màu sắc.

Nhan sắc sâu nhất một cái kia không chỉ thượng hạng đạn, thậm chí liền họng súng đều nhanh phải hoàn thành chuyển hướng.

Oành

Cũng không phải là súng vang lên âm thanh, mà là tên kia hóa thú tay súng ngã ngửa lên trời thanh âm!

Nhảy lên trên đỉnh lúc, khối kia đứt gãy tấm ván gỗ khối vụn bị Lane cầm trong tay.

Hấp thu trong rừng rậm hơi ẩm khối gỗ trở nên nặng nề, to ra.

Đến mức tại cái này khối gỗ đụng vào tên kia hóa thú tay súng mặt lúc, nó trên mặt khô gầy cơ bắp cùng bộ lông như là gợn sóng vặn vẹo lên.

Trong miệng vàng bên trong mang tơ máu răng bị bắn bay, trong tay súng trường cũng trực tiếp rời tay.

Trình độ uy hiếp xếp ở vị trí thứ hai tay súng, bị một cái phi đao đính tại trên trán.

Mà trong nháy mắt lấy siêu cường vận động phương thức hoàn thành Vượt lên nóc nhà, thanh lý hai cái tay súng một hệ liệt hoạt động đằng sau.

Cái thứ ba tay súng cũng cuối cùng cho mình súng trường thượng hạng thủy ngân đạn.

Nhưng là chờ nó sắp quay tới họng súng thời điểm.

Đông

Tại trọng giáp bọc vào, cao lớn lại cường tráng thân ảnh đã trực tiếp đột tiến đã đến trước mặt của nó.

Thậm chí không có rút đao, bên ngoài treo bản giáp phiến giày liên tiếp nó trước người súng trường, đồng loạt đá vào hóa thú tay súng trước người.

Súng trường kim loại nòng súng bị đạp thànhV hình, súng ống bằng gỗ chủ thể vỡ nát thành từng tia từng sợi mảnh gỗ vụn cùng mảnh vỡ.

Mà cái kia bộ lông tràn đầy tay súng, thì như là một cái quá mức nhẹ nhàng búp bê vải, từ nóc nhà bị trực tiếp đạp bay ra ngoài.

Ở giữa không trung liền có thể nghe thấy thân thể nó bên trong xương sườn bị đạp gãy thanh âm.

Mà mặt đất điểm rơi vừa vặn có một khối từ đất đai bên trong nhô lên đến tảng đá, tại "Tạp lạp tạp lạp" vài tiếng, bị thân thể bao vây lấy tiếng gãy xương sau, hóa thú tay súng mềm oặt tại trên tảng đá co quắp.

Henrik đã ở phía dưới theo cái khác bệnh nhân hóa thú dây dưa.

Lão thợ săn hết sức quen thuộc bắt đầu đem chiến tuyến kéo dài, để cho mình mỗi lần đều chỉ dùng tiếp xúc một địch nhân, bảo đảm chính mình cánh bên cùng phía sau trong chiến đấu an toàn.

Yharnam đám thợ săn đã vứt bỏ khôi giáp thật lâu, bọn hắn cũng không thể như là Witcher, bên trong một tầng giáp trụ, bên ngoài lại buộc một tầng 【  Quen 】.

Lane có chút hăng hái nhặt lên trên đất súng trường, tại Răng rắc vài tiếng thử tay nghề thanh âm sau, hắn rất nhanh liền thích ứng loại này kiểu cũ súng ống.

Oành

Nương theo lấy trên nóc nhà tiếng súng vang lên lần nữa, một cái chính há to mồm phóng tới Henrik bệnh nhân hóa thú, như là trán bị trống rỗng chịu một cái búa nổ tung.

Henrik tại ban sơ kinh ngạc sau rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, phối hợp với trên nóc nhà súng ống, rất nhanh liền đem cái này một nhóm bệnh nhân hóa thú xoắn giết sạch sẽ.

"Thế nào? Ta thuật bắn súng cũng không tệ lắm phải không?"

Đợi đến rừng cây một lần nữa trở nên yên tĩnh, Lane nửa ngồi nửa quỳ tại nóc nhà biên giới, trên tay chống đỡ cái kia cán súng trường đối với phía dưới Henrik cười nói.

Hồng hộc thở một hồi, sau đó lấy cực nhanh tốc độ khôi phục bình thường lão thợ săn chỉnh ngay ngắn chính mình nón tam giác, đây là loại cổ hủ thân sĩ tác phong.

"Thuật bắn súng rất tốt, Lane. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới "

Lão thợ săn hai tay ôm ngực ngẩng đầu, híp mắt lại nhìn xem trên đầu người trẻ tuổi.

"Kỳ thật ngươi có thể kéo ta một cái, nhường ta cũng đứng lên trên hưởng thụ một chút điểm cao mang tới ưu thế, mà không cần theo những thứ này oành!"

Nói xong, Henrik đạp mạnh một chân trên mặt đất còn chưa ngỏm củ tỏi bệnh nhân hóa thú đầu, để nó an tĩnh xuống.

"Những thứ này Bọn tiểu nhị trên mặt đất trong bùn lăn lộn?"

Người trẻ tuổi vô tội cười cười: "Là lỗi của ta ta còn tưởng rằng ngươi theo chân chúng nó chơi rất vui vẻ chứ."

Henrik bất đắc dĩ đè lại chính mình nón tam giác, cố gắng để cho mình không đi chú ý tấm kia khuôn mặt tươi cười.

——

Hóa thú nhóm tay súng cốt tủy tro bị lão thợ săn sưu tập lên, cất vào trong túi bên eo của mình.

Nhưng là những thủy ngân đó đạn hắn nhưng không có cầm lên.

Ấn lối nói của hắn, thủy ngân đạn uy lực đến từ bên trong huyết dịch.

Huyết dịch này theo huyết dịch chủ nhân có một loại thần bí học bên trên liên hệ, tại người sau khi chết, thủy ngân đạn bên trong trộn lẫn máu cũng biết tại trong một khoảng thời gian mất đi tác dụng.

Tại đạn bên trong huyết dịch chủ nhân chết mất sau, nếu như có thể kịp thời bị người  hiểu công việc tiếp tay, vậy có lẽ 10 phát thủy ngân đạn bên trong có thể bảo trụ ba phát uy lực không xuống rơi.

Nhưng là chờ Henrik đi lên chỉnh lý chiến lợi phẩm lúc, không hề nghi ngờ đã hơi trễ.

Cho nên hắn một viên đạn đều không có bổ sung bên trên.

Chờ thêm cái thôn lạc nhỏ này, cấm kỵ rừng rậm đường đã đi một nửa.

Henrik mang theo Lane đi đến một cái nhìn qua đã bắt đầu sinh trưởng cỏ dại thang máy.

Theo Yharnam nội thành kiểu dáng, ở giữa có cái khởi động chốt mở, đạp lên liền có thể vận hành.

Mặc dù lấy Lane máy móc tri thức đến xem, tại một tầng không tính dày tấm ván gỗ bên trong an trí phức tạp như vậy kết cấu, nhưng thật ra là không khoa học.

Nhưng là đã Byrgenwerth loại này học thuật cơ cấu, nhân vật thủ lĩnh nghiên cứu lĩnh vực đều là 【  linh thị 】 cái kia thang máy không thèm để ý máy móc nguyên lý cũng là tình có thể hiểu.

Tại thang máy thăng lên dừng hẳn đằng sau, ngoài dự liệu, Lane cùng Henrik nhìn thấy một cái duy trì lý trí người sống.

Hắn ăn mặc một thân thế kỷ mười chín Luân Đôn quan trị an chế phục, màu xanh đậm quan trị an chế phục trên vai hất lên một kiện màu lam nhạt ngắn xõa vai.

Trên đầu thì rất kỳ quái bảo bọc cái thùng sắt.

Cái kia hoàn toàn chính là cái không có đem tay thùng sắt, chỉ ở mắt trái vị trí móc đi ra một cái động nhỏ.

Loại này chật hẹp nhận hạn chế tầm mắt nhường Lane rất nghi hoặc, đối phương là thế nào tại cái này hiểm ác dưới hoàn cảnh sống sót.

"Walter? Ngươi cũng ở nơi đây?"

Lane không khỏi hướng sau lưng nhìn một chút, hắn không nghĩ tới Henrik thế mà còn nhận thức người này.

Mà cái kia được xưng là Walter nam nhân, cũng tại thùng sắt trong mũ giáp ồm ồm cùng Henrik chào hỏi.

Hai người nắm chắc sau khi bắt tay hàn huyên một hồi.

Cái này ăn mặc quan trị an chế phục người là một cái liên minh thợ săn liên minh trưởng, Henrik thì là một thành viên.

Loại này liên minh hàm nghĩa cùng giáo hội thợ săn, phổ thông thợ săn khác biệt khác biệt, không có nghĩa là phục vụ đối tượng.

Cũng theo thợ săn nội bộ lấy các loại vũ khí phong cách phân chia Bang phái khác biệt, bọn hắn mới mặc kệ ngươi dùng chính là gì đó gia hỏa.

Đang nghe một hồi đằng sau, Lane hiểu được, loại này liên minh tụ tập tựa hồ là căn cứ đi săn mục tiêu khác biệt mà hình thành.

Walter liên minh các thành viên, chuyên chú vào săn giết một loại thường nhân nhìn không thấy, tiềm ẩn tại trong nhân loại tâm Côn trùng .

Thợ săn thân phận tính chất phức tạp nhường Lane đổi mới nhận biết.

Lấy Henrik làm thí dụ, hắn là cái không trực tiếp phục vụ tại giáo hội phổ thông thợ săn, đồng thời tại phong cách bên trên là cái không hề nghi ngờ Cưa thịt đao thợ săn . Mà tại đi săn mục tiêu bên trên, thì lấy liên minh trong minh ước nói tới Côn trùng là quan trọng nhất mục tiêu.

Henrik giống như cũng không là quá nguyện ý theo liên minh của mình dài trò chuyện quá lâu.

Hắn thậm chí đều không có tiến một bước hỏi thăm Walter tại sao tới đến cấm kỵ rừng rậm, lại là thông qua con đường nào đến.

Chỉ là vội vã liền lôi kéo Lane hướng Walter tạm biệt, sau đó rời đi..