Chương 391: Yharnam hình bóng

Chương 391: Yharnam hình bóng

"Ngươi cùng ngươi liên minh trưởng quan hệ không tốt? Không ngươi là không muốn nhường ta cùng hắn tiếp xúc nhiều."

Lane theo sau lưng Henrik, bất thình lình nói.

Lão thợ săn không có phản bác điểm này, ngược lại rất ngay thẳng gật đầu.

"Liền cùng ta tại tiểu giáo đường bên trong nói cho ngươi, ngươi không nên tiếp xúc Yharnam những thứ này rắc rối phức tạp thế lực. Mặc dù ta tán đồng Walter đi săn lý niệm, đồng thời cùng hắn tiến hành qua rất nhiều lần không sai hợp tác, hắn cũng giống như ngươi là cái người xứ khác "

Henrik một bên cơ cảnh liếc nhìn bốn phía, vừa nói.

"Nhưng cái này cùng hắn có phải hay không cái tốt tiểu nhị không quan hệ, hắn là cái chấp nhất người, biết hướng bất luận cái gì lần đầu gặp mặt thợ săn giảng thuật hắn đi săn lý niệm, đồng thời hi vọng đối phương gia nhập liên minh. Ngươi cuối cùng muốn rời khỏi Yharnam cái này hố bùn nhão, cho nên tốt nhất chớ cùng những thứ này dính líu quan hệ."

Henrik lôi kéo Lane từ Walter trước mặt mau mau rời đi, loại quan tâm này cùng chiếu cố đã tiếp cận coi hắn là thành là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hậu bối đến chiếu cố.

Lo lắng hắn theo chuyện phiền toái dính líu quan hệ, lo lắng hắn đi đường quanh co, lo lắng hắn không thoát thân được.

Lane mặc dù đối với mình có tự tin, nhưng hắn tiếp nhận dạng này hảo ý.

"Ngươi vừa rồi nói Walter cũng là người xứ khác? Xác thực, quần áo trên người thoạt nhìn như là thành phố lớn quan trị an."

Người trẻ tuổi đẩy ra trước người lùm cây, vừa đi vừa nói.

"Không phải là quan trị an, là Hiến Binh đội." Lão thợ săn uốn nắn Lane lời nói sai lầm.

"Nghe nói hắn cùng hắn đồng liêu vì theo đuổi một đầu dã thú mà đi tới Yharnam, nhưng là cuối cùng đều bị dã thú ăn hết, may mắn còn sống sót hắn thì đem dã thú ăn hết. Cái này nghe đồn là người Yharnam yêu nhất. Ngang ngược lại mang theo thành kiến người xứ khác không thể nào hiểu được Yharnam. Cho nên đem thân thể máu thịt đặt nguy hiểm chi cảnh. Nghe một chút, đây là lớn cỡ nào nhanh lòng người a."

Henrik đang nói cố sự này thời điểm, kìm lòng không được mang lên mỉa mai ngữ khí.

Hắn không phải là tại mỉa mai Walter, mà là tại mỉa mai người Yharnam.

Lane nhếch miệng: "Tốt a, xem ra ngươi tại ta vừa tới kia buổi tối không có nói sai. Người Yharnam ưa thích trò cười đều là cái này luận điệu."

Tại Lane lần thứ nhất dùng 【  Igni 】 dẫn cháy bình thiêu đốt, tiến tới đem toàn bộ phòng đốt thành biển lửa lúc, Henrik liền chế nhạo qua hắn.

Nói hắn hôm nay lỗ mãng, lại biến thành người Yharnam nóng lòng thảo luận mới đề tài nói chuyện.

——

Cấm kỵ rừng rậm nửa đoạn sau biến thành rắn độc lãnh địa.

Nơi này rắn độc dày đặc đến đáng sợ.

Lane tại vừa tới Yharnam một đêm kia, từng ở ngoài thành bị rắn độc nhóm đuổi theo qua, mặc dù lập tức liền thuận lợi thoát thân, nhưng là những cái kia cực lớn rắn độc đang bò giữa các hàng nhấp nhô thành đoàn bộ dáng, vẫn như cũ nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà tại cấm kỵ rừng rậm nửa đoạn sau, loại này xoắn xuýt thành một đại đoàn rắn độc, thậm chí đã biến thành khắp nơi có thể thấy được đồ vật.

Còn có một số càng thêm cực lớn, thoạt nhìn là từ càng thêm cổ lão rắn độc dây dưa thành cực lớn rắn đoàn.

Loại rắn này đoàn bên trong, thường thường một con rắn thân thể liền so một người muốn to.

Lão hủ lỏng trên lân phiến thậm chí đã dài ra liên miên nấm, còn có ký sinh trùng trứng.

Lane khi nhìn đến thân thể của bọn họ đằng sau, đối với mỹ học ngày càng mẫn cảm thậm chí nhường hắn có chút buồn nôn.

"Bọn chúng cũng quá xấu."

Người trẻ tuổi thấp giọng nhả rãnh.

Lão thợ săn thuần thục đi ở phía trước, vòng qua cái này đến cái khác rắn đoàn, đồng thời tìm tới chính xác thông đạo.

Khu rừng này trước đó cũng có liên minh thợ săn ở chỗ này, kia là một đôi chăn nuôi rắn độc huynh đệ, cái này khiến Henrik đối với địa hình rất quen thuộc.

Nghe được người trẻ tuổi nhả rãnh, lão thợ săn không khách khí đâm ngược đầy miệng.

"Trên đời này nào có không xấu xí dã thú?"

Yharnam thợ săn đối với dã thú địch ý đã khắc vào thực chất bên trong.

Nhưng là Lane xác thực thường xuyên nhìn thấy tại tự nhiên dã ngoại, những cái kia dã tính lại có tự nhiên mỹ cảm dã thú.

Đối với Yharnam đám thợ săn đến nói, cái này đại khái là không cách nào tưởng tượng tình cảnh a?

Tại vòng qua từng mảng lớn rắn độc đằng sau, Henrik mang theo Lane đi vào một chỗ xem ra niên đại xa xưa quảng trường.

Đây là cấm kỵ trong rừng rậm ít có thạch chất.

Khối lớn tảng đá ghép thành quảng trường mặt đất, rêu xanh cùng dây leo tại mặt đất cùng trên trụ đá leo núi.

Đi đến nơi này đằng sau, Lane rõ ràng cảm giác được Henrik tại dưới mặt nạ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

"Khó đi nhất đã đi đến, nói thật, liền ta đều rất bài xích đến cấm kỵ rừng rậm, bởi vì trong rừng rậm đường luôn luôn khó tìm, cây cối cùng tảng đá xem ra lại giống nhau như đúc."

Henrik một bên dẫn đầu hướng quảng trường bên kia chỗ cửa lớn đi tới, một bên quay đầu lại nói với Lane.

Tại cấm kỵ rừng rậm đi một chuyến, đối với hắn loại này lão thợ săn mà nói đều là rất phiền sự tình.

Bất quá may mắn, đợi đến kéo ra cái này phiến đại môn, bọn hắn liền có thể tiến vào Byrgenwerth phạm vi.

Toà kia học thuật điện đường mặc dù đã cùng Yharnam ngăn cách đã lâu, liền hắn loại này có tư lịch đều có chút quên đi.

Nhưng là nghĩ đến, có lẽ còn là người kia nhóm cầu học như khát, các giáo sư cơ trí có lễ

Trong đầu ngay tại hồi tưởng đến chính mình lần trước tiến vào Byrgenwerth lúc sự tình, Henrik trong ánh mắt không khỏi mang lên hồi ức trước kia thần sắc.

Thế nhưng là sau lưng hắn cách đó không xa đi theo Lane, lúc này hai mắt dựng thẳng đồng tử lại bỗng nhiên co lại thành một đạo dây nhỏ!

Tại hắn thị giác bên trong, Henrik tại trải qua một mảnh cột đá phóng xuống đến bóng tối lúc, cái kia phiến lúc đầu từ ánh trăng mà sinh, thường thường không có gì lạ trong bóng tối lại đột nhiên xông tới một đoạn Katana lưỡi đao!

Đen nhánh, phiêu hốt. Một cái từ cái bóng tạo thành Katana lưỡi đao!

Đao kia lưỡi đao đang từ mặt bên, mắt thấy liền muốn đâm vào chuyển thân nói chuyện lão thợ săn giữa lưng!

Aard

Oành

Tại lão thợ săn kinh ngạc ánh mắt phía dưới, Lane bàn tay phát ra một hồi trắng bệch ma pháp linh quang, sau đó từ Hỗn Độn ma lực mang tới vật lý tính lực trùng kích trực tiếp đụng vào Henrik trên thân, đem hắn đụng bay ra ngoài!

"Xoẹt xẹt" một tiếng lưỡi dao vào thịt, hắt vẫy hiến máu động tĩnh, cơ hồ theo pháp ấn va chạm thanh âm đồng thời vang lên.

Chỉ bất quá bị đụng bay Henrik bởi vì vị trí phát sinh cải biến, nguyên bản nên đâm vào lồng ngực lưỡi đao, hiện tại chỉ là tại hắn lớn cánh tay rìa ngoài gọt một cái, mang ra máu tươi.

Lane vô pháp xác định địch nhân là không phải là loại kia hư vô thân thể, chỉ ở công kích nháy mắt thực thể hóa loại hình. Dù sao cái bóng ngoại hình xem ra liền rất mờ mịt, không giống như là ăn đơn giản vật lý công kích dáng vẻ.

Để cho an toàn, hắn dùng 【  Aard Sign 】 thúc đẩy mục tiêu là Henrik.

Lão thợ săn bị pháp ấn lực trùng kích đẩy đến trên mặt đất đánh cái sau lật lăn, sau đó mới chống đất dừng lại.

Dư thừa kinh nghiệm cùng thành thạo kỹ thuật, nhường hắn trong nháy mắt liền rõ ràng tình huống trước mắt.

Trên tay thợ săn súng ngắn tại dừng lại một nháy mắt liền đã dọn xong, nhắm ngay cái kia tập kích chính mình Đồ vật .

Lão thợ săn tận lực chờ một cái, sau đó mới Oành một tiếng nổ súng, tại đó đạo bóng đen trên thân nổ ra đến một mảnh khói đen mông lung.

"Không phải là hư hóa thân thể, vật lý công kích đối với nó tại hết thảy thời điểm đều có tác dụng!"

Henrik tỉnh táo hướng phía Lane thông báo địch nhân tình báo.

Hắn vừa rồi không chỉ trong nháy mắt điều chỉnh tốt chính mình tác chiến trạng thái, thậm chí đang lăn lộn đằng sau, lập tức rõ ràng Lane vì sao lại đẩy phải là chính mình, mà không phải địch nhân.

Đồng thời hắn ở sau đó lập tức làm ra thăm dò tính tiến công, lấy được thành tích.

Mà đang nói xong câu nói này đằng sau, đã đầu nhập trạng thái chiến đấu lão thợ săn, cặp kia bị nón tam giác cùng mặt nạ kẹp ở giữa ánh mắt hơi nheo lại.

Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng liếc mắt, lập tức sử dụng Yharnam thợ săn mang tính tiêu chí lách mình chuyển vị.

Không đến nửa giây đằng sau, một khỏa hỏa cầu cực nóng xuyên qua Henrik màu vàng đất áo khoác lưu lại tàn ảnh, oanh đã đến mặt đất phiến đá bên trên.

Mặt khác hai cái cái bóng hình người, từ đằng xa cột đá trong bóng tối đi tới..