Chương 392: Dày đặc mảnh vỡ

Chương 392: Dày đặc mảnh vỡ

Đối mặt một cái bóng địch nhân, cái này rất khó nhường Lane không khẩn trương lên.

Dù sao Cái bóng bản thân, liền có được quá nhiều khó có thể đối phó tính chất.

Lơ lửng không cố định hư hóa thân thể. Điểm này đã bị Henrik một thương chứng minh không tồn tại.

Nhưng là còn có khác khả năng đâu?

Bọn chúng tốc độ di chuyển biết theo cái bóng giống nhau sao? Bọn chúng là biết giống khói xanh mau lẹ, còn là nói dứt khoát liền có thể ở trong bóng tối tạt qua, đạt thành di động trong nháy mắt?

Nếu như là loại trước còn dễ nói, nếu như là loại sau. Mặt khác hai cái bóng đen là có thể thả ra hỏa diễm, tự động chế tạo bóng tối.

Các loại tình hình chiến đấu phát triển đi hướng còn có sách lược ứng đối tại Lane trong đầu một nháy mắt thành hình, sau đó Mentos sát theo đó lấy Logic tính tư duy bác bỏ hơn phân nửa, đằng sau lại từ đó hoàn thiện một bộ phận.

Nháy mắt đằng sau, Lane cái kia co lại thành một đường nhỏ mắt mèo con ngươi kiên định xuống tới.

"Ngươi trước ngăn chặn, Henrik!"

Một bên trấn định hô hào, Witcher tay trái trong lòng bàn tay một bên hướng mặt đất.

Yrden

Một vòng tản ra trong suốt ánh sáng tím ma pháp phù văn, tại Witcher trong thân thể Hỗn Độn ma lực chống đỡ dưới, tại mặt đất thành hình.

Cái kia tay cầm Katana cái bóng màu đen bị trực tiếp vòng vào Yrden pháp ấn phù văn trong vòng.

Động tác của nó lập tức chậm một nhịp không ngừng, Hỗn Độn ma lực tạo thành áp lực tại phù văn trong vòng mỗi một tấc bên trong không gian tràn ngập.

Đầy đủ tinh xảo Yrden pháp ấn thậm chí có thể đảo loạn những thuật sĩ tỉ mỉ thi triển truyền tống môn.

Lane không cần đảo loạn truyền tống môn, hắn chỉ hi vọng có thể để cho cái này cầm Katana cái bóng đi không được.

Henrik bên kia, lão thợ săn gọn gàng mà linh hoạt tại trên đùi mình ghim một phần ba bình hái bình máu.

Hắn trên cánh tay, vừa rồi bởi vì bị đánh lén, cái kia thanh cái bóng Katana cơ hồ đã chọc đã đến cẳng tay, sau đó bên cạnh trượt lên từ trong thịt đi ra.

Loại thương thế này không tính là nghiêm trọng, nhưng là nếu như không trị liệu sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Xa xa hai cái cái bóng tựa hồ cũng càng có khuynh hướng công kích từ xa, cho nên bọn chúng cũng không có bước chân chặt chẽ hướng Henrik phương hướng áp bách tới.

Loại tình huống này xem ra không giống như là có trí thông minh, càng giống là được thiết lập tốt chương trình.

Thừa dịp thời gian này, Lane tay từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một khỏa Dancing Star.

Ném tới Yrden pháp ấn phù văn trong vòng.

Đối mặt cái bóng địch nhân, Lane quyết định đầu tiên dùng pháo sáng thăm dò một đợt, nhìn có thể hay không tạo thành suy yếu, hoặc là dứt khoát tiêu diệt.

Nhưng là tại một hồi không lớn không nhỏ luyện kim bom tiếng nổ bên trong, Katana cái bóng thân thể thật giống một điểm biến hóa đều không có.

Tình huống này nhường Lane buông lỏng một cái. Xem ra trừ ngoại hình, địch nhân lần này thật giống cũng không có có được rất nhiều Cái bóng tính chất.

—— dễ đối phó!

"Răng rắc" một tiếng, tay trái ngón cái đem lưỡi đao từ bên hông trong vỏ đao đỉnh đi ra một tiểu tiết.

Sáng như tuyết lưỡi đao như là một đầu lưu động ánh bạc, từ trong vỏ đao Trút xuống đi ra.

【  Ashina Cross 】 tại Katana cái bóng trên thân vạch ra một cái tiêu chuẩn thập tự.

Tại Arondight đi qua trên người, thậm chí bị ngắn ngủi xua tan vung đao đường đi bên trên cái bóng, lộ ra cái bóng sau lưng rõ ràng vết tích.

Ra chiêu đằng sau, Lane bước chân nhẹ nhàng sau nhảy một bước, nhường cái bóng trên tay Katana lau chính mình giáp trụ vung không.

Tại Yrden pháp ấn phù văn trong vòng, địch nhân hoạt động trở nên chậm rất nhiều, chậm liền biết rất tốt trốn.

Chém lên có xúc cảm, cũng chính là có chất lượng bọn chúng không có siêu tốc di động năng lực. Nhưng là bọn chúng không có bộ phận quan trọng, là muốn đem thương thế chồng chất đến một cái mức độ mới có thể bị đánh bại sao?

Lane lý trí phân tích lấy địch nhân biểu hiện, đồng thời bởi vậy đạt được tình báo.

Nếu như không phải là có thể bắn thẳng bộ phận quan trọng, một kích trí mạng đối thủ, vậy hắn liền không định dùng đại uy lực đấu pháp.

Uy lực không lớn lại đầy đủ dày đặc chiêu thức, tại ứng đối loại địch nhân này lúc lại càng dùng tốt hơn.

Nếu như học được 【  bí truyền · Isshin 】 lời nói... thần tốc vung đao cần phải có thể một nháy mắt liền đem nó sức thừa nhận cho no bạo rơi.

Đáng tiếc không có biết luyện, thực tế là nổ không được.

Lane nhếch miệng, lại từ sau eo trong túi da luyện kim một hơi cầm ra đến hai cái bom.

【 Grapeshot 】 có thể đánh ra mảnh vỡ tổn thương luyện kim bom.

Một quả bom có thể toác ra đến mảnh vỡ chí ít hơn 50 khối, hai khỏa chính là hơn 100 khối!

Cắt, Ashina Isshin tự mình chém ra đến 【  Isshin 】 mới có nhiều ít đao?

Nhường ngươi nhìn xem cái gì gọi là Witcher lưu phái!

Katana cái bóng cầm trong tay lưỡi đao cầm tại eo vị trí, hướng phía Lane chọc ra.

Nhưng là tại Chậm rãi hoạt động phía dưới, Lane rất nhẹ nhàng liền dùng chính mình da dầy cách giày đáy, đem thanh này cái bóng lưỡi đao đâm giẫm tại dưới chân.

Trở tay liền dùng Arondight hướng xuống chọc, tại bóng đen xương quai xanh cùng cái cổ ở giữa vị trí, ngắn ngủi mở ra một cái to lớn khe.

Một cái tay khác thì không chút do dự, thừa dịp cái này đứng không đem hai khỏa 【 Grapeshot 】 trực tiếp nhét vào khe bên trong.

Sau đó bước chân thông thuận lách mình rời khỏi.

Một hệ liệt hoạt động, tại về thời gian chỉ bất quá đi qua năm giây không đến.

Katana bóng đen thậm chí mới vừa vặn thối lui đến Yrden pháp ấn phù văn vòng biên giới, còn thiếu một chút mới có thể ra đi.

Đón lấy, hai tiếng cơ hồ không phân tuần tự ngột ngạt tiếng nổ, tại Katana bóng đen trong thân thể nổ vang.

Nó bóng đen thân thể đột nhiên tầm đó phát sinh bành trướng, sau đó lít nha lít nhít chỗ thủng xuất hiện, để nó thân thể trước sau thông thấu lên.

Trên trăm cái mảnh vỡ tổn thương không hề nghi ngờ trong nháy mắt liền đánh sụp đổ nó sức thừa nhận cực hạn.

Tay cầm Katana bóng đen như là cái bị thương nghiêm trọng chân nhân, đầu tiên là lảo đảo quỳ rạp xuống đất, sau đó bò lổm ngổm, run rẩy, biến thành một sợi màu xám trắng thuốc lá, biến mất không thấy gì nữa.

Xác nhận địch nhân đã bị chân chính xử lý đằng sau, Lane lập tức chuẩn bị xoay người đi viện trợ kiềm chế mặt khác hai cái bóng đen lão thợ săn.

Khi hắn quay đầu thời điểm, vừa vặn trông thấy Henrik đang dùng chính mình cao siêu lách mình kỹ thuật, tránh thoát một cái bóng đen hỏa cầu.

Hỏa cầu kia ba cái một hàng đánh ra, cực nóng nhiệt lượng thậm chí có thể đang phi hành giữa không trung đem mặt đất cỏ dại nướng đến ố vàng!

Mang theo rất nhỏ truy tung tính, nhưng là cũng không mạnh, tại cách Henrik xa hơn một chút trên vị trí còn có thể hơi chuyển biến phi hành quỹ tích.

Nhưng khi lão thợ săn cũng ý thức được điểm này, thế là lựa chọn tại hỏa cầu sắp thiếp thân thời điểm mới tiến hành lách mình, hỏa cầu kia quỹ tích sửa đổi liền hoàn toàn theo không kịp.

Còn lại hai cái bóng đen, một cái trên tay phát ra hỏa cầu, tay phải thì cầm một cái đầu búa mượt mà chùy một tay.

Một cái khác thì một tay Katana, một tay cầm cái nến. Xem ra cái kia nến cũng là một loại thi pháp khí cụ.

Tựa hồ là bởi vì Lane dẫn đầu xử lý một cái bóng đen nguyên nhân, mặt khác hai cái nguyên bản chính cùng Henrik dây dưa bóng đen thật giống thu được gì đó kích thích.

Trong miệng của bọn nó bỗng nhiên phát ra một hồi gào thảm kêu rên.

Đồng thời tại hư vô mờ mịt, không có thực thể trên lồng ngực, tuôn ra đến mảng lớn huyết dịch!

Cái kia huyết dịch phun ra đến độ cao, nhìn qua tựa như là bị trực tiếp cắt động mạch chủ đồng dạng.

Một hồi huyết dịch phun ra đằng sau, mấy đầu thô to rắn độc theo bọn nó ngực, vây quanh chui ra.

Lane cùng Henrik không biết đây là tình huống như thế nào, nhưng là lường trước địch nhân trong chiến đấu tiến hành chủ động biến hóa, hẳn là chỉ biết so trước đó mạnh, không thể so với trước đó yếu..