Chương 393: Rút đao không đốt lửa

Chương 393: Rút đao không đốt lửa

"Không có khác tính chất đặc thù, khi chúng nó là ngoại hình người đặc thù đánh là được."

Lane thừa dịp đối diện ngực bạo huyết, chui ra đầu rắn ngắn ngủi khe hở, hướng phía Henrik giản lược nói tóm tắt bày tỏ chính mình tình báo.

Lão thợ săn trầm ổn gật gật đầu, từ đầu đến cuối không thấy một điểm kinh hoảng.

"Dễ đối phó một người một cái."

Nói xong, Henrik gọn gàng mà linh hoạt khoát tay.

"Oành" một tiếng súng vang, nơi xa muốn thả ra hỏa cầu bóng đen, ngực chui ra ngoài một đám đầu rắn bên trong, một cái kích thước lớn nhất đột nhiên bị nổ đầu.

Mà bóng đen bản thân, nhưng thật giống như không bị ảnh hưởng gì.

Xem ra ngực tuôn ra đến đầu rắn, cũng không phải là chỗ yếu hại của bọn nó.

Suy nghĩ một chút cũng thế, người nào biến thân giai đoạn hai thời điểm sẽ đem nhược điểm từ trong thân thể cho bạo lộ ra?

Đây cũng quá ngu xuẩn.

Henrik theo phóng hỏa bóng bóng đen giằng co, Lane tự nhiên là tiếp được cái kia tay cầm Katana cùng nến bóng đen.

Cái bóng đen kia hướng phía Lane lách mình tới, bọn chúng chiến đấu bộ pháp bên trong, có rất rõ ràng Yharnam thợ săn vết tích.

Chỉ là không biết, là Yharnam thợ săn siêu tốc lách mình kỹ xảo bị bọn chúng lấy được. Còn là Yharnam đám thợ săn kỹ xảo, là theo bọn nó phía kia học được.

Yharnam mảnh đất này tích chứa bí mật cổ lão mà sâu, đồng thời lẫn nhau dây dưa, cụ thể muốn nhìn người nào càng cổ lão.

Bóng đen trên tay nến thiêu đốt lên, cái kia hạt đậu lớn ánh lửa chập chờn không ngừng, nhưng lại vô luận như thế nào vận động dữ dội cũng không biết dập tắt.

Nó bưng nến, nhường hỏa diễm tại một cái tay khác Katana phía dưới cháy đốt trượt đi, sau đó cả thanh hết sức nhỏ thon dài bóng đen Katana liền quấn lên một tầng hỏa diễm!

Quấn quanh lấy hỏa diễm cái bóng, cái này xem ra có loại làm trái thường thức quái dị.

Nhưng là Lane cũng không hoài nghi cái này Katana lực sát thương, còn có ngọn lửa kia bành trướng nhiệt lượng.

Thon dài Katana mang theo hỏa diễm bị bóng đen cầm, chỉ là nghiêng nghiêng từ trên mặt đất lướt qua đi, theo mũi đao chịu được gần cỏ dại, dây leo thậm chí liền trực tiếp bốc cháy lên từng đoá từng đoá tia lửa nhỏ!

Witcher tính ra tốt rồi khoảng cách, tại bóng đen sắp lần tiếp theo lách mình bắn vọt trước đó, bóp rất lâu thủ ấn hướng đất bên trên triển khai.

Hỗn Độn ma lực tràn vào thủ ấn cơ cấu, một vòng tản ra trong suốt ánh sáng tím phù văn vòng trên mặt đất hiện lên.

【  Yrden pháp ấn 】

Lane vừa rồi đã nhìn qua cái bóng đen này hình thức chiến đấu, nó cũng không có hỏa cầu bóng đen dài như vậy phạm vi công kích.

Mặc dù trên tay nến là thi pháp đạo cụ, nhưng là phun ra ra hỏa diễm hình dáng càng tiếp cận với một cái nhỏ bé hình mũi khoan.

Nó muốn giết chết địch nhân, liền tất nhiên muốn gần sát khoảng cách.

Lane đang chờ địch nhân thu lại không được bước chân, giẫm vào Witcher ma pháp trong cạm bẫy.

Nhưng là nhường Witcher bất ngờ chính là nó thế mà thật tại chỉ kém một bước liền vọt vào 【  Yrden pháp ấn 】 lúc dừng chân!

Lane nhíu mày, khoảng cách này nó ý định làm sao tiến công?

Rất nhanh, Lane liền biết.

Cái kia thanh quấn quanh lấy hỏa diễm bóng đen Katana bị đặt tại bên hông, làm ra một bộ tụ lực đằng sau tiến hành đâm bộ dáng.

Tại khoảng cách này thi triển đâm, lấy bóng đen cánh tay mở ra đến xem thực tế không tính lý trí.

Nhưng là sau đó một khắc."Vèo!"

Như là một đầu trường xà, hoặc là một đầu roi. Bóng đen cánh tay đột nhiên kéo dài ba lần không ngừng!

Liên tiếp nó trên tay hỏa diễm Katana, nó hữu hiệu công kích khoảng cách thậm chí trực tiếp kéo dài đến bảy tám mét có hơn!

Mà hết thảy này phát sinh thời gian, chỉ ở trong nháy mắt!

Như là roi quật hoạt động, chiêu thức kia mau lẹ tính không thể nghi ngờ.

Lane thậm chí tại đột nhiên chỉ có thể bản năng tính hơi nhấc xuống Arondight, hướng trước người cản một cái.

Kim loại bị va chạm nổ đùng tại trên lưỡi đao nổ vang, một luồng cực lớn mà cực nóng lực đạo nhường Witcher lông mày vặn lại với nhau.

Phản ứng chậm nửa nhịp lưỡi đao không có đạt tới tốt nhất phát lực vị trí, bởi vậy cũng không có hoàn toàn ngăn trở cái này co duỗi đâm.

Thế nhưng là Lane sát theo đó, trên thân liền hiện ra một tầng màu vàng kim óng ánh Hỗn Độn ma lực tia sáng.

【  Quen Sign 】

"Răng rắc" nổ vang âm thanh bên trong, ma lực vòng bảo hộ bị đánh vỡ, nhưng là Witcher lại chỉ là bị lực đạo cho quét đến, chém xéo lui ra phía sau hai bước, không có tổn thương.

Đạo kia cuối cùng bị ngăn đâm cuối cùng đâm vào trong đất.

Toà này cổ lão trên quảng trường, một khối lớn tảng đá tại Ầm ầm tiếng vang bên trong, thế mà bị co duỗi đâm cho trực tiếp đánh bay!

Túi sách lớn nhỏ thiên nhiên tảng đá khối chí ít mấy chục kg! Tại cái này đâm phía dưới bay trọn vẹn cao hai mét!

Mang theo đến bùn đất, cỏ dại rễ cây như là giống như trời mưa!

Đã sớm thoát thân Lane hơi nheo lại ánh mắt.Là những cái kia rắn, cho nó co duỗi thân thể năng lực?

Chuyện cho tới bây giờ, đây là bình thường phỏng đoán.

Dù sao cái kia Katana bóng đen thẳng đến bị nổ chết trước đó đều không có biểu hiện ra loại năng lực này.

Bắn ra đi thân thể như là lò xo một lần nữa quy về bóng đen trên tay, sau đó nó lần nữa hướng về Lane tới gần.

Witcher lúc này đã bị một chiêu kia bắn ra đâm chấn động phải ra phù văn vòng.

Bóng đen có thể không cố kỵ nữa địch nhân cạm bẫy.

Nó cuối cùng đem theo Lane khoảng cách kéo vào đã đến nó bình thường phạm vi công kích.

Ngay tại Witcher dưới mắt, bóng đen bưng lên nến, cái kia hạt đậu lớn nhỏ hỏa diễm bắt đầu run rẩy hướng về phía trước khuếch tán.

Hình quạt hỏa diễm phun ra ngay tại phun trào!

Tốt nhất ứng đối phương pháp là tránh né, bởi vì hỏa diễm cỗ kia có lực sát thương nhiệt lượng không lọt chỗ nào, mà lại kéo dài thời gian có tới một giây trái phải.

Liền xem như 【  Quen Sign 】 cũng không cách nào chống lâu như vậy.

Nhưng là ngay tại Lane chuẩn bị khởi động bước chân trong nháy mắt đó, trong đầu cái kia kỳ lạ cảm giác lực, cho hắn không giống chỉ dẫn.

Một đầu càng hợp hắn khẩu vị ứng đối phương pháp.

Khả thi báo cáo cùng chủ thể tâm lý xác định và đánh giá phân tích tại Mentos trong hệ thống qua một lần, trí não tán thành hành động lần này xác suất thành công.

Vậy liền không có gì tốt do dự.

Tay trái đỡ lấy bên hông vỏ đao, tay phải thì đã cầm Arondight chuôi đao.

Tại 【  linh thị 】 cảm giác phía dưới, Lane cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình như là cầm một đoàn như hồ nước ôn nhu ánh sáng.

Như là cảm ứng được Lane Nhìn chăm chú, từ trong vỏ đao đang có hào quang màu vàng óng chính tràn ra tới.

Mắt mèo trước đó, hình quạt hỏa diễm phun ra như là một cái biển lửa.

Mà cái kia trong đại não mới lạ giác quan, thì tại màu sắc cùng hình ảnh vặn vẹo bên trong tìm kiếm được kinh người mỹ cảm.

Không thể xem nhiệt lượng bị có thể nhìn hóa, cùng hỏa diễm nhan sắc đan vào một chỗ hình thành hỗn loạn đường cong.

Mà tại đó một đoàn đay rối đường cong bên trong, Lane bắt được một đường vòng cung. Một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

"Răng rắc!"

Khóe miệng không tự chủ câu lên hưởng thụ dáng tươi cười, một lần thoải mái lâm ly bạt đao trảm, tại Lane siêu cường lực chấp hành phía dưới, hoàn mỹ dán vào trong tầm mắt đầu kia đường vòng cung.

Nhỏ không thể nghe thấy một tiếng vang nhỏ.

"Vù vù."

Arondight bên trong 【  Phá Tà 】 lực lượng, bị 【  linh thị 】 chỉ đạo xuống kiếm thuật cho sinh sinh cắt vào trong ngọn lửa siêu tự nhiên này!

Cái này hỏa diễm có tính không 【  tà 】 đã không trọng yếu, trọng yếu chính là: Một cái có trước sau như một với bản thân mình cơ cấu siêu tự nhiên lực lượng hỏa diễm, bị những lực lượng khác cho trộn lẫn hạt cát!

Trong khoảnh khắc, thủy triều hỏa diễm như là đột nhiên liền bị trống rỗng xóa đi!

Thậm chí liền trong không khí đều không có còn sót lại nhiệt lượng vết tích!

Hỏa diễm biến mất, tình huống này tựa hồ liền thả ra hỏa diễm bóng đen đều chưa thấy qua, chỉ có thể sững sờ đứng tại chỗ.

Sau đó bị Lane một đao chặt ra lồng ngực bộ vị, nhét vào một khỏa 【 Grapeshot 】 nổ vang đằng sau, hóa thành khói xanh.

Tại đó bóng đen tiêu tán khói xanh bên trong, Lane có chút hăng hái đem vẫn như cũ lập loè tỏa sáng Arondight đặt ở trước mặt tường tận xem xét.

Thẳng đến hắn buông lỏng chính mình 【  linh thị 】 đã mất đi đối với Arondight trong sức mạnh hạch quan trắc, quang mang này mới dần dần thu liễm.

"【  linh thị 】." Lane thu đao vào vỏ, mang trên mặt dư vị trầm tư, "Sách, cái này tầm mắt thật là có thú vị.".