Chương 394: Đầu hạch đào 

Chương 394: Đầu hạch đào 

Một cái năng lực cận chiến yếu kém pháp sư loại hình bóng đen, đối với Henrik đến nói cũng liền cận thân quá trình có chút rườm rà.

Mà khi lão thợ săn dùng liên tục hai lần thần tốc lách mình tránh thoát ba đợt hỏa cầu lúc, cái bóng đen kia người mạng liền đã tương đương với không có rồi.

Henrik tại giải quyết xong hỏa cầu bóng đen đằng sau, thu hồi triển khai cưa thịt đao hướng Lane bên này đi.

Người trẻ tuổi thì còn giống như tại thưởng thức vừa rồi xúc cảm.

Dùng 【  linh thị 】 chỉ đạo quỹ tích kiếm thuật, nhường hắn vừa rồi trực tiếp chém nát đối phương pháp thuật cơ cấu bản thân.

Tương đương với đạt thành trình độ nào đó 【  phá pháp 】.

Trên thực tế, vừa rồi nếu để cho Mentos tính toán, nó đại khái dẫn đầu cũng có thể quy hoạch ra một đầu cắt điểm hỏa diễm ra đao quỹ tích.

Nhưng là cả hai tính chất là khác biệt.

Mentos biết tính toán không khí mô hình, tính toán Arondight có thể mang theo không khí lưu lượng. Tại một hệ liệt tính toán đằng sau, trên thực tế là dùng Arondight kiên cố mà khinh bạc lưỡi đao cùng nó mang theo gió, đi cắt điểm hỏa diễm.

Đây chỉ là tính chất vật lý cắt điểm.

Đây chỉ là đem pháp thuật mang theo ra hiện tượng tiến hành phá hư, mà vô pháp chạm đến pháp thuật bản thân.

【  linh thị 】.

Lane tại trước mắt của mình, đưa bàn tay nắm chặt lại buông ra.

Có lẽ loại này mới lạ giác quan, trong tương lai có thể làm đến càng nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Ngươi 【  linh thị 】 cho ngươi nhắc nhở rồi?"

Henrik tại Lane bên người nói.

Địch nhân lần này không có dây dưa rối loạn bộ lông, cũng không có dinh dính huyết dịch, chỉ là một đoàn cái bóng. Cho nên hắn rất nhẹ nhàng không cần thanh lý cưa thịt đao.

"Không tính là" Lane buông xuống trước mắt bàn tay, đối với lão thợ săn thoải mái mà cười cười."Phát hiện mới cách dùng mà thôi."

"Vậy liền tiếp tục đi thôi, đừng tại đây mà lãng phí thời gian. Đợi đến Byrgenwerth nhìn thấy William đại sư, ngươi còn có thể có càng nhiều thu hoạch."

Lão thợ săn nhún nhún vai, dẫn đầu hướng phía quảng trường bên kia cửa lớn đi tới.

Đại môn mở ra, đã từng Yharnam địa khu nhất được hưởng tiếng tăm học thuật thánh địa tại thời gian qua đi mấy chục năm sau, lần nữa nghênh đón ngoại giới khách nhân.

Nặng nề cửa lớn Kẹt kẹt rung động, nhưng là Lane cảm giác được, bên người Henrik nguyên bản hơi nhỏ kích động, lại có chút ông chủ nhỏ tâm tình cảm như là ngồi tại xe cáp treo trước dạng.

Đột nhiên rơi vào đáy cốc.

Hiện ra tại trước mặt hai người cũng không phải là một cái học thuật thánh địa nên có bộ dáng.

Trong ấn tượng thông minh mà lấp đầy kích tình các học sinh không tồn tại, cơ trí mà lý tính các giáo sư cũng không tồn tại.

Hoang phế mấy chục năm Byrgenwerth tựa như là một tòa lại tiêu chuẩn bất quá, truyện cổ tích bên trong hắc ám pháo đài.

Cực lớn mặt trăng treo ở trên trời, mà khô bại dữ tợn, cao ngất trương dương nhánh cây, thì tại mặt trăng bối cảnh bên trên lưu lại giương nanh múa vuốt cắt hình.

Ai

Tự tay kéo ra cửa lớn đằng sau hồi lâu, Henrik mới than ra một hơi.

"Người già rồi đằng sau, cuối cùng sẽ vì trông thấy chưa từng cải biến sự vật mà vui vẻ. Nhưng khi hi vọng thất bại, đó chính là một cái khác mã sự tình."

"Lý giải." Lane vỗ vỗ lão thợ săn bả vai xem như an ủi, "Đêm này dài dằng dặc gian nan, người dù sao cũng nên có cái hi vọng."

Yharnam thật là một cái kỳ lạ địa phương, rõ ràng chỉ là xuyên qua một cánh cửa, nhưng lại tựa như là thoáng cái đã đến cái hoàn toàn khác biệt địa phương.

Hai người dọc theo còn sót lại con đường vết tích đi vào bên trong, hiện tại liền đối với William đại sư tôn kính có thừa Henrik, lúc này cũng không quá có thể xác định vị kia học thuật ngôi sao sáng còn sống.

Hoặc là nói còn bảo lưu lấy bình thường Tri Thức cùng Trí Tuệ.

Bất luận là lấy được liên quan tới 【  linh thị 】 tri thức, còn là liên quan tới Elder God lực lượng manh mối, người biết chuyện chí ít cũng phải duy trì nhân loại câu thông năng lực mới được a.

Đến đều đến, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục đi vào trong.

Nhưng là tại đã bị bùn đất xâm chiếm đường lát đá bên trên đi không đầy một lát, lão thợ săn cùng người trẻ tuổi đột nhiên đồng thời bên cạnh dời một bước.

Nguyên bản song song đi tới giữa hai người, lập tức nhiều một cái rộng hơn hai mét khe hở.

Mà đợi đến hai người đem cái này khe hở hoàn toàn nhường lại, trên đỉnh đầu bọn họ một hồi như là ong mật vỗ cánh Ong ong âm thanh, mới dần dần tăng lớn đến tai người có thể nghe mức độ.

Tại đêm tối bối cảnh phía dưới, một cái xấu xí quái vật phe phẩy nó côn trùng loại cánh, từ trên nhánh cây rớt xuống hai người ở giữa.

Nếu như hai người không có bên cạnh dời một bước kia lời nói... nó cần phải vừa vặn có thể trực tiếp đem hai người cho đè ở phía dưới.

Kia là cái nhường người phát ra từ trong lòng cảm thấy buồn nôn quái vật.

Đại thể là hình người, nhưng là trên thân lại ăn mặc cùng loại bệnh nhân tiến hành giải phẫu lúc cũ nát rộng lớn áo choàng.

Trên lưng sinh trưởng mấy đôi côn trùng phó chi, xốc xếch sắp xếp phó chi nhìn xem nhường da đầu run lên.

Nhưng quỷ dị nhất, làm người ta sợ hãi, còn là đầu của nó.

Cái kia đầu đã biến thành hạch đào một đống lớn, mà Hạch đào mỗi một cái nhỏ lõm xuống, khe nhỏ bên trong, đều mọc lấy mờ nhạt tròng mắt.

Henrik không chút nghĩ ngợi, trên tay thợ săn súng ngắn phản xạ có điều kiện, một thương liền hướng phía cái kia quỷ dị đầu sụp đổ ra ngoài.

Lão thợ săn thuật bắn súng không thể nghi ngờ, huống chi quái vật này bây giờ bị hai người kẹp ở giữa, tránh cũng không thể tránh.

Cho nên, tại quái vật này còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Henrik một thương trực tiếp để nó ở giữa không trung liền lệch ra trọng tâm, hướng phía Lane phương hướng lật nghiêng.

Mà nghênh đón nó, là một vòng trong trẻo như nước hồ bảo đao.

Tinh chuẩn mà ưu nhã kiếm thuật, đầy đủ lợi dụng quái vật này lật nghiêng lực đạo.

Lane đao chỉ là đặt tại trên cổ của nó, sau đó thuận thế hướng lên vẩy lên, nắm lớn nắm lớn huyết dịch liền bắt đầu bắn ra đi ra.

Cái kia hạch đào đầu cũng lăn xuống trên mặt đất.

"Đây là vật gì? !"

Lane là tại chém xong sau, từ chiến đấu tâm tính bên trong đi ra, mới cảm giác được cái quái vật này ngoại hình là như thế vặn vẹo, mất tự nhiên từ ở bề ngoài liền tràn ngập ác ý cùng cuồng loạn.

"Hẳn là Byrgenwerth vật thí nghiệm. Nhìn, trên đầu nó nhiều như vậy ánh mắt, vậy nói rõ nghiên cứu của nó phương hướng chính là tăng lên 【  tầm mắt 】. Cũng chính là trên người ngươi cái chủng loại kia giác quan —— 【  linh thị 】."

Henrik ngữ khí cũng không tốt.

"Đáng chết, những thí nghiệm này thể cũng chạy đến! Trong học viện thật còn sẽ có người sống sao?"

Bọn hắn tốt nhất không ai còn sống.

Lane trong lòng như thế nói thầm.

Đem người vặn vẹo thành loại này bộ dáng. Yharnam mặc kệ là giáo hội, còn là học thuật nghiên cứu Byrgenwerth, bọn hắn thủ đoạn không khỏi đều quá điên cuồng.

Hai người tiếp lấy đi lên phía trước, trên đường lại gặp mấy cái dạng này Đầu hạch đào .

Loại quái vật này nhường tâm tình của hai người đều thật không tốt, nhưng dứt khoát xử lý đều không phiền phức.

Bọn chúng thể trọng rất nhẹ, đến mức có thể dựa vào sau lưng dị dạng ruồi nhặng cánh ngắn ngủi lơ lửng trong một giây lát. Nhưng cũng bởi vậy, lại càng dễ bị đánh bay.

Thường thường Henrik một thương liền có thể để bọn chúng mất cân bằng, sau đó ngay sau đó là Lane lưỡi đao xử quyết.

Một con đường đi đến cuối cùng, là một cái cực lớn sắt thép hàng rào cửa.

Kiên cố cửa sắt tựa hồ là ứng dụng một ít cơ quan cùng kỹ thuật, Lane hơi dùng sức đẩy một cái, căn bản lắc liên tiếp đều không mang lắc một cái.

Một cái dùng để kích hoạt cơ quan nắm tay ở sau cửa 2m trên vị trí.

Nếu như là Henrik một người đến, vậy hắn lúc này cũng đã nhận mệnh, chuẩn bị đổi con đường tìm cửa vào đi.

Nhưng là đang cùng Lane như thế đi một đường đằng sau.

Lão thợ săn hai tay ôm ngực, tựa ở cạnh cửa. Bị nón tam giác cùng mặt nạ kẹp lại thành, khép lại thành một đường nhỏ ánh mắt lẳng lặng mà nhìn xem Lane.

Mặc dù không hề nói gì, nhưng là ý tứ rất rõ ràng ——

Người trẻ tuổi nhảy cao, chân rất thật sao? Bắt đầu biểu diễn đi.

Lane nhún nhún vai, lui lại hai bước.

Hắn xuyên giáp tại chỗ nhảy cao, cơ bản có thể để cho lòng bàn chân đến tiếp cận 1m7 độ cao.

Cánh cửa này mặc dù có cao năm sáu mét, nhưng là cửa sắt có thể mượn lực địa phương rất nhiều.

Tại lão thợ săn như cũ không thể nào hiểu được trong ánh mắt, ăn mặc nặng nề giáp trụ Lane Soạt soạt soạt liền đạt tới cửa lớn chóp đỉnh, sau đó nghiêng người, nhẹ nhàng rơi vào nắm tay bên cạnh..