Chương 395: Tụ tập Elder God

Chương 395: Tụ tập Elder God

Cơ quan nắm tay bị vặn, đại môn mở ra.

Henrik từ ngoài cửa đi tới, không có quay đầu đi tìm đường khác, không có tốn sức tìm tới một cái ẩn tàng thang dây, hoặc là lại hẹp lại mảnh nguy hiểm con đường.

Chính là bình thường lại an toàn hài lòng đi tới tới.

Loại này mới lạ đãi ngộ nhường lão thợ săn tại đi tới thời điểm nhìn chằm chằm vào Lane nhìn.

"Ta vẫn không thể hiểu ngươi tại sao có thể như vậy nhẹ nhàng?"

Lane sửa sang lại bởi vì vận động dữ dội mà có chút nhẹ giáp trụ yếm khoá.

"Ta cũng không hiểu Yharnam thợ săn loại kia thần tốc lách mình là thế nào luyện ra, nhưng hai chúng ta hiện tại cũng sống sờ sờ đứng ở chỗ này, không phải sao? Không trong truyền thuyết, cũng không tại trong chuyện xưa, ngay tại trong hiện thực."

"Ừm, còn là không giống nhau." Henrik suy nghĩ một hồi đằng sau còn là lựa chọn lắc đầu.

"Ngươi đã bắt đầu có chút sờ lấy thợ săn bộ pháp con đường, mặc dù kia là dựa vào cây kia trên xương đùi lưu lại 【  Gia Tốc Thuật 】 vết tích, nhưng ngươi chỉ cần lại nhiều dùng một đoạn thời gian, ta tin tưởng ngươi liền có thể dựa vào chính mình xuất ra. Thế nhưng là như ngươi loại này nhẹ nhàng trạng thái."

"Ngươi có hứng thú? Ta cũng có thể dạy ngươi a."

Lane không quan trọng nói.

Lão thợ săn đối với cái này khoát tay áo.

"Dùng ta nhắc nhở ngươi một cái tuổi của ta sao? Kỹ thuật của ngươi cũng phải để thân thể sinh ra thích ứng đúng không? Ta đã già, thân thể đã thích ứng không được kỹ thuật mới."

Không tiếp tục tiếp tục dây dưa cái đề tài này.

Người xứ khác mang theo kỳ lạ bản sự đi vào Yharnam, cái này vốn là cũng không tính là gì đó hiếm lạ sự tình.

Chỉ bất quá Lane cái kia nguồn gốc từ Ninja di động phương thức xác thực quá mức linh hoạt, mới khiến cho Henrik cảm thấy kỳ lạ.

Tiến vào cửa lớn đằng sau là một cái thật lớn bằng đá sân thượng, sân thượng phía dưới thì là trầm tĩnh tĩnh mịch hồ nước.

Trên sân thượng còn có mấy cái quái vật, có đã gặp Đầu hạch đào, còn có một cái như là con rết thon dài quái vật.

Nó mỗi một đầu chân đốt đều giống như nhân loại cánh tay, mà nhất dựa vào mặt mấy đôi chân đốt, biên giới còn lóe ra mông lung, ngôi sao tia sáng.

Henrik ra hiệu Lane không cần quản nó nhóm. Bởi vì hai người bọn họ mục đích, theo sân thượng không có quan hệ.

Từ cửa sắt bên cạnh có một đầu nhỏ hành lang, trực tiếp có thể tiến vào Byrgenwerth kiến trúc nội bộ.

Cái này kiến trúc cũng không lớn, chí ít xa xa không gọi được là một cái học thuật cơ cấu.

Lane cảm thấy, khả năng này chỉ là Byrgenwerth khu kiến trúc bên trong một tòa mà thôi.

Sau khi tiến vào là gỗ thật sàn nhà, lộn xộn tán loạn trên mặt đất sách vở, cùng loại mô hình địa cầu dụng cụ, còn có đã hồi lâu không người quản lý trên bàn nến.

Nhìn ra được, Byrgenwerth tài nguyên rất giàu có.

Tại rất nhiều giá sách xúm lại bên trong có không ít thuộc da ghế sô pha, xem ra ngay lúc đó Byrgenwerth các học sinh, thậm chí biết ở trên ghế sa lon lấy học thuật salon hình thức đọc sách, giao lưu.

Chỉ bất quá đã đến hôm nay, thuộc da ghế sô pha cũng đã rách rưới dơ bẩn, trên giá sách quyển sách cũng bị thời gian ăn mòn.

Hết thảy đều tại suy yếu, liền theo Yharnam tòa thành thị này đồng dạng.

Cả tòa kiến trúc là lấy thang lầu xoắn ốc kết nối vào xuống.

Henrik cùng Lane đi tại một tầng lúc, kinh ngạc liếc nhau.

Bởi vì bọn hắn đều không hẹn mà cùng phát giác được, tại nhà này kiến trúc lầu hai, lại có một cái nhân loại tiếng bước chân!

Nhân loại bước chân theo dị dạng quái vật đương nhiên khác biệt.

Lập tức, hai người thả nhẹ bước chân.

Henrik bới ra lấy thang lầu xoắn ốc tay vịn, nghiêng đầu nhìn lên trên.

Sau đó cau mày hướng Lane thấp giọng nói xong.

"Là Yuri. Một cái đoàn thánh ca thành viên. Hắn làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Lane buông ra chính mình Witcher giác quan, hắn phát hiện trên lầu gia hỏa bộ pháp không loạn, hiển nhiên còn chưa phát hiện có người tiến vào kiến trúc một tầng đại sảnh.

"Ngươi biết hắn?"

"Không nhận ra, chỉ là biết rõ. Nghe nói hắn say đắm ở lúc trước Byrgenwerth thành quả nghiên cứu. Nhưng ở cái này trong đêm, liền xem như nhân loại cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm. Cái kia tập kích Iosefka phòng khám bệnh người, cũng là đoàn thánh ca thành viên. Có trời mới biết tại cái này trong đêm, bọn hắn những nhà nghiên cứu này đều nghiên cứu đã đến gì đó bí mật. Lại đem tinh thần của mình cho dị hoá thành hình dáng gì."

Henrik lo lắng rất thỏa đáng, dù sao cái kia bị hắn tại trong phòng khám chế phục nữ đoàn thánh ca thành viên, thậm chí còn là Iosefka sinh đôi em gái, quan hệ của hai người cũng một mực rất tốt.

Nhưng là tại cái này trong đêm, nàng lại chuẩn bị cho mình tỷ tỷ làm đến một chút rõ ràng không thích hợp giải phẫu, còn nói đây là vì cứu vớt tất cả mọi người.

Rất khó nói loại tâm lý này trạng thái, theo những cái kia đã bắt đầu bộ lông mọc thêm hóa thú thợ săn có cái gì chênh lệch.

"Vậy liền trước chế phục hắn."

Lane cau mày làm ra quyết định. Đoàn thánh ca là giáo hội thượng tầng cơ cấu một trong, nhưng là hắn liền giáo hội người đại diện đều chém chết, còn quản ngươi gì đó thượng tầng cơ cấu không lên tầng cơ cấu?

Quyết định tốt đằng sau, hai người bắt đầu an tĩnh đi đến thang lầu xoắn ốc.

Cái kia đoàn thánh ca Yuri mặc dù tại một khắc cuối cùng phát hiện lén lén lút lút người xâm nhập, nhưng là hắn đã cách hai người quá gần.

Lane thậm chí có thể tại hắn xoay người lại một khắc này, rõ ràng trông thấy hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Yuri phản ứng đầu tiên chính là đem hai tay giơ đến đỉnh đầu, trong tay hắn nắm chặt đồ vật gì.

Bên cạnh hắn không khí bắt đầu vặn vẹo ra từng cái gợn sóng.

Nhưng là, còn không đợi những thứ này không khí gợn sóng trung tâm bắt đầu phát ra sáng ngời, Lane tay liền đã nắm lấy hắn một cái cổ tay.

Sau đó dụng lực hướng xuống bẻ, nguyên bản cách đỉnh đầu bên trên hợp lại cùng nhau hai tay bị cưỡng chế tách ra.

Trong không khí dị dạng không khí còn chưa bắt đầu, liền đã tiêu tán trống không.

Lane bắt Yuri một cái cổ tay, cái này khoảng cách của hai người thêm gần.

Lane xác định, cái này đoàn thánh ca xuất thân Byrgenwerth người sùng bái, lúc này trong hai mắt là bình thường con ngươi, mà không phải bệnh nhân hóa thú dán thành một mảnh.

Nhưng là biểu hiện của hắn nhưng cũng tuyệt đối không gọi được bình thường.

Tay kia cổ tay xương cốt tại Lane bắt bên trong Cọt kẹt rung động, có thể Yuri bản nhân còn như cái gì đều không cảm giác được đồng dạng.

Không cảm giác được thống khổ, cũng không cảm giác được mình cùng Witcher lực lượng chênh lệch.

Hắn cường ngạnh xoay chuyển cổ tay của mình, thậm chí chủ động đem cổ tay bẻ gãy!

"Cọt kẹt" một tiếng, Lane chỉ cảm thấy nắm trong tay lấy tứ chi trở nên mềm oặt.

Sát theo đó, một vòng dị dạng ánh sáng trắng đang từ Yuri nơi ống tay áo mông lung tỏa ra.

Trong đại não 【  linh thị 】 nhường Lane một cái giật mình, không chút nghĩ ngợi liền nghiêng người, thuận đường dắt lấy Henrik tránh ra một cái thông đạo.

Một giây sau —— "Bạch!"

Cực lớn, hình như cá mực xúc tu tứ chi, từ Yuri đoàn thánh ca chế phục ống tay áo nhảy đi ra!

Cái kia xúc tu tổng thể tích thậm chí lớn hơn chính bản thân hắn!

Mạnh mẽ tứ chi trong khoảnh khắc xông hủy ống tay áo chính trước tất cả mọi thứ.

Giá sách bị đụng nát, ghế sô pha bị xé bỏ những vật này tại xúc tu quăn xoắn, nghiền ép xuống rất nhanh biến thành một chỗ mảnh vụn.

Nhường người không nhịn được phát ra suy đoán, những thứ này xúc tu rốt cuộc là thứ gì trên người một bộ phận?

"Tại vũ trụ ánh sáng chói lọi phía dưới, biến thành cặn bã đi! Ha ha, ha. Răng rắc! A!"

Tại Yuri phát cuồng thì thầm bên trong, Lane mặt không biểu tình nắm lại hắn cánh tay, sau đó một cái tay khác từ nách vị trí, trực tiếp vặn gãy hắn ngay ngắn cánh tay!

Điên cuồng thì thầm bị kêu thảm đánh gãy.

Những cái kia mạnh mẽ đâm tới xúc tu cũng một mạch lùi về Yuri ống tay áo.

Bắt chước làm theo, Lane lại bẻ gãy gia hỏa này một cái tay khác.

Nhưng là hắn nhưng thật giống như chỉ ở bị đánh gãy tay một khắc này có cảm giác, thời gian còn lại bên trong, hắn đối với mình tay gãy hoàn toàn không quan trọng.

Triệu chứng này tuyệt không thể nói là cái Người bình thường . Hắn cũng phát cuồng.

Phát cuồng Yuri nhường Lane trong lòng có chút lạnh.

Đương nhiên, chỉ là một người điên thậm chí không có cách nào nhường hắn một chút nhíu mày.

Nhường hắn cảm giác được trong lòng phát lạnh, là đoàn thánh ca thành viên nổi điên sau lưng đại biểu đồ vật.

Nếu như đem 【  thời gian đình trệ 】 【  ý thức khống chế 】 lực lượng quy về một cái Elder God, lại đem 【  hóa thú nguyền rủa 】 quy về một cái Elder God, như vậy chỉ là đêm nay, liền đã có hai cái Elder God ở trong thành phố này sử dụng mình lực lượng.

Mà bây giờ, đoàn thánh ca thành viên trong miệng lẩm bẩm Vũ trụ ánh sáng chói lọi, còn có hắn theo Iosefka em gái phát cuồng triệu chứng, này sẽ là một cái khác Elder God sao?

Yharnam thành thị này là thế nào rồi?

Elder God đều là tụ tập sao? !.