Chương 396: William đại sư

Chương 396: William đại sư

"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn giết hắn sao?"

Hai đầu cánh tay đều bị bẻ gãy Yuri, bị Henrik dùng đầu gối đè ép cổ đè xuống đất, lão thợ săn ngẩng đầu hỏi thăm Lane.

Trên người hắn thi pháp đạo cụ —— hai đầu con sên thân mềm sinh vật, bị lão thợ săn tìm ra đến, tiện thể cất vào trong bọc còn có trên người hắn thủy ngân đạn cùng hái bình máu.

Witcher thấy thế cũng nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, đưa tay đem như cũ phí công giãy dụa đoàn thánh ca thành viên mặt cho bẻ tới.

Cẩn thận tra xét hắn đến cùng có hay không hóa thú triệu chứng.

Nhưng kết quả còn là: Người này từ ở bề ngoài xem hoàn toàn bình thường.

"Ngươi có thể cùng ta trao đổi sao, Yuri?"

Lane nhẹ giọng hỏi thăm. Nhưng là đối phương căn bản không có đáp lại ý tứ, đồng thời giãy dụa biên độ càng lớn, thậm chí cổ tay bên trong đứt gãy mảnh xương đã bởi vì sai chỗ mà xuyên thứ làn da, lộ ra bên ngoài cơ thể, hắn cũng như cũ không có ý dừng lại.

Lane nhìn đối phương cuồng loạn ánh mắt thở dài.

"Răng rắc" một tiếng, Lane đem hắn mặt xoay đã đến chính sau lưng vị trí.

Henrik không cảm thấy kinh ngạc chống đỡ thi thể đứng lên.

"Hắn vừa rồi trong miệng một mực nói cái gì Vũ trụ ánh sáng chói lọi, thứ này ngươi nghe qua sao?"

Lane cũng đi theo đến, hướng Henrik hỏi đầy miệng.

Hắn lúc đầu không có trông cậy vào lão thợ săn có thể trả lời hắn, dù sao hoàn cảnh nơi này xem ra mới 18, thế kỷ mười chín trái phải, Vũ trụ cái từ này còn không có cụ thể giải thích hợp lý, càng nhiều hơn chính là tông giáo, truyền thuyết giải thích.

Nhưng là tại Yharnam sinh sống cả một đời lão thợ săn cho Lane ngạc nhiên.

"Vũ trụ nha, đoàn thánh ca trong miệng thường xuyên nói thầm đồ vật. Bọn hắn tin tưởng, tại chúng ta sinh hoạt thiên không chi bên ngoài, còn có được xưng là Vũ trụ đồ vật. Vừa rồi cái kia trên hai tay nhấc hoạt động, chính là 【  xa xôi kêu gọi 】 thi pháp chuẩn bị hoạt động."

"Kia là đoàn thánh ca cùng xa xôi phương kia Tinh giới thông tin nếm thử, đáng tiếc bọn hắn thất bại trong gang tấc. Nhưng là tại thất bại thông tin quá trình bên trong, xuất hiện ngôi sao bạo tạc, cho nên bọn họ liền đem một cái thông tin pháp thuật biến thành công kích pháp thuật, cũng nói lên được là Thất bại là mẹ thành công đi."

Lane nghe nghe, liền có chút khóe miệng co giật.

Thế kỷ mười chín Tinh giới thông tin đúng không? !

Nghe ý tứ này. Hợp lấy Elder God không chỉ xuất hiện tại địa lao mê cung, trả ra hiện tại trong vũ trụ? !

Lane đương nhiên biết rõ cái gì là Vũ trụ, nhưng là hắn bây giờ tại hiểu rõ đến thế giới này tình huống đằng sau, một chút đều không muốn đem chính mình học được Vũ trụ quan theo thế giới này kết nối bên trên.

Không chừng thế giới này vũ trụ là một mảnh sinh hoạt đủ loại Elder God vô biên hắc ám biển cả đâu?

Phải nói. Nhờ có đoàn thánh ca sở khai phát 【  xa xôi kêu gọi 】 thất bại sao?

"Yharnam thật đúng là nhiều tai nạn đâu."

Lane mặt không biểu tình nhả rãnh một câu.

Henrik mặc dù không rõ ràng người trẻ tuổi tại sao nói như vậy, nhưng vẫn là tràn đầy đồng cảm đáp lời lấy: "Ai nói không phải là đâu."

Toàn bộ kiến trúc cũng không lớn, hai người trên dưới chạy một lần cũng liền thời gian sử dụng năm phút đồng hồ.

Cuối cùng bọn hắn tại một cái phủ kín sách vở cùng dụng cụ trên mặt bàn lấy được một cái chìa khóa, sau đó cùng đi đến cuối cùng một cái còn không có bị mở ra trước cửa.

"Kéo ra đi, nếu như William đại sư còn sống, vậy cũng chỉ có nơi này."

Lão thợ săn lúc này có hơi thất vọng nói, hắn đã không quá tin tưởng William đại sư còn có thể may mắn còn sống sót.

Lane kéo ra cửa lớn.

Sau đó lúc đầu đã cho rằng chết đi William đại sư liền xuất hiện tại trước mặt hai người.

Phía sau cửa là một cái hướng về phía trước kéo dài đến trên mặt hồ đi sân thượng, không có hàng rào.

Mà tại sân thượng bên cạnh, đang có một người mặc phức tạp hoa lệ lão nhân nằm tại trên ghế xích đu, trên tay cầm một cái quyền trượng.

Hắn xem ra suy yếu lại cứng ngắc, tái nhợt lão hủ cổ trên da thậm chí dài ra dị dạng nấm.

Henrik đầu tiên là ngu ngơ một cái, sau đó mới thử thăm dò đi đến ghế đu phía trước, khom mình hành lễ.

"Uy, William đại sư? ! Ngài còn sống? !"

Henrik kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

Dù sao tối nay tình huống đã tồi tệ đến loại trình độ này, một cái liền cái ghế đều dậy không nổi lão nhân còn có thể sống được, cái này thật là quá kinh người.

Mà Hendrik có thể tự nhiên đi qua chào hỏi, Lane lại không quá đi.

Khi hắn đến gần lão nhân thời điểm, trong đầu hắn kỳ dị giác quan phảng phất nhận sinh ra đến nay lớn nhất một lần kích thích!

Cái kia kích thích thậm chí nhường tầm mắt của hắn phát sinh kịch liệt vặn vẹo.

Witcher không tự chủ hung hăng dụi dụi con mắt, huyễn tượng tình cảnh cùng trước mắt hiện thực giao ra.

Trong mắt hắn, William đại sư không chỉ là trên cổ dài ra nấm, thậm chí liền hắn ghế đu ở dưới, đều có rồi khuếch tán ra đến một vũng lớn thảm vi khuẩn!

Mà tại đó phiến thảm vi khuẩn bên trên, một chút như là U Hồn dị dạng tiểu nhân ngay tại chập chờn. Có mấy cái gan lớn còn cùng hắn phát sinh đối mặt.

Thẳng đến Henrik kéo hắn một cái cánh tay, hắn mới bỗng nhiên lắc đầu, lấy lại tinh thần.

Trợn to mắt nhìn tựa hồ một mực tại trên ghế xích đu lảo đảo không nói một lời lão nhân.

"A, ngươi 【  linh thị 】 trưởng thành rất nhanh, người xứ khác."

Đột nhiên, một mực không có lên tiếng lão nhân đột nhiên mở miệng.

Thanh âm kia theo đã từng từ Lawrence xương đầu huyễn tượng bên trong nghe được giống nhau như đúc.

Trên mặt của hắn mang theo một đôi kim loại bịt mắt, căn bản dày không thấu ánh sáng, nhưng là Lane còn là cảm giác hắn đang nhìn chính mình. Đồng thời nhìn rất thâm nhập.

"Tại sao?" Lane đem nhấn lấy cái trán để tay mở, thuận tiện đem cánh tay từ Henrik trong tay rút ra. Chỉ là trong chốc lát này, hắn vậy mà chảy mồ hôi!

Lão thợ săn tựa hồ căn bản nghe không được William đại sư lời nói, cũng nhìn không thấy môi của hắn đang động. Thế là chỉ có thể kỳ quái nhìn xem người trẻ tuổi đối với lão nhân lẩm bẩm.

"Tại sao ta chỉ là trông thấy ngươi người hầu, còn có ngươi, liền biết."

"Đây chính là 【  linh thị 】 lý luận thành công chứng cứ, người xứ khác."

Tựa hồ căn bản không cần Lane nói hết lời, William đại sư liền phối hợp bắt đầu giải thích.

"Làm nhân loại 【  tầm mắt 】 lấy được tăng lên, như vậy một cách tự nhiên liền hướng phía thần linh lĩnh vực bước vào. Ngươi 【  linh thị 】 khi nhìn đến ta thời điểm, đã nhận khích lệ. Không tệ, chỉ dùng nhìn thấy là được rồi."

Lão nhân thanh âm êm dịu mà ôn hòa, liền như là một cái ngay tại dỗ hài tử chìm vào giấc ngủ lão gia gia.

"Lawrence cho rằng, nếu như ngay cả huyết dịch tiến hóa đều không có mở ra, liền vùi đầu truy tìm tầm mắt tăng lên, cái này như là Kiến trúc bên trong không muốn tầng thứ nhất, chỉ cần tầng thứ hai không thực tế. Nhưng là a, người trẻ tuổi, Elder God chính là phản trực giác sinh vật. Muốn trở thành Elder God sinh mệnh, liền cũng muốn dùng phản trực giác biện pháp. Không tệ."

"Chúng ta nhất định phải trực tiếp lấy được Tầng thứ hai, cũng chính là tầm mắt tăng lên. Bằng không thì vô tình tiến hóa tự thân huyết dịch, sẽ chỉ là nhân loại sa đọa."

William đại sư ngữ khí cho dù là tại bị Lawrence phản bội ngày đó, cũng chưa từng biến qua.

Loại này không có chút nào gợn sóng cảm xúc thậm chí nhường Lane không nhịn được cảm thấy hoài nghi ——

Hắn phải chăng nên được xưng là. Thần?

"Ta là tới nghe nói Byrgenwerth là trước hết nhất mở ra Elder God nghiên cứu cơ cấu, ta hi vọng có thể từ nơi này giải trừ nghi hoặc."

Lane chưa quên mục tiêu của mình.

"A, đúng vậy a đúng vậy a. Elder God chỉ là tri thức "

Ghế đu tại nhẹ nhàng đong đưa, William đại sư lời nói giống như nhẹ nhàng nói mê.

"Nếu như muốn giải trừ thời gian tuần hoàn, vậy ngươi chỉ cần từ nơi đó tiến vào nước hồ, sau đó giết chết bên trong Thần Linh liền tốt rồi a, người xứ khác."

Witcher mắt mèo trong lúc đó trợn to!.