Chương 397: Lão già!

Chương 397: Lão già!

"Yharnam thời gian tuần hoàn ngươi biết là tình huống như thế nào?"

Lane kinh ngạc biểu hiện tại trên mặt.

Hắn dự đoán qua rất nhiều tình huống, tỉ như: Tại như biển như núi đống giấy lộn bên trong đọc qua Elder God chỉ là truyền thuyết, cuối cùng tìm tới một cái liên quan tới Thời gian Elder God manh mối.

Hoặc là tại hắn tìm kiếm thời gian tuần hoàn chân tướng lúc, tên này Elder God nhân loại tín ngưỡng người liền chủ động tìm tới cửa, nhường hắn đình chỉ cái này độc thần cử chỉ, sau đó huyết thứ vù vù đánh nhau một trận.

Chỉ có không nghĩ tới chính là —— đáp án cứ như vậy tuỳ tiện xuất hiện!

"A, ta biết ta biết, ngươi bây giờ hơi kinh ngạc."

Lão nhân bình thản, không gợn sóng nhẹ nói.

"Khiến thời gian tuần hoàn cấp trên là một đầu Nhện, Nhện biên chế lưới có thể vây khốn thời gian, thậm chí dùng thời gian đảo lưu. Học sinh của ta —— Rom, hắn toàn tâm tín nhiệm ta, thế là ta có thể viện trợ hắn, nhường hắn trở thành có thể bao phủ thời gian Nhện ."

"Liền kết quả mà nói, hắn là cùng Carlisle phù văn, là Byrgenwerth nghiên cứu tối cao kiệt tác."

Lane sững sờ nghe trước mặt lão nhân lời nói.

Tại ngây người bề ngoài phía dưới, kinh ngạc cảm xúc đã như sóng to gió lớn phun trào.

"Ngươi nói là ngươi nhường ngươi học sinh trở thành có thể khống chế thời gian. Elder God?"

Lane kinh ngạc ở chỗ, hắn thật tại đi qua theo một cái có thể dùng thời gian tạm dừng dị giới Ác Ma ngồi cùng bàn từng uống rượu.

Hắn biết rõ, loại năng lực này là cỡ nào không hợp thói thường.

Nhưng là hiện tại, một cái dần dần già đi lão nhân nhàn nhạt nói, hắn Tạo ra một cái có thể điều khiển thời gian Thần !

"Nhưng ngươi tại sao?"

Người trẻ tuổi nghi hoặc hỏi.

"Ngươi tại sao phải nhường ngươi học sinh, cái kia Nhện đem Yharnam thời gian từng lần một lại đến?"

Lane quyết định tạm thời tin tưởng William đại sư lí do thoái thác, cái này một đường đi tới hắn đã phát hiện.

Yharnam vị trí thế giới này, khả năng liền vũ trụ quan đều cùng hắn dĩ vãng đi qua thế giới một trời một vực, nhân loại tạo ra Elder God chuyện này còn là không muốn quá sớm cầm phủ định thái độ.

Nhưng là để cho mình học sinh một lần lại một lần khống chế thời gian loại này phí sức hành vi dù sao cũng nên có chút lý do chứ?

"Bởi vì tiến hành nghi thức cần đặc thù hình dáng vầng trăng, mong muốn ngăn cản hết thảy nghi thức, liền nhất định phải nhường hình dáng vầng trăng không còn tiếp tục biến hóa."

"Elder God toàn bộ đều khát vọng thuộc về mình hài tử, mà một khi những cái kia nghi thức tại tối nay tiến hành tiếp, Thần nhập thể liền đem không thể nào phòng ngừa."

Nhập thể, chính là chỉ nguyên bản siêu vật chất thần linh, ở nhân gian lấy được thân thể hành vi. Thần tử sinh ra cũng là nhập thể một loại.

"Thần linh mong muốn thần tử, cái này nghe không gì đáng trách, tại sao phải cố gắng như vậy ngăn cản các Thần?"

Lane vẫn như cũ có một đầu nghi vấn.

Mà William đại sư tựa hồ rất có kiên nhẫn.

Nghĩ đến cũng là, học sinh của hắn đã có thể khống chế thời gian, kiên nhẫn với hắn mà nói là vô hạn.

"Các Thần Minh đều tại khao khát thần tử, nhưng cùng lúc cũng đang ghen tị, căm hận những cái kia có thể có được thần tử Elder God. Nếu như một cái Elder God thành công, như vậy Yharnam lấy được sẽ không là giải thoát, mà là rất nhiều Elder God nổi cơn điên nguyền rủa. Bởi vì người Yharnam viện trợ khác Elder God lấy được thuộc về mình hài tử."

Cho nên hoặc là liền nhường hết thảy Elder God lấy được thần tử, hoặc là liền nhường hết thảy Elder God đều không thể lấy được thần tử.

Mà cân nhắc đến thần tử giáng sinh nghi thức nhất định phi thường phức tạp, lựa chọn thứ hai không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Lane có chút lý giải, William đại sư nhường thời gian nhiều lần lại đến ý nghĩa.

"Như vậy ngươi tại sao nói Nếu như ta nghĩ kết thúc thời gian tuần hoàn, từ nơi này nhảy xuống là được ? Ngươi không phải là cần phải phòng ngừa tuần hoàn bị đánh vỡ sao?"

Lane chân mày hơi nhíu lại tới.

Thời gian tuần hoàn ở chỗ cái kia bao phủ thời gian Nhện, mà nếu như giải trừ loại này tuần hoàn chỉ dùng nói một tiếng lời nói... William đại sư hẳn không có cần dùng đến chỗ của mình mới đúng.

Nói cách khác muốn động thủ?

Lão nhân không màng danh lợi thanh âm dừng lại một đại hội, sau đó mới nói tiếp.

"Đi giết Rom đi, người xứ khác. Cái này đêm cùng ác mộng, đều quá dài."

"Ngươi muốn ta giết ngươi học sinh? Không nói ta có hay không năng lực giết chết một cái Elder God, nhưng ngươi thật muốn giết cái kia vì ngươi mệnh lệnh trở thành Elder God học sinh?"

"Đúng thế. Giết Thần đi."

Hết thảy do dự tựa hồ cũng tại vừa rồi trong trầm mặc bị vượt qua, lão nhân nhu hòa ngữ khí không có mảy may dừng lại.

"Thân là người lúc ý thức đã tại trở thành cấp trên trong quá trình tan biến, Rom biến thành Nhện cũng không phải là Byrgenwerth lý luận thành công tiêu chí, Thần chỉ là một lần kết quả nghiên cứu giai đoạn tính nghiệm chứng, cho nên Thần không thể giữ lại ý thức của mình. Thời gian tuần hoàn chỉ là tại còn là nhân loại lúc lưu lại quán tính mà thôi."

"Cho nên, mong muốn từ tuần hoàn bên trong ra ngoài, liền muốn giết Thần."

"Ngươi có giết Thần năng lực, người xứ khác. Chỉ cần ngươi thấy Thần liền biết biết rõ, Elder God lực lượng mặc dù vĩ đại, nhưng là các Thần vẫn như cũ lại bị giết chết. Lại bị ngươi giết chết."

Lane hoài nghi nhìn xem lão nhân, hai tay ôm ngực tư thế biểu hiện lấy hắn không tín nhiệm cùng kháng cự.

"Như lọt vào trong sương mù lí do thoái thác, ngươi còn là không có nói với ta rõ ràng, tại sao ngươi bây giờ quyết định kéo ra thời gian tuần hoàn. Cái này tuần hoàn đã kéo dài bao nhiêu lần, ngươi tại sao lần này liền muốn kéo ra?"

Lão nhân không tiếp tục trả lời, hắn chỉ là tại trên ghế xích đu lảo đảo, trong tay quyền trượng chỉ hướng sân thượng bên ngoài cái kia to lớn mặt trăng.

Còn có dưới mặt trăng, ám trầm nước hồ.

Lane đột nhiên có loại dự cảm không ổn.

Chờ một chút Henrik đã bao lâu không nói chuyện rồi?

Hắn chạy đi đâu rồi?

Tại ý thức đến điểm này nháy mắt, Lane đột nhiên cảm giác dưới chân trống không, sau đó trọng lực bắt được hắn thân thể, nhường hắn rơi xuống dưới.

Hướng dưới chân thoáng nhìn, nơi nào còn có gì đó sân thượng?

Mình đã không biết chuyện gì xảy ra, đi đến sân thượng bên ngoài!

Tại rơi xuống cuối cùng một nháy mắt, Lane quay đầu nhìn về phía sau lưng, trên ghế xích đu lão nhân đã ôm chính mình quyền trượng, an tĩnh nằm lên.

"Ngươi cái này "chó chết". Ô a!"

Lão gia hỏa này ỷ vào chính mình 【  linh thị 】 cao thủ âm a!

Thậm chí liền cuối cùng Lão gia hỏa ba chữ cũng không có la đi ra, Lane liền trực tiếp rơi vào trên mặt hồ.

Nhưng khi Witcher đã làm tốt tiếp nhận rơi xuống nước trùng kích thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện chính mình thật giống chỉ là xuyên qua một tầng màng nước, sau đó liền tiếp tục rơi xuống.

Tại xuyên qua hồ nước đằng sau, lại rơi xuống khoảng mười mét, một mảnh kỳ quái mặt hồ hiện ra ở trước mắt.

Lane vẫn không có rơi xuống nước, cái kia phiến bình tĩnh đến có chút quỷ dị mặt hồ, nhường hắn trực tiếp đứng lên trên!

Không có rơi xuống lực trùng kích, cũng không có rơi xuống tổn thương.

Thật giống vật lý pháp tắc ở đây không thích hợp.

Trừ mặt hồ bên ngoài, hết thảy đều là một mảnh trắng xóa.

Lane không có thời gian nhiều do dự, vừa nghĩ tới mình bị lão gia hỏa kia ném tới là muốn đối đỡ một cái Elder God.

Lane lập tức từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra chính mình ma dược tổ hợp.

【  Thunderbolt 】 【  Blizzard 】 【  Swallow 】 【  Maribor Forest 】.

Tìm pha lê thợ thủ công đặc chất bình nhỏ một hơi uống cạn, bốn loại ma dược độc tính bắt đầu ở trong thân thể của hắn phát huy hiệu dụng..