Chương 398: Nhện Rom

Chương 398: Nhện Rom

Witcher dược tề độc tính bắt đầu từ mạch máu lan tràn lên phía trên.

Nhường người khó chịu đen nhánh thuận mạch máu, từ giáp trụ cổ áo ở dưới leo lên trên, một mực tụ tập đến Lane hốc mắt chung quanh.

Nguyên sinh trái tim cùng 【  trái tim thứ hai 】 hoạt động hiệu suất bắt đầu kéo lên.

Gia tốc máu chảy nhường ma dược có hiệu lực càng nhanh hơn, cũng tại đồng thời tăng lên Lane thân thể vận động năng lực.

Đối mặt một cái có thể khống chế thời gian Elder God, Lane đem chính mình đề phòng kéo đến tối cao.

Mà tại Witcher tại cái này thuần trắng bên trong không gian ngắm nhìn bốn phía đằng sau, chỉ nhìn thấy một cái Sinh vật .

Kia là tại cách đó không xa bình tĩnh trên mặt hồ, một cái dị dạng Nhện chính cùng hắn đồng dạng, lẳng lặng ghé vào trên mặt hồ.

Nhện phía sau bụng lớn như là từ rất nhiều bất quy tắc hòn đá cưỡng ép xếp thành. Gập ghềnh, trải rộng khe hở.

Nhện đầu thì như là một khối đáy biển đá ngầm, tại cọ rửa đi ra đường vân lý trưởng lấy lít nha lít nhít đen tuyền ánh mắt.

Nếu như chỉ là như vậy, cái này Nhện chỉ có thể nói được là bề ngoài tà ác.

Nhưng là, tại Thần trên thân thể còn dài rất nhiều màu trắng, xem ra nhẹ nhàng tiêu xài.

Những cái kia tiêu vào không có gió bên trong không gian tự do chập chờn, tại nhện Rom trên thân, vậy mà nhường Thần lộ ra có rồi điểm thánh khiết thần tính.

"Không có tính công kích. Chí ít bây giờ còn chưa có biểu hiện ra chủ động tính công kích."

Lane đồng dạng biến thành đen nhánh ánh mắt, thận trọng đánh giá cách đó không xa cấp trên.

Elder God theo bình thường trên ý nghĩa Thần khác biệt.

Đi qua những thời giờ này hiểu rõ, Lane đem các Thần cho rằng là Sinh hoạt tại càng cao trong tầm mắt sinh vật, các Thần có được cao hơn tầm mắt, cao hơn năng lực.

Nhưng là các Thần chưa chắc sẽ biểu hiện ra ngoài, có thể bị nhân loại chỗ nhận biết lý tính hoặc là Logic.

Nói cách khác ——

Cùng dã thú không khác.

"Rầm rầm ~ "

Tựa hồ là bởi vì Lane nhìn chăm chú, nhện Rom ở trên mặt hồ vụng về xoay người con, đem chính mình lít nha lít nhít ánh mắt nhắm ngay đột nhiên xuất hiện tại mảnh này yên tĩnh trên mặt hồ Witcher.

Elder God bởi vì tầm mắt chênh lệch mà cùng người khác biệt, nhìn chăm chú Elder God đồng thời cũng liền tương đương đồng thời tuyên cáo, Elder God chú ý tới kẻ nhìn lén.

Lane nửa chắp lên thân thể, đè thấp trọng tâm. Tùy thời chuẩn bị ứng đối Thần cấp lực lượng.

Mặc dù hắn hiện tại nhìn xem bình tĩnh tỉnh táo, nhưng đây cũng là bởi vì trong nội tâm, một luồng tựa hồ là trời sinh bướng bỉnh, nhường hắn không muốn lộ ra kinh hoảng bất lực trò hề.

Trên thực tế tại găng tay da khảm đinh bên trong, hắn đã hiếm thấy bắt đầu trong lòng bàn tay chảy mồ hôi.

Dù sao đây là một đầu khống chế thời gian Elder God a!

Cuối cùng, nhện Rom tấm kia oai tà miệng phát ra gào thét.

Thần cố gắng ngẩng nặng nề vụng về thân thể, gào thét thanh âm sóng ngắn thật giống vượt qua tai người tiếp thu phạm vi, đến mức đã chuẩn bị kỹ càng màng nhĩ bị tổn thương Lane vậy mà không có cảm giác gì.

Dạng như vậy như là tại hướng trời cao hô hoán gì đó.

Cân nhắc đến nhện Rom hình thể, còn có Thần xem ra liền phi thường kiên cố thân thể cấu tạo, Lane đã trước giờ rút ra Trọc Lưu đại kiếm.

Nặng nề cự kiếm gánh tại trên vai, một tầng hỏa diễm tại cực lớn trên lưỡi kiếm thiêu đốt.

Kia là Alfred đưa cho hắn lễ gặp mặt, đám thợ săn đi săn đạo cụ, giấy diêm.

Hắn không biết cấp trên có thể hay không bị kiếm dầu nhằm vào, cũng không dám tại phía trên chiến trường này mạo hiểm, thế là dứt khoát liền sử dụng bản địa đám thợ săn chỗ tin cậy sản phẩm.

Đơn giản kèm theo trước tầng hỏa diễm, nhiều ít xem như gia tăng tổn thương thủ đoạn đi.

Tại đối mặt thần linh lúc, có thể nhiều một chút nắm chắc chính là một điểm.

Ngửa mặt lên trời kêu gọi kết thúc, nhện Rom một lần nữa an tĩnh leo xuống.

Từng đạo màu trắng sáng cột sáng tại Thần bên người xuất hiện, kia là truyền tống ánh sáng.

Thần thật hướng lên bầu trời kêu gọi đã đến đồ vật gì.

—— một đám hình thể hơi nhỏ nhện.

Nói là hình thể ít hơn, nhưng đó là theo toa thức xe hàng Rom so sánh. Bọn chúng kỳ thật cũng có người bình thường lớn nhỏ.

Nguyên bản trận địa sẵn sàng Lane có chút cau mày.

Hắn không biết đây có phải hay không là ảo giác của hắn, tóm lại hắn cảm thấy những thứ này nhện con uy hiếp thật giống. Cũng không lớn?

Bàn tay nắm chặt cây đay bao quấn quanh phòng hoạt cự kiếm chuôi kiếm, gân cốt ở giữa nhiệt lượng nương theo lấy khí lực bắt đầu lưu động.

Witcher ánh mắt nhắm lại lên.

Bất kể có phải hay không là ảo giác, hắn cũng không thể phóng qua tên địch nhân này vừa đi ra truyền tống tia sáng thời cơ!

Xoạt

Bọt nước bắn tung tóe!

Bước chân nặng nề ở trên mặt nước cuốn lên khuếch tán hình dáng cực lớn gợn sóng.

Lane bàn tay cầm lão thợ săn xương đùi, tại găng tay của mình cùng giáp cổ tay dính liền chỗ vạch một cái.

Xương đùi mảnh xương thuận lợi mở ra làn da, máu tươi thấm nhuận đến xương cốt bên trên, như là gặp gỡ bọt biển, lão thợ săn xương đùi biểu hiện ra đối với huyết dịch vô hạn tham lam.

Xương đùi bên trong để lại bộ pháp kỹ thuật bị kích hoạt, xoáy chảy không khí bắt đầu vờn quanh tại Lane trên hai chân.

Cơ hồ là tại cùng một nháy mắt!

Lane bắn vọt nhường thân ảnh của hắn như là khói xanh tiêu tán, xuất hiện lần nữa lúc, đã là một đầu nhện con chính diện trước.

Nhện thân thể là nằm sấp, cho nên Lane có thể nhìn xuống những thứ này bị Thần Linh cho kêu gọi đến giúp đỡ.

Trên tay của hắn, Trọc Lưu đại kiếm đã giơ cao ở trên đỉnh đầu, sớm làm tốt chém vào tư thế.

Cạch

"Phốc phốc!"

Không chút do dự!

Cái kia thanh so với kiếm càng giống là Tekkai cực lớn vũ khí trực lăng lăng đập xuống!

Khổng lồ lại đột ngột áp lực đầu tiên là đặt ở nhện con trên thân thể, sau đó cỗ này áp lực thuận lý thành chương đem nó mấy đầu chân nhỏ mảnh cho đè sấp phía dưới, thân thể hạ xuống, ở trên mặt hồ ném ra một người cao cực lớn bọt nước!

"Đầu nhện rất cứng, nhưng thân thể bình thường."

Trọc Lưu đại kiếm cùng nhện đầu va chạm lúc, phảng phất thật chém vào tảng đá, nhưng khi đại kiếm tiếp tục bổ xuống quá trình.

Tại góc độ biến hóa phía dưới, lưỡi kiếm bắt đầu cắt chém phía sau nhện thân thể lúc, cái kia bụng lớn giống như bị sinh sinh đập phá túi nước, bỗng nhiên bắn ra lượng lớn máu tươi.

Sau đó nhện con liền không nhúc nhích chết mất.

Lane hơi có chút kinh ngạc, những thứ này nhện con cường độ đại khái còn không có chiều sâu hóa thú bệnh nhân mạnh.

Mặc dù cũng có thể nhẹ nhõm xé nát mấy cái phổ thông nhân loại, nhưng là thân là một cái thần linh triệu hoán vật, cái này không khỏi.

Witcher không có thời gian nghĩ lại.

Những thứ này nhện con mặc dù cường độ không cao, nhưng là số lượng làm sao cũng có hơn mười.

Nếu như bị bọn chúng sắc bén chân đốt cho bới ra ở, phổ thông sắt thép hộ giáp đoán chừng cũng biết bị sống sờ sờ tháo bỏ xuống.

Vung kiếm quét ngang.

Mang theo hỏa diễm sơn phủ cực lớn lưỡi kiếm ngang vung ra đi.

"Phốc phốc!" *4

Bốn cái nhện con trốn tránh không ra, bị đại kiếm cho đội lên trên lưỡi kiếm vung.

Kiếm này lưỡi kiếm quá cùn, đến mức thậm chí không có đem bọn chúng trực tiếp chặt đứt.

Chỉ là tại vung vẩy cuối cùng, bốn cái bị nhét chung một chỗ nhện con mang theo cực lớn không khí lực cản, sung làm kết thúc đầu đài.

Mới khiến cho Trọc Lưu đại kiếm trong nháy mắt chém ra đi tám đoạn tứ chi.

Nhện con vây quanh bị bỗng nhiên đánh vỡ, Lane dưới chân xoáy chảy hình dáng không khí nổ vang.

Tại nháy mắt đằng sau, lần nữa giơ cao lên cực lớn lưỡi kiếm Witcher xuất hiện tại nhện Rom bên người.

Mục tiêu của hắn là cái này Elder God, ưu tiên đối phó người triệu hoán dù sao cũng so đối phó triệu hoán vật sáng suốt nhiều!.