Chương 399: Mộng cảnh không gian

Chương 399: Mộng cảnh không gian

Cực lớn lưỡi kiếm liền mang theo gào thét đều để người phát run.

Cũng may nơi này cũng không có chân chính trên ý nghĩa người bình thường.

Nơi này có cái Witcher, hắn chính là cầm kiếm.

Nơi này còn có nhện lớn cùng nhện con, Thần cùng bọn chúng là muốn đi đối mặt thanh kiếm kia.

"Phốc phốc!"

"Ô ô ô ~ "

Lỗ thủng to lớn xuất hiện tại nhện Rom trên người, Elder God cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, hoặc là nói Thần kêu thảm nhường người có một loại không gian vũ trụ trống vắng cảm giác, nhưng không có thê thảm cảm xúc.

Lane vốn đang đang lo lắng, chính mình thật có thể chặt tới Elder God sao?

Một cái chưởng khống thời gian Elder God, làm sao lại bị vật lý công kích cho chạm đến?

Nhưng là đây hết thảy nghi vấn, đều tại Trọc Lưu đại kiếm nện vào nhện Rom thân thể lúc lấy được đáp án.

Có thể!

Thanh kiếm này có thể đụng vào Elder God, thậm chí. Có thể giết Thần!

"Hây a!"

Chính mình tại cùng một cái thần tác chiến!

Chính mình đem kiếm chém vào thần linh trong thân thể!

Tại ý thức đến điểm này thời điểm, không hiểu hưng phấn từ bên trong gien hạt giống tán phát ra.

Loại này hưng phấn chuyển đổi thành kích thích tố cùng tín hiệu điện, nhường Lane thân thể trở nên càng thêm nhạy cảm, cũng càng thêm hùng hồn!

Hô hấp trở nên tráng kiện, không khí trong thân thể hoạt động hiệu suất chưa từng có lên cao.

Nhiệt độ cơ thể cũng đang lên cao, 42 độ trạng thái bình thường nhiệt độ cơ thể hiện tại đã tiêu thăng đến 50 độ!

Tại Lane mái tóc màu trắng bạc kia trên không, không khí đã bởi vì nhiệt lượng mà phát sinh rất nhỏ vặn vẹo!

Sục sôi!

Lane cảm giác được, thân thể của mình ngay tại bởi vì cùng thần tác chiến mà tiến vào sục sôi trạng thái!

Trọc Lưu đại kiếm nhất thể hóa đúc thành chuôi nắm thậm chí bởi vì cái này đột nhiên bạo tăng sức nắm, mà phát ra thuộc da cùng cây đay bao đè ép ma sát Cọt kẹt âm thanh!

Bên trên nhấc cự kiếm, cực dài lưỡi kiếm bị cái này mãnh lực vừa nhấc trực tiếp cắm chắp sau lưng, một đầu đang muốn cắn qua đến nhện con trên bụng!

Bàn tay rộng lưỡi kiếm đâm xuyên nhện con bụng, góc cạnh rõ ràng trên thân kiếm bôi một tầng máu, sau đó lại bị trên thân kiếm hỏa diễm hơ cho khô.

Nhưng là bên trên nhấc thân kiếm, chỉ là lần tiếp theo tiến công chuẩn bị hoạt động.

Lane cong ngược đến cực hạn thân eo như là một cái bị kéo căng khóa sắt, mà sau đó một khắc.

Cạch

Cái kia bị đâm xuyên nhện con còn treo tại trên mũi kiếm, nhưng là Lane không quan tâm cuồng dã đập xuống, trực tiếp mang theo đầu kia nhện con đồng loạt nện ở nhện Rom trên thân!

Bắn tung toé đi ra huyết dịch dọc theo lưỡi kiếm cắt khe hở, bay thẳng đến bắn tới bầu trời.

"Ô ô ô ~ "

Tại trống vắng thanh âm bên trong, nhện Rom thân ảnh bắt đầu hư hóa, Thần trên người đóa hoa màu trắng bắt đầu phát ra mê huyễn ánh sáng trắng.

Liền xem như Lane lần đầu nhìn thấy loại tình cảnh này cũng biết, Thần là muốn rời khỏi.

Thần là muốn làm sao rời khỏi? Là di chuyển tức thời? Còn là trốn đến mặt khác thời gian online?

Lane nhíu chặt lông mày, hắn không biết Elder God tư duy, cũng không biết Elder God có thể làm đến cái tình trạng gì.

Thế nhưng là tại lúc này, trong đầu kỳ dị giác quan đưa ra một loại cảm giác ——

Quản hắn mẹ nó nhiều như vậy làm gì? ! Chém a! ! !

Lane khóe miệng giữa bất tri bất giác cong lên, nguyên lai bộ kia đối mặt thần linh ngưng trọng, hiện tại đang trở nên hưng phấn, chiến ý dạt dào!

Vậy liền tới chém!

Cực lớn lưỡi kiếm cắm ở nhện Rom trong thân thể, Thần thân thể đã hư hóa đến có thể thấy rõ đối diện sự vật.

Lane thậm chí có thể trông thấy lưỡi kiếm của mình, tại thân thể đối phương bên trong bị đè ép ma sát bộ dáng.

Sau một khắc, Lane cả người nhỏ nhảy một cái, tiếp lấy một cái tay nắm chặt chuôi kiếm, phụ trách nhường lưỡi đao gân duy trì đầy đủ chính.

Một cái tay khác thì ở giữa không trung cùng lưỡi kiếm thẳng đứng, mang theo cả người thể trọng, hung hăng nện ở kẹp lại trên lưỡi kiếm!

School of the Bear Witcher sắt thép mảnh che tay cam đoan cái này làm bừa lại cuồng dã cử động sẽ không đả thương đến chính mình.

Lane toàn bộ thể trọng tăng thêm giáp trụ trọng lượng, lại tăng thêm hắn bị ma dược cường hóa đằng sau, dưới cánh tay đập lực đạo!

Những lực lượng này bị hắn hoàn mỹ điều động, sau đó Cạch một tiếng nện vào Trọc Lưu trên lưỡi kiếm!

"Phốc phốc xùy!"

Đại kiếm lúc đầu tại Rom trên bụng to chỉ dựng thẳng chém vào đi một nửa liền bị kẹt lại, mà tại lần này đằng sau, đại kiếm tại Elder God trên thân mở ra một cái trên dưới thông thấu lớn khe!

Cổ thần chi huyết xông nhuộm Lane hơn phân nửa thân thể.

Nếu như không phải là hắn kịp thời ngăn trở mặt mình, có lẽ những huyết dịch này biết từ ánh mắt hoặc là cái khác khí quan tiến vào thân thể.

Cháy lửa lưỡi kiếm mang đến đốt cháy khét mùi.

Nhưng là Lane cũng không có tâm tư dừng lại, từ bên trong gien hạt giống truyền ra ngoài phấn khởi cùng sục sôi, nhường hắn trạng thái vừa vặn!

Trọc Lưu đại kiếm chém xong Rom bụng, chống đỡ tại bình tĩnh trên mặt hồ.

Mà Lane một cái tay khác thì cơ hồ là đồng thời liền nhắm ngay đạo kia doạ người lớn khe, bóp tốt rồi thủ ấn.

Trải qua hắn tự tay cải tạo phối phương 【  Maribor Forest 】 cung cấp hiệu quả siêu nhiên sức sống tốc độ khôi phục.

Dù cho vừa rồi cái kia một cái mãnh lực đập lên nhường hắn cảm giác chính mình tiêu hao trọn vẹn gần một nửa thể lực, nhưng là thở một ngụm công phu, ma dược hiệu lực liền nhường hắn một lần nữa dồi dào lên.

Aard

Oành

Hỗn Độn ma lực tạo thành lực trùng kích ngang ngược tiến vào nói lớn khe, đã tổn hại huyết nhục kết cấu bị mãnh lực đè ép, vốn có vết thương không thể ức chế mở rộng, xé rách!

Trọc Lưu cái kia bị giấy diêm thiêu đốt lên lưỡi đao nguyên bản còn hơi lên một chút thiêu đốt cầm máu tác dụng, nhưng là một phát đối với vết thương nội bộ 【  Aard 】 đi xuống, liền xem như bên trên cầm máu kìm cũng không biết dùng tốt!

Cực lớn nhện Rom co quắp, cho dù là Elder God, tại đối mặt một cái cơ hồ đem Thần chém đứt khe, còn có hướng về phía khe đi vào sóng xung kích, loại thống khổ này cũng không cần nói cũng biết.

Thần nguyên bản ở vào hư hóa quá trình thân thể, tại tố chất thần kinh run rẩy bên trong đột nhiên lại biến thành thực chất.

Chuyển di bị đánh gãy.

Đây là cái cực lớn chiến quả.

Nhưng là Lane lúc này căn bản không nghĩ lấy cái này một gốc sự tình.

Hắn hiện tại cảm giác trạng thái của mình trước nay chưa từng có tập trung, đại não sinh động, ý thức rõ ràng

Loại cảm giác này thậm chí nhường hắn có loại ảo giác, thật giống hắn hiện tại đang ở tại 【  ký ức lặn sâu 】 hoàn cảnh bên trong, thể nghiệm lấy một cái hoàn chỉnh Space Marines thân thể cùng kinh nghiệm.

Nhưng là sao lại có thể như thế đây?

Ta còn thanh tỉnh, cái này lại không phải là.

"Tiên sinh, đây là cái cùng loại mộng cảnh không gian!"

Mentos nhắc nhở tại trên võng mạc tiêu đỏ.

"Ngài hiện tại kích thích tố cùng sóng não hoạt động phi thường sinh động, nhưng là sóng não tính chất là trạng thái ngủ!"

Đây là cái mộng cảnh không gian?

Lane ánh mắt có một nháy mắt mờ mịt.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút toàn bộ quá trình.

Giữa không trung rơi xuống, ngã vào mặt nước, bình tĩnh hồ, đứng tại trên nước, thuần trắng không gian. Đây đều là phi thường điển hình mộng cảnh ý tưởng.

William đại sư là đem nhện Rom giấu ở mộng trong hồ, cho nên mới có thể để cho những cái kia khát vọng thần tử nhóm Cổ Thần tìm không thấy quay lại thời gian lực lượng?

Suy đoán này có độ tin cậy rất cao.

Nhưng là tại đối mặt nhện Rom trên chiến trường, Lane không rảnh đi quản nhiều lắm.

"Ta có một ý tưởng, Mentos."

Lane tại 【  Gia Tốc Thuật 】 gia trì xuống gần thành một sợi tàn ảnh, khiêng Trọc Lưu đại kiếm tránh thoát sắp xúm lại nhện con nhóm.

"Hiện tại, có thể tiến hành 【  ký ức lặn sâu 】 sao?"

Lane trong giọng nói có một luồng kích động, sinh vật trí não bị vấn đề này hỏi thậm chí ngây ngốc một chút.

"Tiên sinh, ngươi, ngươi nói cái gì?".