Chương 400: Trọc Lưu · Long Thiểm

Chương 400: Trọc Lưu · Long Thiểm

"Hiện tại là mộng cảnh đúng không? Vậy liền để ta theo một cái chân chính Space Marines tư duy kết nối lên!"

Lane khiêng Trọc Lưu né tránh một đầu nhện con câu trảo, lắc lắc tay, đưa trên cánh tay cái kia đậm đặc Cổ thần chi huyết cho lắc tại trên mặt hồ.

Hắn không tự chủ liếm liếm bờ môi của mình, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Nhường ta 【  ký ức lặn sâu 】!"

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, tiên sinh." Mentos tỉnh táo mà khách quan nói xong, "Ngươi đang tiến hành 【  ký ức lặn sâu 】 đằng sau, cái kia chân thực ký ức sẽ để cho ngươi không phân rõ hiện thực cùng ảo tưởng. Đến lúc đó tầm mắt của ngươi thậm chí lại bị xé rách thành hai bộ phận, một phần là Space Marines, một phần là lúc này nơi đây."

"Nhưng cùng lúc đó, ngươi còn có chỗ tốt không nói, Mentos. Ta tại 【  ký ức lặn sâu 】 trong lúc đó sẽ đạt được một cái hoàn chỉnh Space Marines tư duy năng lực cùng chiến thuật kinh nghiệm!"

Witcher, Space Marines quân dự bị, chém đinh chặt sắt mệnh lệnh chính mình trong đầu trí tuệ.

"Bắt đầu!"

Ngắn ngủi trầm mặc đằng sau, sinh vật trí não cuối cùng thực hiện chức trách của mình.

"Nhiệm vụ đã tiếp thu, 【  ký ức lặn sâu 】 sắp bắt đầu, 3, 2, 1 "

Đột nhiên tầm đó, Lane cảm giác tầm mắt của mình cùng thân thể giác quan bị xé nứt thành hai nửa.

Một nửa của hắn tầm mắt, còn có cảm thụ như cũ ở lại lúc này nơi đây, đối mặt với một cái Elder God cùng Thần từ trong vũ trụ triệu hoán đến nhện bầy.

Mà đổi thành một nửa.

Băng lãnh, tĩnh mịch.

Lane cảm giác chính mình tựa hồ chỉ là mặc một đầu túi đũng quần, sau đó trần trùng trục bàn chân liền giẫm tại từ băng lãnh sắt thép chế tạo hành lang bên trong.

Cảm giác này rất kỳ quái, dù sao tại hắn một nửa khác cảm giác bên trong, lòng bàn chân của hắn bản còn giẫm tại chính mình ấm áp thoải mái dễ chịu thuộc da giày bên trong.

Cái kia hành lang tĩnh mịch đến tựa hồ không thấy phần cuối, trên vách tường đèn chỉ thị, còn có cạnh góc tường bên trên tụ thành đống ngọn nến, vì đầu này hành lang cung cấp ảm đạm chiếu sáng.

Đi qua rất nhiều lần 【  ký ức lặn sâu 】 đằng sau Lane đã thành thói quen loại này, tại thời đại vũ trụ chiến hạm hoặc là cứ điểm trung điểm ngọn nến, treo Thánh bao, cất đặt tín ngưỡng pho tượng chờ một chút hành vi.

Tiên tiến cùng cổ lão đan vào một chỗ, cái này tựa hồ là vùng vũ trụ này bên trong nhân loại đặc sắc.

Khổng vũ hữu lực đến không thể tưởng tượng thân thể tại hành lang trung kiên định đi tới, u ám tia sáng đối với hắn mà nói đã đầy đủ sáng tỏ, sắt thép băng lãnh đối với cỗ thân thể này căn bản không quan trọng gì.

Hắn quá cường đại. Lane thậm chí cảm giác, cỗ thân thể này so hắn dĩ vãng cảm thụ qua Space Marines đều muốn càng thêm cường đại!

Lane sinh hóa tri thức tại trong khoảnh khắc liền được có kết luận: Đây không phải là tiếp nhận cải tạo giải phẫu thân thể khác biệt có thể tạo thành chênh lệch.

Space Marines cải tạo giải phẫu, nó bản thân phát sinh biến hóa? !

Người trẻ tuổi không biết cái này đối với hắn đến nói là vui là ưu sầu, bởi vì hắn liền nguyên bản mười chín đạo giải phẫu kỹ thuật cũng còn còn tại sưu tập bên trong.

Một vạn năm ký ức quá dài, dù cho từ khi cắm vào Gene-seed bắt đầu từ ngày đó, trừ trong đêm tình huống đặc biệt bên ngoài, hắn mỗi một muộn đều đắm chìm trong 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, tìm kiếm lấy có giá trị tri thức cùng kỹ thuật.

Nhưng là cho đến trước mắt, hắn cũng chỉ là lại lấy được 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 【  Larramans Organ 】 hai hạng đến tiếp sau giải phẫu tri thức.

Mà cái này hai hạng giải phẫu, trước mắt hắn lại chỉ có thể nhìn, mà không thể bắt đầu cho mình thực trang.

Bởi vì Space Marines cường hóa giải phẫu là một cái nghiêm mật hệ thống tính sinh vật công trình, mỗi một hạng giải phẫu đều biết làm hậu mặt giải phẫu cung cấp cần thiết sinh hóa điều kiện.

Nói cách khác, liền tiến hành giải phẫu trình tự cũng không thể sai.

Cho nên tại không có lấy được theo sát 【  trái tim thứ hai 】 đến tiếp sau giải phẫu tri thức lúc, Lane tiến triển cơ bản có thể nói là đình trệ trạng thái.

Mà bây giờ, 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong cảm thụ nói cho hắn —— mặc dù ngươi còn không có lên tới max cấp, nhưng là chúng ta đã giải cấm mới đẳng cấp hạn mức cao nhất!

Kinh hỉ hay không?

Lane không cảm thấy ngạc nhiên, hắn chỉ cảm thấy thăng cấp con đường lại trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Tại cùng Elder God chỉ là trên chiến trường, Lane mặc dù bây giờ chỉ có một nửa tầm mắt, nhưng là rất kỳ quái, hắn một điểm không cảm thấy bối rối.

Địch nhân trí thông minh phân tích vì —— cấp thấp.

Trong đầu tiếp nhập một cái khác càng lão luyện hơn, tựa hồ hoàn toàn không có chỗ gợn sóng chiến sĩ tư duy.

Ở cái này tư duy viện trợ phía dưới, Lane mặc dù chỉ lưu lại một nửa tầm mắt, nhưng là hắn hoàn toàn xác nhận, chính mình dù chỉ là dùng chiến thuật phân tích phương pháp, cũng có thể biết rõ một nửa khác tan biến trong tầm mắt, những con nhện kia đang làm cái gì hoạt động.

Bọn chúng chỉ là vô trí dã thú, mà dã thú chiến thuật ý đồ quá rõ ràng.

Lane trống không cái tay kia, hướng phía hắn nhìn không thấy cái kia nửa bên tầm mắt nắm tới.

Không chần chờ, không do dự, thật giống như hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Tiếng gió, nhện tiếng hí, bên ngoài thân uy hiếp cảm giác. Chỉ dùng những thứ này giác quan liền đầy đủ làm ra phán đoán.

Lane bàn tay ở giữa không trung vừa vặn kẹp lại một đầu nhện con nhảy vọt nhào cắn!

Nơi tay chưởng cùng nhện con tiếp xúc trước tiên —— Nhược điểm là đầu thân chỗ nối tiếp, công kích nơi này hiệu suất là những bộ vị khác hai lần trở lên.

Space Marines tư duy tại vận chuyển, tiện thể điều động hắn đã không biết chiến đấu bao nhiêu năm tháng kinh nghiệm.

Đối với một cái phục dịch dài dằng dặc thời gian lão binh đến nói, cho dù là lần đầu gặp gỡ địch nhân, đại bộ phận cũng có thể ở trên tay một nháy mắt liền đánh giá ra hữu hiệu nhất dẫn đầu phương thức công kích.

Kinh nghiệm, chính là sức chiến đấu.

Không dùng kiếm, Lane chỉ là đi theo tư duy bên trong kết luận vặn vẹo cổ tay, một đầu giương nanh múa vuốt nhện con liền bị một đôi nhân loại bàn tay cho tươi sống bẻ rơi đầu!

Là cái này. Space Marines chiến đấu cảm giác!

Cùng lúc đó, Lane chỉ cảm thấy trong đại não bắn ra đếm không hết linh cảm cùng ý nghĩ.

Trên tay nặng nề Trọc Lưu đại kiếm tại thời khắc này, thật giống biến thành tứ chi kéo dài.

Không nên nhường thân thể cùng vũ khí nặng nề chất lượng tiến hành đối đầu vũ khí nặng nề, là chính mình trợ lực.

Những thứ này linh cảm cùng ý nghĩ, tại Space Marines đại não tư duy năng lực phía dưới, đi qua vô số lần kinh nghiệm chiến đấu nghiệm chứng, cuối cùng diễn biến thành kỹ thuật mới.

Trọng tâm bị Lane đè thấp, hắn bắt đầu lấy 【  School of the Bear kiếm thuật 】 thủ pháp đến khống chế trên tay đại kiếm.

Trọng tâm tại xoay tròn bên trong bị khớp xương một tiết một tiết lẫn nhau truyền lại, trên tay nặng nề đại kiếm biến thành tự thân trọng tâm một bộ phận.

Nương theo lấy xoay eo, mở cánh tay. Đại kiếm kiếm phong ngay tại càng ngày càng chói tai!

Muốn trở thành nước, lưu động nước mới có lực lượng, cái này tại Ashina mọi người đều biết.

【 Mushin Arts 】 trên quyển trục, Ashina Isshin thân bút đề tự, tại thời khắc này bỗng nhiên xông lên đầu.

Cơ hồ là đồng thời, Trọc Lưu đại kiếm mang theo kiếm phong trở nên không còn chói tai, sắc bén, ngược lại như là phun trào thuỷ triều, nặng nề, sền sệt. Giàu có lực trùng kích!

Chiêu thức thuế biến hoàn thành.

Lane trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Sau một khắc."Hô!"

Vặn eo, mở cánh tay, đen kịt đại kiếm ở giữa không trung nằm ngang vung qua!

Không khí bị áp súc đã đến mắt trần có thể thấy màu trắng, kia là một đạo cùng Trọc Lưu hình thể tương xứng thô to không khí lưu ngấn!

Một kiếm này không có chặt tới bất kỳ vật gì, nhưng là Lane biểu lộ thật giống cũng chú ý cũng không phải là một kiếm này bản thân.

Không đến nửa giây đằng sau, nguyên bản nằm ngang triển khai khí lưu quỹ tích trước đó, không khí lưu động bỗng nhiên bắt đầu biến đổi lớn!

Một đạo dọc theo, càng lớn lưỡi đao khí trống rỗng ngưng tụ, sau đó hướng phía ngay phía trước trực tiếp cắt qua đi!

"Xoẹt xẹt!" *3

Lưỡi đao khí quỹ tích bên trên, ba đầu nhện con thân thể bỗng nhiên bị xé thành hai nửa!

Máu tươi như là vẩy mực tán phát ra!

【  Trọc Lưu · Long Thiểm 】!.