Chương 401: Nguyên đúc

Chương 401: Nguyên đúc

Cái kia kéo dài sâu sắt thép hành lang cuối cùng đã tới phần cuối.

Hùng tráng lại vết thương chồng chất thân thể chỉ mặc một đầu túi đũng quần, nhưng là cái kia lộ ra đi ra thân thể đủ để cho bất luận cái gì phàm nhân điêu khắc vì đó xấu hổ.

Góc cạnh rõ ràng cơ bắp triển hiện kinh người sinh mệnh lực cùng lực uy hiếp, hai loại cảm giác đan vào một chỗ, biến thành một loại tôn quý uy nghiêm.

Tóc màu trắng bị cắt thành lông tấc, nhưng cho dù là loại này kiểu tóc, cũng không thể ảnh hưởng đến khuôn mặt tinh xảo.

Thân thể này chủ nhân nếu như không có cái kia một đạo tận lực lưu lại, đi ngang qua cả khuôn mặt dữ tợn vết sẹo, cũng tất nhiên là một cái đẹp đẽ đến như là đại sư tranh sơn dầu mỹ lệ nam nhân.

Sắt thép cuối hành lang là một cái cực lớn cửa sập, thoạt nhìn như là trong phi thuyền kho chứa máy bay.

Nhưng là ký ức chủ nhân rất rõ ràng, trong này cũng không phải là chờ đợi bay lượn tại tinh tế chiến cơ. Trong này là một tòa cỡ lớn kho số liệu tiếp nhập cảng.

Mà ở đây, có tư cách tiếp nhập số liệu này kho, chỉ có một người.

Một cái xem ra trang bị thêm phản trọng lực thiết bị xương sọ, bay tới ký ức chủ nhân trước mặt.

Cái kia xương sọ bị làm rất nhiều cải tạo, con mắt của nó quét ra đến lúc thì đỏ ánh sáng, quét hình ký ức chủ nhân toàn bộ thân thể.

Sau đó như là hoàn thành thân phận xác nhận, lại phối hợp bay đi, lơ lửng tại cửa sập bên trên ngọn nến ánh lửa phía trên.

Mà trước mắt cửa sập, cũng tại xương sọ triệt để quy vị sau, tại Ầm ầm oanh minh bên trong kéo ra.

Lane rất muốn nhìn một chút, ký ức chủ nhân đến cùng là muốn đi thấy người nào.

Nhưng là cái này nam nhân tại đại môn mở ra trước tiên liền khiêm tốn cúi đầu.

Cái này khiến quan sát ký ức người trẻ tuổi càng thêm chờ mong.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, ký ức chủ nhân là cái cỡ nào khoe khoang tự ngạo tính cách, nhưng ở giờ phút này, hắn lại là cỡ nào xuất phát từ nội tâm duy trì khiêm tốn.

Cúi đầu đi về phía trước, Lane có thể thông qua ký ức thị giác ánh mắt xéo qua phát hiện, đây là một cái đại thể hình vòng tròn cực lớn căn phòng.

Hoàn toàn như trước đây phức tạp trang trí phong cách, nhưng lại duy trì nhà nghiên cứu trật tự.

Lóe ra trong suốt ánh sáng màu lam trụ hình dáng bồi dưỡng khoang ở trên vách tường từng dãy sắp hàng chỉnh tề.

Ký ức chủ nhân tiến lên hai bước, đi đến một cái hình tròn trên bàn, sau đó trực tiếp nửa quỳ xuống tới.

"Đại nhân."

Hùng tráng thân thể, lại ngay cả quỳ xuống thời điểm đều nhẹ nhàng mau lẹ như là con mèo.

Loại này cơ thể khống chế tinh chuẩn lực đã tựa như nghệ thuật.

Nhưng là không đợi Lane nói một câu xúc động, tại rủ xuống trong tầm mắt, một mảnh cực lớn, bóng đen to lớn, liền chậm rãi từ trên mặt đất xâm nhập tới.

Bên trong gian phòng mái vòm rất cao, mái vòm bên trên cài đặt nhiều màu pha lê, nhường chiếu sáng xuyên thấu qua pha lê chiếu xuống, sẽ có một loại như là thân ở nhà thờ lớn thánh khiết cảm giác.

Nhưng là tại loại này ánh sáng thánh khiết chiếu xuống, cái kia bắn ra cực lớn bóng đen Đồ vật, ở trên cao nhìn xuống mở miệng nói chuyện.

"Ngẩng đầu lên, Neville. Vào hôm nay, ngươi muốn nhìn thẳng ta, từ đầu đến cuối."

Thanh âm kia nghe tựa như là từ một thời đại xa xưa cũ kỹ âm hưởng thiết bị bên trong truyền tới.

Nhưng dù cho thanh âm này là như thế ồn ào, không tính là rõ ràng, đồng thời ngữ khí cũng ở trên cao nhìn xuống, ký ức chủ nhân vẫn như cũ hoàn toàn nghe theo.

Tên là Neville Space Marines ngẩng đầu lên, sau đó. Lane nhìn thấy một đài Quái vật !

Kia là một người mặc nặng nề áo bào đỏ con, như ác mộng hỗn hợp thể.

Hắn thân thể khổng lồ tựa hồ kinh lịch vô số trận sửa một chút bồi bổ, hủy đi cũ thay mới, đến mức món kia rõ ràng lớn đến không hợp thói thường áo bào đỏ con cũng che đậy không ngừng hắn đã dị dạng tới cực điểm thân thể khổng lồ.

Vô số đầu chân cơ giới từ áo bào đỏ con vạt áo chỗ lộ ra một chút điểm, nhường hắn tựa như là một cái nửa người dưới vì cực lớn cồng kềnh con rết, nửa người trên miễn cưỡng duy trì hình người sinh vật.

Những thứ này máy móc chồng chất là khổng lồ như thế, đến mức Neville thân thể ở trước mặt hắn như cũ cần cố gắng ngửa đầu.

Cái này khiến Lane nghĩ đến chính mình tại cố hương thế giới học trung học lúc, đã công thành danh toại nổi danh đồng học đưa cho trường học cũ hòn non bộ điêu khắc.

Làm còn là cái học sinh cấp ba hắn đứng tại toà kia lớn mấy triệu hòn non bộ trước mặt lúc, tựa như là Neville hiện tại đứng tại cái này Đồ vật trước mặt đồng dạng.

"Ngươi là cái này một nhóm người bên trong nhất không ngu ngốc cái kia, đương nhiên, ta nói là tại sinh hóa trong lĩnh vực. Ngươi thậm chí có thể cho ta đánh một chút ra tay."

Thân ảnh to lớn kia nói như thế.

Lane cảm giác được Neville trong ý thức cơ hồ là lập tức liền hiện ra một luồng tự hào, phảng phất loại này miễn cưỡng được cho khích lệ lời nói... cũng đã là vô thượng vinh quang.

"Dạy bảo của ngài!"

Space Marines vốn là muốn cúi đầu thăm hỏi, nhưng là hắn lập tức liền ý thức được trước đó mệnh lệnh, thế là trên cổ bó cơ bắp liền vẻ run rẩy đều không có phát sinh, lại càng không cần phải nói cúi đầu.

"Loảng xoảng-" cực lớn thân ảnh trên tay, một cái rất khó nói rõ là quyền trượng còn là cán dài đại phủ đồ vật gật một cái, phát ra nổ vang.

"Nhưng ta lần này truyền kiến ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi cái kia nông cạn học thức."

Áo bào đỏ phía dưới, lít nha lít nhít chân cơ giới tại tín hiệu điện xuống rất nhỏ vặn vẹo, phát ra cùng áo bào đỏ con nhỏ vụn tiếng ma sát.

"Ngươi đã tự chủ giải phẫu một đoạn thời gian, tiến triển như thế nào?"

Neville đến bây giờ như cũ không rõ mình bị truyền kiến lý do, nhưng là hắn như cũ không giữ lại chút nào trả lời vấn đề.

"Ta đã một mình tiến hành nguyên đúc giải phẫu hai mươi cái Tara năm, cho đến trước mắt, có một trăm chín mươi bảy một tân binh tại ta bàn giải phẫu bên trên trở thành một tên quang vinh nguyên đúc chiến sĩ."

"Đại nhân, vẻn vẹn lấy trình độ mà nói, ta đã hoàn toàn có thể đảm nhiệm một cái chiến đoàn dược tề sư."

Neville không kiêu ngạo không tự ti giới thiệu kiến thức của mình trình độ.

"Đã như vậy." Trên đỉnh đầu, thân ảnh to lớn kia từ chối cho ý kiến nói.

Mặc dù máy móc ampli thanh âm không có gì tình cảm, nhưng là Lane cảm giác hắn chính là cái giọng nói này.

"Như vậy ta đem lo liệu cái kia vô thượng tôn quý ý chí, hướng ngươi tự giới thiệu."

Gì đó?

Neville cùng Lane đồng thời cảm thấy một hồi kinh ngạc.

Nhưng không đợi tình này tự từ trong đầu phản ứng đến trên thân thể, cái kế tiếp mệnh lệnh liền sát theo đó truyền đến.

"Đứng lên, Neville."

Space Marines bản năng nhường ký ức chủ nhân không chút nghĩ ngợi liền tuân thủ mệnh lệnh.

Kinh ngạc vẫn tại trong óc của hắn quanh quẩn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lập tức nghiêm đứng vững.

Cái kia cao lớn, mang theo gỉ màu đỏ mũ trùm đầu từ trên không trung cúi người, chậm rãi gần sát Neville mặt.

Lane có thể xuyên thấu qua Space Marines ánh mắt nhìn thấy, cái kia mũ trùm phía dưới là một cái cơ hồ hoàn toàn cơ giới hoá đầu, vẻn vẹn có một điểm không biết có phải hay không là sinh vật chất làn da lưu lại.

Mắt phải trên vị trí, một cái tia laser camera đang không ngừng điều cháy, tựa hồ muốn đem Neville từ trong ra ngoài xem rõ ngọn ngành.

Lane thậm chí có thể nghe được dầu máy hương vị.

Cái này Space Marines, hoặc là bây giờ gọi nguyên đúc Space Marines, không phải là gia hỏa này dạy nên sao?

Hắn hiện tại muốn bắt đầu tự giới thiệu?

Làm cái gì a?

Mà lại Vô thượng tôn quý ý chí ?

Tại nhân loại đế quốc bên trong, có thể bị mang theo xưng hô thế này chỉ có.

Nếu như đế quốc tại một vạn năm khoảng cách bên trong không có bị lật đổ lời nói... cũng chỉ có vị kia.Emperor !

Tựa hồ là bởi vì ngay tại chấp hành cái kia Vô thượng tôn quý ý chí mệnh lệnh, thế là, liền cũ kỹ âm hưởng thanh âm đều tại đây khắc biểu hiện ra vô cùng trang nghiêm cùng trịnh trọng.

"Tại hạ là Dominus · Belisarius Cawl. Omnissiah thành kính tín đồ, máy móc thần giáo Đại Hiền Giả."

"Ở đây, hướng ngài thăm hỏi."

Nhìn trước mắt thân ảnh to lớn kia, miễn cưỡng làm ra hành lễ tư thái, Lane cảm giác người một nhà tê dại.

Neville còn tại hoang mang, nhưng là thân là ký ức người xem Lane cũng đã có rồi suy đoán.

—— gia hỏa này đang nói chuyện với ta? !.