Chương 402: Đã đồ sát quái vật

Chương 402: Đã đồ sát quái vật

Lane hoàn toàn không biết nên làm sao thuyết minh tâm tình bây giờ.

Hắn vẫn luôn là cái ký ức người xem, nhưng là hôm nay, tại cái này đặc thù trong trí nhớ, nguyên bản Trên TV nhân vật thế mà cùng hắn hỗ động!

Belisarius Cawl tại ban sơ hành lễ đằng sau, liền tại dầu máy hương vị cùng mô-tơ điện vù vù bên trong lần nữa đứng người lên.

Khôi phục cái kia cao lớn đến dị dạng dáng người.

"Tự giới thiệu đã hoàn thành, tiếp xuống ta đem thuật lại một câu, còn mời yên lặng nghe."

Neville suy nghĩ đã không chỉ là nghi hoặc, còn có chút ít sợ hãi.

Cái này sợ hãi chính là bởi vì hắn biết rõ, trước mắt mình người ở trong đế quốc là như thế nào đặc thù.

Mà nhường Hỏa Tinh Đại Hiền Giả loại này hận không được hoàn toàn dùng hệ nhị phân số liệu thánh ngôn tiến hành giao lưu người, hiện tại phát ra tiếng khí bên trong lấp đầy nhân tình vị hảo ngôn hảo ngữ

Hắn đến cùng đang cùng người nào nói chuyện? !

Mà Belisarius Cawl, cũng sẽ không bởi vì Neville tâm tình gợn sóng mà ảnh hưởng hành động của mình.

Hắn cái kia như là cũ kỹ âm hưởng thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi muốn đầy đủ bồi dưỡng ý chí của ngươi cùng tinh thần. Ngươi biết kiến thức đến nhiều đặc sắc hơn thế giới, cũng biết lấy được nhiều đặc sắc hơn tri thức. Không cần do dự, đi thu hoạch bọn chúng, đi vận dụng bọn chúng. Ngươi thuần khiết tính không thể nghi ngờ."

Belisarius Cawl tại thuật lại lúc ngữ khí không gì sánh được trang nghiêm, phảng phất chỉ là đem những lời này thuật lại đi ra, chính là tại làm một kiện thần thánh mà trọng yếu việc lớn.

Nhưng là đã đến nửa câu sau, hắn lại hiếm thấy có chút chần chờ.

"Ngươi phải nhanh một chút trưởng thành, nhưng. Cũng không cần quá nhanh."

Belisarius Cawl đã đem đầu óc của mình biến thành máy móc rất lâu, lâu đến chính hắn đều muốn quên đi.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, hắn lấy máy móc thức sinh hoạt qua rất lâu.

Hắn không thể nào hiểu được, nếu như có thể nhanh, tại sao phải chậm.

Nhưng cái này nếu là cái kia thần thánh Omnissiah ý chỉ, vậy mình chỉ cần toàn tâm chấp hành là được.

Lane cùng Neville sững sờ nghe.

Belisarius Cawl cũng không có định cho bọn hắn lưu lại ngây người thời gian.

Tại chuyển xong lời thành đằng sau, hắn một lần nữa đem tiếp xúc người thân phận định tại Neville trên thân.

"Neville, từ giờ trở đi, hồi ức từ 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 đến 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 hết thảy tri thức, muốn kỹ càng đến không có chút nào sai lầm."

Đây chính là tại Lane trước mắt trình tự bên trong khiếm khuyết giải phẫu trình tự.

Belisarius Cawl, hoặc là nói cái kia nhường hắn truyền lời người, liền hắn hiện tại cắm ở gì đó tiến độ đều biết rõ ràng!

Theo Neville đối với mệnh lệnh chấp hành, hắn kỹ càng bắt đầu hồi ức mình đã học tập cũng thực tiễn mấy chục năm sinh hóa tri thức.

Bài trừ Lane trước đó lấy được 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 hắn hồi ức hết thảy vì người trẻ tuổi cung cấp năm hạng kỹ thuật.

【  xương cốt cường hóa khí quan 】 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 còn có nguyên đúc chiến sĩ cùng lúc đầu Space Marines khác biệt vị trí —— nguyên đúc ba loại.

【  xương cốt cường hóa khí quan 】 chính là 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 trước đưa giải phẫu!

Belisarius Cawl đối với Neville huấn luyện mười phần toàn diện, thậm chí có thể nói toàn diện quá mức.

Hắn hoàn toàn nhường Neville nắm giữ từ Space Marines khí quan chế tạo đến cắm vào giải phẫu hết thảy khâu cùng tri thức.

Đây cũng là Neville bị hiếm thấy tán thưởng nguyên nhân, kiến thức của hắn dự trữ thậm chí đã không thể so một cái máy móc thần giáo phổ thông sinh vật Hiền Giả nhỏ yếu.

Mà tại học tập thời gian cùng học tập tài nguyên bên trên, Belisarius Cawl đối với hắn đầu nhập vẫn chưa tới bồi dưỡng một cái sinh vật Hiền Giả một nửa.

Từ 【  ký ức lặn sâu 】 đến nay, trước nay chưa từng có lượng lớn tri thức bắt đầu tràn vào, đồng thời bị Lane đại não ghi chép, Mentos đã bận bịu muốn vỡ tổ.

Lane hiện tại nhiệt độ cơ thể vốn là bởi vì Gene-seed phấn khởi, sục sôi mà tiêu thăng đến tiếp cận 50 độ, mà hắn hiện tại đại não nhiệt độ thậm chí so nhiệt độ cơ thể còn phải cao hơn một đoạn!

Nếu như không phải là không hiểu thấu nhịn nhiệt độ cao thể chất, hắn hiện tại óc đều đã nửa chín.

Tại hiện tại trạng thái, lần này 【  ký ức lặn sâu 】 ngay tại không thể tránh né hướng đi kết thúc.

Mà tại Lane ý thức, mê man bên trong liền muốn rút ra thời điểm, hắn mơ mơ màng màng nghe được máy móc thần giáo Đại Hiền Giả cùng nguyên đúc Space Marines sau cùng một đoạn tiếp xúc.

"Ngươi biết, ta không phải là đang cùng ngươi nói chuyện đúng không, Neville?"

"Tựa như đại nhân, ta đã ý thức được. Ta trở thành ngài cùng người nào đó tiếp xúc cầu nối, là linh năng sao? Có thể ta không thấy được băng kết hiện tượng."

"Không, không phải là linh năng giao lưu, Neville. Chúng ta tiếp xúc thông qua trí nhớ của ngươi, truyền lại đã đến thời gian bên kia. Chúng ta tại vượt qua thời gian nói chuyện."

"Ta. Ký ức?"

"Có lẽ là Gene-seed, có lẽ là một loại nào đó từ trên thi thể đọc đến ký ức thiết bị, như là loại này đi."

Đang đàm luận tử vong lúc, Belisarius Cawl thái độ phi thường hờ hững. Thật giống như trước mắt người này không phải là bị hắn khích lệ qua Nhất không ngu ngốc cái kia, mà là cái ven đường cỏ dại đồng dạng.

Đối với cơ giới hoá đầu não tới nói, cái này rất bình thường.

Nhưng là Neville bản thân, đối với cái này thái độ theo Belisarius Cawl không có sai biệt.

Hắn bình thản, thậm chí có thể nói là lạnh lùng, tiếp nhận chính mình trong tương lai tất nhiên tử vong.

Cho dù hắn đã vì chính mình cả đời này sở học phấn đấu mấy chục gần trăm năm, cho dù hắn đã trên chiến trường ma luyện chính mình mấy chục gần trăm năm. Hắn không có nửa điểm không bỏ, hoặc là do dự.

Chỉ có thật giống nhẹ nhàng thở ra. Thản nhiên.

Hắn xác nhận, chính mình cho dù ở điểm cuối của sinh mệnh, cũng phát vung tác dụng vốn có.

Đây là vạn hạnh.

"Chúng ta từ trong chiến hỏa quật khởi. Đại nhân. Tử vong, đã là đối với chúng ta trung thành ban thưởng. Đã vì Thần Hoàng, đã vì nhân loại, muôn lần chết không chối từ!"

——

Trong tầm mắt một nửa khác ngay tại rút ra, rút đi.

Máy móc cùng tông giáo xen lẫn sắt thép kiến trúc ngay tại chậm rãi tan biến, cái kia trắng noãn ngọn nến ánh lửa, kho bồi dưỡng trong suốt ánh sáng màu lam đều tại ảm đạm.

Cuối cùng, toàn bộ tầm mắt lần nữa bị thuần trắng không gian và bình tĩnh mặt hồ chiếm cứ.

Chỉ là hết thảy bị nhện Rom từ trong vũ trụ kêu gọi mà đến nhện con, đã liểng xiểng tán toái một mảnh.

Mà Trọc Lưu đại kiếm, hiện tại chính cắm ở nhện Rom cái kia đá ngầm đầu, theo thân thể tầm đó.

Lane cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì ý thức của hắn từ đầu đến cuối vẫn duy trì hai bên đồng bộ.

Hắn kết nối nguyên đúc Space Marines tư duy năng lực cùng kinh nghiệm tác chiến, sau đó đi qua chính mình điều chỉnh sau, vận dụng đến chính mình trên chiến trường.

"Nên kết thúc."

Khống chế thời gian Elder God, cái kia dị dạng miệng ngay tại ùng ục ùng ục ra bên ngoài chảy máu.

Vừa rồi một phát 【  Trọc Lưu · Long Thiểm 】 đem Thần một bên hết thảy tứ chi đều cho cắt xuống.

Cả tràng chiến đấu bên trong, cái này cấp trên đều không có biểu hiện ra Thần đối với thời gian khống chế, bởi vậy so sánh Lane dự đoán, Thần dễ đối phó không ít.

Cái này cũng xác thực phù hợp William đại sư nhắc nhở.

Lane chịu đựng đau đầu, còn có 【  linh thị 】 bởi vì 【  ký ức lặn sâu 】 mà lấy được khích lệ.

Đem bóp người lão luyện ấn bàn tay nhắm ngay Trọc Lưu rộng lớn mặt bên.

Hiện tại cự kiếm đã cắm ở nhện Rom trong cổ, hiện tại hắn muốn dùng cái này xem như đòn bẩy, đem cái này Elder God đầu cho nạy ra xuống tới!

Aard

Oành

Rộng lượng thân kiếm vì pháp ấn cung cấp tốt đẹp điểm dùng lực.

"Ô ô ô ~ "

Như là đặt mình vào như vũ trụ trống vắng rên rỉ bên trong, xen lẫn tứ chi, huyết nhục bị sống sờ sờ giật ra, xé rách doạ người động tĩnh.

Cuối cùng, cái kia như là đá ngầm, trong khe hở mọc ra lít nha lít nhít nhãn cầu màu đen đầu, mang theo từng tia từng sợi huyết nhục mảnh vụn, bị Trọc Lưu đại kiếm cho bỗng nhiên cạy xuống!

William đại sư học sinh, Byrgenwerth linh thị lý luận giai đoạn tính thành quả, bao phủ thời gian nhện Rom, đã bị Witcher đồ sát..