Chương 403: Hồng Nguyệt

Chương 403: Hồng Nguyệt

Tại nhện Rom liền sau cùng run rẩy đều dừng lại lúc, Lane đã cảm giác chính mình não người mà giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Loại tình huống này tại gần nhất đã vô cùng ít thấy, bởi vì đầu óc của hắn sức thừa nhận cũng theo thân thể trở nên càng ngày càng mạnh mềm dai.

Đã từng Mentos truyền tới một phần kế hoạch huấn luyện, hắn liền muốn bởi vì đau đầu mà nằm rạp trên mặt đất chậm nửa ngày tình cảnh, hắn vốn cho rằng sẽ không xuất hiện.

Nhưng là hiện tại, ròng rã năm hạng hoàn toàn mới Space Marines giải phẫu tri thức thoáng cái tràn vào trong đầu, giống như bị chuyên môn tính toán qua, vừa vặn kẹp lại hắn hiện tại cực hạn chịu đựng.

Mà trong đầu kỳ dị giác quan 【  linh thị 】 là bởi vì lần nữa nhìn thấy mới lạ tràng cảnh, sâu bí mật mà nhận kích thích cùng khích lệ.

Hân hoan cùng thống khổ đồng thời tồn tại ở đầu óc của hắn cảm thụ bên trong, không ai có thể thay hắn tiếp tục chống đỡ, Mentos cũng không được.

Bởi vì Peoples Federation giáo dục dự luật cấm chỉ sinh vật trí não tại tiểu học giai đoạn can thiệp chủ thể vật chất thân thể.

Lane cứ như vậy khiêng.

Gene-seed bởi vì cùng Thần đối đầu mà sinh ra sục sôi bắt đầu lắng lại, ma dược hiệu lực cũng bắt đầu bởi vì thay cũ đổi mới cấp tốc tăng lên mà sớm hơn kết thúc.

Hết thảy chèo chống đều tại tan biến.

Lane chỉ cảm thấy vốn trên tay đến đã bắt đầu thuần thục nắm giữ Trọc Lưu đại kiếm, lúc này trở nên không gì sánh được nặng nề.

Cuối cùng hắn không thể không đem mũi kiếm chống ở trên mặt hồ, mà chính mình thì ngồi quỳ chân, đem thanh này đại kiếm dựa vào, chống tại trong ngực.

Ánh mắt tại mơ hồ, mà liền tại cái này trong mơ hồ, hắn mơ hồ trông thấy trước mặt mình nơi xa đứng đấy một người mặc màu trắng áo cưới nữ nhân.

Nữ nhân kia vượt xa bình thường cao, đồng thời màu da như là bụi trắng, xem bộ dáng là cái người Sumeru.

Nàng áo cưới khiết bạch vô hà, theo mảnh không gian này White Table nhớ hòa vào nhau.

Chỉ có bụng dưới, thật giống sinh non đồng dạng. Cái kia huyết dịch nhuộm đỏ áo cưới chảy xuôi xuống tới, đỏ chói mắt.

Bên nàng đối với Lane, chính ngẩng đầu hướng trước mặt trên không nhìn lại.

Lane tại trong mơ mơ màng màng thuận tầm mắt của nàng hướng bên cạnh phí sức ngoáy đầu lại.

Kia là một vòng Huyết Nguyệt.

Một vòng cực lớn đến dọa người, như là làm cho cả mặt trăng rơi xuống Hồng Nguyệt!

Không, không phải là Giống .

Nó thật tại rơi xuống!

——

"Hô - hút!"

Mở choàng mắt, ánh mắt bên trong con ngươi đột nhiên co rút lại thành một đầu khe hẹp, mấy hơi thở đằng sau mới một lần nữa khuếch tán đến bình thường.

Lane cảm giác đầu của mình đã tốt hơn không ít, thế là chống đất, để cho mình mặt từ phiến đá mặt đất nâng lên.

Nơi này là Byrgenwerth trên hồ sân thượng.

Hắn hiện tại thật giống như chưa từng có nhảy đi xuống đồng dạng.

Trọc Lưu đại kiếm liền nằm tại bên tay hắn, cái kia đen kịt thân kiếm thật giống bởi vì chém chết một cái cấp trên, mà trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Nhưng là Lane tại lung lay đầu đằng sau, cảm thấy đây chỉ là chính mình một cái ảo giác.

Bang lang lang dẫn theo chuôi kiếm, đem trọn thanh đại kiếm chống lên đến đứng vững, Lane mới ngữ khí có chút hư yếu, cũng không quay đầu lại hướng sau lưng nói chuyện.

"Kia rốt cuộc là mộng còn là?"

Nếu như là mộng, trên người hắn bởi vì cuồng bạo chiêu thức mới mà bắn tung tóe đi lên hơn phân nửa thân Cổ thần chi huyết liền giải thích không được.

Nhưng nếu như không phải là mộng hắn vừa rồi rõ ràng nhảy đi xuống.

"Là mộng mà thôi, là mộng mà thôi."

Trên ghế xích đu, lão nhân chậm rãi trả lời.

Trên trời mặt trăng đỏ giống như là muốn nhỏ xuống huyết dịch, nhưng là hai mắt bị kim loại bịt mắt bịt kín lão nhân vẫn tại trên ghế xích đu lảo đảo, không có mảy may biến hóa.

Henrik tại bên chân của hắn ngủ.

"Tại Yharnam, nhóm Cổ Thần đối với thần tử khát vọng đã hình thành ác mộng. Kia là đem toàn bộ sơn mạch đều kéo đi vào cực lớn ác mộng, tại nhóm Cổ Thần khao khát thần tử trong mộng, phàm nhân Thật cùng giả là không có ý nghĩa nha, người trẻ tuổi. Bởi vì."

"Bọn hắn kiến thức nông cạn, tầm mắt chật hẹp." *2

Lão nhân cùng người trẻ tuổi tiếng nói vào lúc này trùng điệp, nhẹ nhàng cùng kêu lên nói ra Byrgenwerth cổ huấn châm ngôn một bộ phận.

Nếu như không có đầy đủ cao 【  tầm mắt 】 như vậy Elder God mộng đối với phàm nhân, chính là lại chân thực bất quá thế giới.

"Cho nên, dù cho ta ở trong mơ giết ngươi học sinh, đầu kia bao phủ thời gian nhện. Thời gian cũng bắt đầu một lần nữa lưu động sao?"

Lane khôi phục rất nhanh, hắn hiện tại đã đứng thẳng người, ngẩng đầu nhìn cái kia một vòng cực lớn đến không rõ màu đỏ mặt trăng.

Hắn luôn cảm giác, vầng trăng này so trước đó muốn. Hung ác nhiều.

Chính mình thật làm đúng sao?

"Không cần lo lắng, không cần lo lắng. Sự tình muốn lấy được giải quyết, liền không thể tại hi vọng xuất hiện thời điểm còn không ngừng tại mở đầu đảo quanh. Cũng nên đi lên phía trước, bất luận thật xấu, cũng nên đi lên phía trước."

Lão nhân rộng rãi nói.

"Nếu như không phải là ta khoe khoang." Lane xoay người lại đối mặt lão nhân, thuận đường đem Trọc Lưu đại kiếm thả lại sau lưng luyện kim áo da."Ngươi cái gọi là Hi vọng là chỉ ta? Nhưng đó căn bản không hợp lý, ta là muốn rời khỏi người qua đường, người xứ khác, thậm chí rời đi thời gian đã nhanh muốn tới."

Tại cổ áo ở dưới, đầu gấu gào thét huy chương đã bắt đầu hơi run rẩy, kia là Hỗn Độn năng lượng một lần nữa quang lâm thế giới này tín hiệu.

Bất quá William đại sư vẫn như cũ thật giống gì đó cũng không đáng kể tại trên ghế xích đu lắc lư.

"Không sao không sao, thời gian đầy đủ, dù cho ngươi muốn rời khỏi một đoạn thời gian, thời gian của chúng ta vẫn như cũ đầy đủ."

"Thần tử nhập thể nghi thức cần chuẩn bị, Elder God kế hoạch cần chấp hành. Hiện tại Yharnam, từng cái Elder God thờ phụng đám người cũng đã riêng phần mình bắt đầu hành động, tại bọn hắn lẫn nhau tầm đó xoắn giết hoàn tất trước đó, ai cũng sẽ không để cho cái này khó được ban đêm kết thúc."

"Bọn hắn không có Rom, không cách nào làm cho thời gian lần lượt lại đến. Nhưng bọn hắn cũng riêng phần mình có riêng phần mình biện pháp, cái này đêm còn biết như thế kéo dài đi xuống. Thẳng đến thần tử sinh ra, không người có thể thoát thân."

William đại sư nói như thế, nhưng Lane còn là cảm thấy bất an.

"Thế nhưng là những người bình thường kia, những cái kia không hiệu lực tại bất luận cái gì Elder God người bình thường, bọn hắn có thể chịu đựng được sao? Ta sắp đi, mà lại ngay cả chính ta cũng không biết còn có hay không cơ hội trở lại."

Hắn đã tại Yharnam nhận thức mấy cái được xưng tụng bằng hữu người, hắn còn giúp những người bạn này vượt qua chật vật thời gian.

Không nói trước tương lai Conjunction of the Spheres kẽ nứt còn có thể hay không đem hắn lần nữa mang đến thế giới này, coi như có thể, hắn cũng không muốn tại đến lần nữa lúc, nhìn thấy là khắc lấy người quen tên phần mộ.

"Thời gian là rất kỳ diệu khái niệm, nhất là trong mộng cảnh thời gian, người trẻ tuổi."

William đại sư nhàn nhạt nói xong.

"Ngươi tóm lại là muốn đi, ai cũng ngăn không được một cái một lòng muốn đi người, ta muốn ngươi tại Yharnam các bằng hữu cũng không muốn ngăn ngươi, tương phản, bọn hắn ước gì ngươi nhanh thoát thân."

"Mà đã ngươi tóm lại muốn đi, vậy tại sao không để xuống tâm đến, đem đến tiếp sau giao cho thời gian đến xem đâu?"

"Bóng đêm chính càng thêm thâm trầm, hài tử. Đây chính là chiến công của ngươi."

"Không chút do dự rời khỏi, sau đó tại 【  linh thị 】 chỉ dẫn phía dưới, tìm tới thời gian chính xác trở về. Đi tăng lên tầm mắt đi, hài tử. Đêm cùng ác mộng đều quá dài dằng dặc, mà có thể kết thúc đây hết thảy, chỉ có đầy đủ cao tầm mắt."

Lão nhân không nói thêm gì nữa, Lane tại hướng hắn hành lễ đằng sau, dựng lên trên mặt đất ngủ say Henrik rời khỏi..