Chương 404: Rời đi

Chương 404: Rời đi

"Đây chính là các ngươi chạy một chuyến thu hoạch? Vậy thật đúng là cái kinh hỉ lớn."

Raven Hunter Eileen, tại Chữa Trị giáo hội nhà thờ lớn phụ cận du tẩu lúc vừa vặn gặp gỡ từ cấm kỵ rừng rậm đi về tới Lane.

Hiện tại hai người tại Henrik hai bên trái phải, một người chống đỡ một cái tay của hắn, mang lấy đi hướng tiểu giáo đường Oedon.

Lúc này Raven Hunter, chính nhấc nhấc đầu ngón tay, chỉ vào trên trời đỏ như máu cực lớn mặt trăng, ngữ khí khó hiểu.

"Ngươi xác định trước kia nhiều lần như vậy quay lại bên trong, chưa từng thấy loại này bộ dáng mặt trăng lớn?"

Lane gánh chịu lấy Henrik đại bộ phận trọng lượng, nhưng hắn cũng không cảm thấy đây là gì đó quá lớn gánh vác.

Tương phản, loại này không biết mình là làm chuyện tốt, còn là lòng tốt làm chuyện xấu áp lực tâm lý mới là hắn hiện tại xoắn xuýt nguyên nhân.

"Chưa từng thấy."

Eileen cũng có thể cảm giác được, hiện tại toàn bộ Yharnam bầu không khí đều bởi vì trên đầu một vòng này Hồng Nguyệt mà trở nên càng thêm hung ác quỷ quyệt.

Trên đường bệnh nhân hóa thú biểu hiện ra càng nhiều dị dạng tứ chi đặc thù, tuần tra du tẩu Sumeru giáo hội thủ vệ, trên tay tông giáo vũ khí phát ra bình thường căn bản chưa thấy qua quỷ dị biến hóa

Thật giống tại đó một vòng đỏ tươi mặt trăng chiếu rọi xuống, nguyên bản thường nhân nhìn không thấy thế giới bắt đầu hiển lộ.

Mà cái kia Nguyên bản nhìn không thấy thế giới, cũng tuyệt không phải cái tốt đẹp an bình địa phương.

Nhưng Eileen trong giọng nói còn là nhiều một điểm nhẹ nhõm.

"Đây là chuyện tốt, Lane. Chí ít trong mắt của ta, càng quỷ dị, tính công kích mạnh hơn quái vật, nhưng so sánh không đầu không đuôi một luồng kình lặp lại thời gian muốn tốt đối phó nhiều."

"Thời gian bắt đầu một lần nữa hướng về phía trước, cái này chí ít đại biểu chúng ta còn có đi ra đêm này hi vọng. Dù là con đường này càng thêm gập ghềnh khó đi, nhưng tốt xấu xem như có rồi con đường."

"Đã đến, nhường lão gia hỏa này thật tốt nằm lên nghỉ ngơi đi."

Đang nói, tiểu giáo đường Oedon đã đến.

Lane mang lấy Henrik vào đây cảnh tượng dọa sợ Viola cùng hai cái tiểu nữ hài.

Hắn chỉ có thể nhẹ giọng an ủi, nói Henrik chỉ là không cẩn thận, bị mê man dược tề cho mê đi, ngủ một giấc liền tốt.

Câu trả lời này nhường Gascoigne một nhà nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn đem Henrik tiếp vào bọn hắn tại tiểu giáo đường bên trong an thân chỗ, ở nơi đó trông coi hắn.

Tiểu giáo đường bên trong còn tới một người, là cái dung tướng mạo diễm lệ tóc vàng mỹ nhân. Nàng ngồi trên ghế, hữu hảo hướng phía Lane phương hướng hạ thấp người thăm hỏi.

Đây cũng là hắn ở giáo hội trong trấn báo cho tiểu giáo đường vị trí nữ nhân đi.

Eileen thì đã đứng tại áo bào đỏ vu bà bên người vách tường bên cạnh, dựa vào tường đứng đấy.

Lane đi tới, tiểu giáo đường bên trong ba cái đang không ngừng quay lại thời gian bên trong duy trì thanh tỉnh người đều ở chỗ này.

Áo bào đỏ vu bà tại Yharnam tựa hồ cũng không được hoan nghênh, chí ít Lane không thấy có người hướng bên này tập hợp.

Thế là ba người chỉ cần hạ giọng, tại cái này tiểu giáo đường liền có thể hoàn thành một lần tư mật trò chuyện.

Lane đầu tiên là hướng áo bào đỏ vu bà lần nữa xác nhận, Yharnam tại dĩ vãng quay lại bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua màu đỏ mặt trăng, cũng chưa từng xuất hiện hiện tại loại này quỷ quyệt nguy hiểm bầu không khí.

Đây đúng là từ hắn dẫn dắt, trước đây chưa từng gặp biến dị.

Thời gian cũng xác thực bắt đầu lưu động.

Áo bào đỏ vu bà ý nghĩ cùng Eileen nhất trí: Bất luận như thế nào, cải biến chính là chuyện tốt.

Bọn hắn đã tại quay lại thời gian bên trong bồi hồi quá lâu.

"Nơi này đã trở thành rất nhiều người nơi ẩn núp, cái này đều muốn cảm ơn ngươi."

Áo bào đỏ vu bà đột nhiên đối với Lane thành khẩn nói xong.

Mặc dù con mắt của nàng đã đục ngầu trắng bệch, nhưng nàng còn là cố gắng tìm kiếm lấy Lane phương hướng, hướng hắn nói lời cảm ơn.

Thật là kỳ quái, tại Yharnam thế mà lại có nàng loại người này.

Một người đối với mặt khác một số người làm viện thủ, mà chưa bao giờ bị đến giúp nàng lại tại cảm ơn lấy không liên quan đến mình người trợ giúp.

Lane kỳ quặc quay đầu, nói xong Không có gì, Không khách khí loại này lời khách sáo.

Một phương diện, người trẻ tuổi là có chút ngượng ngùng bị người như thế cảm tạ, một phương diện khác nàng cái này thân áo bào đỏ nhường Lane luôn luôn nghĩ đến cái kia 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong máy móc dạy Đại Hiền Giả.

Nhưng là đối với áo bào đỏ vu bà tới nói, có thể nhận rõ Lane vị trí cũng đã là cực hạn, nàng không có khả năng thấy rõ người trẻ tuổi trên mặt kỳ quái biểu lộ.

"Ta thật sự là rất cao hứng. Ngươi nhường ta cảm thấy mình có dùng!"

Thanh âm già nua trong mang theo một luồng cuối cùng được công nhận mừng rỡ, còn có chân thành cảm kích.

Cái này nồng đậm tình cảm thậm chí nhường Lane tại thời khắc này thoát khỏi Belisarius Cawl áo bào đỏ con ấn tượng.

"Ngươi đã làm nhiều như vậy, ngươi đối với nhiều người như vậy đều có ân. Cái này quá lợi hại, thật! Không chỉ có là bởi vì ngươi là cái thợ săn, càng bởi vì nhân phẩm của ngươi ha ha, hì hì."

Nói xong lời cuối cùng, tựa hồ là theo bản năng cảm thấy, chính mình loại người này đối với thợ săn nói như vậy là không đúng, giữa bọn hắn địa vị cũng không ngang hàng. Thế là lão nhân chỉ có thể lấy sợ hãi cười ngượng ngùng phần cuối.

"Chỉ là, chỉ là. Nói như vậy có chừng điểm mạo muội."

Áo bào đỏ vu bà cẩn thận thử dò xét nói xong.

"Chỉ là chúng ta có khả năng hay không, tại tảng sáng đằng sau, biến, biến thành bằng hữu?"

"Chúng ta đã coi như là bằng hữu." Tại áo bào đỏ vu bà cẩn thận sợ hãi bên trong, Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, cùng với nàng khô gầy thoát tướng tay nắm chặt lại, nhẹ nói.

"Ngươi cũng ở nơi đây chiếu cố bọn hắn, những cái kia người sống sót. Chúng ta cùng một chỗ viện trợ bọn hắn, cho nên chúng ta đã là bằng hữu."

"Nhưng ta hiện tại đối với bị ngươi gọi Bằng hữu có chút hổ thẹn, bởi vì ta lập tức liền muốn rời khỏi."

Eileen nguyên bản tựa ở một bên trên tường, hai tay ôm ngực cúi đầu đứng đấy.

Đang nghe Lane sau nhấc một cái nàng mỏ chim mặt nạ.

"Ồ? Ngươi muốn trở về thế giới của ngươi rồi?"

Sau khi nói xong, không đợi Lane đáp lại, nàng liền biểu thị lý giải.

"Xem ra, thuộc về ngươi Rời đi thời khắc đã đến. Cái kia hẳn là không nhận ngươi khống chế, đúng không? Cái này rất tốt, ngươi làm đã đủ nhiều, sớm một chút từ mảnh này hố bùn nhão bên trong thoát thân, sáng suốt lại an toàn."

Áo bào đỏ vu bà nhìn xem Lane thần sắc cũng không có gì thay đổi, nàng vẫn như cũ mang theo chân thành cảm kích.

Eileen mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng nàng cũng không muốn nhường Witcher ở lại đây đối mặt phiền phức.

"Đừng suy nghĩ nhiều, hài tử. Cái này vốn cũng không phải là trách nhiệm của ngươi, nên đi liền đi đi thôi."

Lane trầm mặc gật đầu.

"Ta sẽ rời đi, nhưng ở trước khi rời đi, ta phải đem ta biết tình báo nói cho ngươi. Đêm này quay lại mặc dù kết thúc, nhưng còn rất dài."

Lane thấp giọng nói lên William đại sư giao cho tin tức của hắn.

Elder God đối với thần tử khát vọng, rất nhiều Elder God bởi vì khát vọng cùng đố kị mà đan vào một chỗ đối kháng quan hệ, đi theo các Thần tùy tùng, còn có cái này bị Elder God tạo dựng ra đến ác mộng

Đối với mình thân ở ác mộng cái này hiện trạng, hai người tiếp nhận đều rất nhanh.

Dù sao hiện nay Yharnam thảm trạng, xác thực cũng chỉ có Ác mộng mới có thể hình dung.

Tại cái này không có tận cùng đêm săn giết, lại kinh thế hãi tục tin tức cũng biến thành có thể bị người tiếp nhận.

Giao phó xong chính mình nắm giữ tin tức sau, Lane cũng cùng Gascoigne một nhà tạm biệt.

Đồng thời cởi xuống toàn thân của mình giáp trụ, giao cho Gascoigne cùng Henrik xử lý.

Chỉ mặc cái kia một thân tại trước đó lúc nghỉ ngơi mặc Gascoigne áo lót.

Bộ này cao đẳng School of the Bear giáp trụ bên trên, đã có tuyệt đại bộ phận nhiễm phải đến từ nhện Rom cấp trên huyết dịch.

Lane không muốn nhường loại này huyết dịch chảy vào hắn thế giới, đồng thời bộ này giáp trụ liền xem như nếu luận mỗi về lớn nhỏ vừa người mức độ, cũng đã đến nên đổi đi thời điểm.

Là nên hướng nó nói lúc khác.

Witcher theo chính mình những thứ này mới quen các bằng hữu lẫn nhau tạm biệt, một lần nữa đi hướng Yharnam bên ngoài, hắn lần đầu đến vị trí.

Trên trời Huyết Nguyệt rất lớn, Lane từ trong túi da luyện kim lấy ra cái kia tục truyền có thể Nhường tiếng chuông xuyên thấu thứ nguyên chuông cộng minh, nhìn một chút sau lại lần nữa trả về.

Thời gian tại trong cơn ác mộng biết bày biện ra trạng thái kỳ diệu, hắn chắc chắn sẽ có cơ hội. Có cơ hội một lần nữa trở lại Yharnam, đi đối mặt những cái kia tầm mắt cao xa Elder God.

Cuối cùng, tại máu đỏ dưới ánh trăng, Witcher tan biến tại pha lê vỡ vụn tình cảnh bên trong.

Tiểu giáo đường Oedon bên trong, Viola đem cái kia một thân khôi giáp dày cộm nặng nề thu nạp tốt, đặt ở bên người trong rương.

Có lẽ loại này sinh ra từ Yharnam bên ngoài nặng nề khôi giáp, có thể vì nàng quan tâm hai cái thợ săn, trong tương lai cung cấp viện trợ.

{ Witcher khôi giáp: Tại đêm săn giết bắt đầu mới bắt đầu đi vào Yharnam người tha hương  khôi giáp, phía trên dính nhuộm mảng lớn, theo người Yharnam dị thường ngọt ngào huyết dịch.

Có thể cung cấp xuất sắc lực phòng ngự cùng các loại kháng tính, nhưng cùng lúc biết giảm xuống tốc độ cùng linh mẫn tính. Nếu như người sử dụng lực lượng cùng sức chịu đựng không đủ, thì biết trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ cùng linh mẫn tính.

Liền hình dạng và cấu tạo mà nói, là kiện không hề nghi ngờ lão cổ đổng. Nặng nề, kiên cố, tựa hồ sử dụng Yharnam không có dã thú tài liệu. Nhưng cái này trang bị phong cách cùng đám thợ săn thực tế không đáp. Nếu là cưỡng ép sử dụng, có lẽ chỉ biết trở thành liên lụy.

Mà tại đó khôi giáp bên trên dính vào huyết dịch. Nó đời trước người sử dụng đến tột cùng chém giết gì đó? }.