Chương 405: Hồ màu vàng

Chương 405: Hồ màu vàng

Làm Lane vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt lúc, lần này cảm giác cuối cùng đúng rồi.

Hắn không còn cảm giác được ngủ gật, mệt nhọc, mà chỉ là đơn thuần choáng đầu, muốn ói.

Lão thiên gia a, Lane chưa từng nghĩ tới chính mình lại có một ngày biết hoài niệm loại này cảm giác buồn nôn.

"Soạt" một tiếng, bên hông cài lấy Arondight Witcher từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong đi ra, không bị khống chế hướng về phía trước bổ nhào, tóe lên nắm lớn bọt nước.

Tại Lady of the Lake lực lượng dưới, kẽ nứt một phía này từ đầu đến cuối đều bị cố định tại Dagon tế đàn bên trên.

Khối lớn đá cẩm thạch ghép thành trên mặt đất, có một tầng khoảng mười centimet độ sâu nước hồ, lá sen cùng hoa sen ở trên mặt nước tung bay.

Đây là tự nhiên mùi, hương hoa, nước hồ, cá tanh.

Theo Yharnam so ra, hồ Vizima không khí tự nhiên đã đến một loại mỹ diệu tình trạng.

Witcher bởi vậy không tự chủ được nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, giống như là muốn khiến cái này không khí thanh tân đem chính mình cho tẩy lễ một lần.

Nhưng là hút lấy hút lấy, một luồng thanh đạm, như hồ nước ôn nhu mùi lại càng ngày càng đậm.

Một đầu bàn tay mềm mại từ Lane cổ bắt đầu hướng lên khẽ vuốt, sau đó câu lên hắn cái cằm, khiến cho hắn mở mắt.

"Chào buổi tối, nữ sĩ." Vừa nói xong, Lane liền nhếch nhếch miệng, "Không, ngài cũng không cần đáp lễ, ta hiện tại tuyệt không muốn nghe đến Chào buổi tối, ta trước ban đêm thực tế hỏng bét xong."

"Vậy liền Ngươi cũng tốt, Lane."

Lady of the Lake thu hồi lấp đầy trêu chọc ý vị ngón tay, biết nghe lời phải nói.

Nàng đỡ dậy Lane, mang theo hắn cùng một chỗ hướng Black Tern Island bên trên đi tới.

Nữ sĩ không có sử dụng mình lực lượng, ngược lại tựa như là cái phổ thông Nymph tiên tử, dùng thân thể đỡ lấy Lane.

Đương nhiên, nàng từ đầu đến cuối cũng theo Nymph tiên tử, màu xanh nhạt thân thể không mảnh vải che thân.

"Xem ra ngươi lần này đối phó khó giải quyết địch nhân, thậm chí ngươi liền ngươi khôi giáp đều cho làm mất."

"Không phải là làm mất, ta tao ngộ một loại tên là Elder God sinh vật, ta khôi giáp dính lên các Thần bên trong một cái máu tươi. Cái kia huyết dịch tà dị vô cùng, ta không thể đem nó mang tới."

Lady of the Lake tại Lane báo cho đằng sau có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó nàng đem thân thể gần sát Lane, mũi thở mấp máy, giống như là muốn nghe thấy gì đó.

Lane không biết nàng nghe thấy gì đó không có, dù sao tại Nữ Thần dựa đi tới thời điểm, hắn cảm giác cánh tay của mình nhận một luồng mềm mại lại áp lực cực lớn.

Thế là hắn cũng không nhịn được hướng về Nữ Thần ngang nhiên xông qua. Càng ngày càng gần

Ô

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Lane lại lần nữa che cái trán cùng ánh mắt.

Trong đầu lấy được lượng lớn tin tức căng đau, còn có 【  linh thị 】 bị khích lệ hân hoan cùng nhau xuất hiện tại não người bên trong.

Hắn cảm giác chính mình từ khi lấy được cái này kỳ dị mới giác quan đằng sau, có phải hay không để nó trưởng thành quá nhanh rồi?

Lady of the Lake bất đắc dĩ thanh âm tại Lane vang lên bên tai.

"Ha ha, ta vốn đang cho là ngươi là muốn cùng ta hôn môi! Ta thậm chí đều đem đầu bày ngay ngắn!"

"Thật có lỗi, nữ sĩ."

Lane không có ý tứ cười cười. Lady of the Lake ngữ khí không có sinh khí, nhưng là nàng lôi kéo Lane đi bước chân lại rõ ràng thô lỗ một chút.

"Dị thế giới lấy được tân thủ nghệ, luôn luôn có chút khống chế không nổi hiếu kỳ."

Tại vừa rồi dùng 【  linh thị 】 đi quan sát Lady of the Lake thời điểm, hắn tại mới đầu trông thấy một mảnh ôn hòa mà rộng lớn khôn cùng nước hồ.

Cái kia nước hồ lóng lánh khích lệ lòng người ánh sáng màu vàng, thanh tịnh, trân quý, tốt đẹp. Một nháy mắt, đủ loại hình dung từ trong đầu của hắn đụng tới.

Nhưng là theo hắn dùng 【  linh thị 】 nhìn thời gian càng ngày càng dài, những cái kia nước hồ ánh sáng mặc dù vẫn như cũ khích lệ lòng người, lại bắt đầu chậm rãi trở nên chướng mắt lên.

Cuối cùng, hắn là bị ánh mắt đâm nhói cho từ 【  linh thị 】 bên trong thoát ra.

Mà tại thế giới vật chất, cái này thời gian dài nhìn chăm chú chẳng qua là sự tình trong nháy mắt.

"Tốt a tốt a." Nữ sĩ lôi kéo hắn đi vào chỗ kia bọn hắn lần đầu gặp mặt lúc đầm nước, nhường hắn ngồi tại bên đầm nước một vòng trên tảng đá.

Sau đó Lane nghe được dòng nước Ào ào âm thanh, sát theo đó, trong trẻo nước từ trán của hắn tung xuống, chảy qua huyệt Thái Dương, da đầu, cái trán, ánh mắt.

Mà mỗi chảy qua một chỗ, hắn đều biết cảm giác được một luồng nhẹ nhàng khoan khoái buông lỏng cảm giác.

Cái này nước có được lực lượng kỳ lạ.

"Ngươi gặp qua Brokilon Eithné, đúng không? Nàng dùng mình lực lượng tại đó trong rừng rậm mở một cái đầm nước nhỏ, rừng rậm tán phát sinh mệnh lực bị nàng lấy ra thích hợp một bộ phận tại trong đầm nước, bởi vậy biến thành ma pháp nước suối. Chuyện này làm không khó."

Lane ở trong lòng bĩu môi.

Eithné giữ lại toàn bộ rừng rậm lớn sinh mệnh lực, nhưng là hồ Vizima đã bị nhân loại cho kinh doanh mấy trăm năm, nơi này nhưng không có gì đó Dư thừa sinh mệnh lực .

Cái này tất cả đều là Lady of the Lake mình lực lượng.

Lane thăm dò tính mở to mắt, quả nhiên đã tốt hơn nhiều. Thế là hắn lau lau trên đầu nước suối, hướng nữ sĩ nói lời cảm ơn.

Lady of the Lake một bên nện bước uyển chuyển bộ pháp đi vào đầm nước, một bên không quan trọng khoát khoát tay.

"Ngươi nên được, Lane. Những cái kia Elder God. A, cảm giác thật hỏng bét. Mặc dù không muốn nói, nhưng các Thần quả thật làm cho ta nhớ tới Dagon. Có chút khác biệt, vẫn như trước là một đám cổ quái lại quỷ dị Đồ vật ."

"Nếu như ngươi mang theo các Thần máu tới, dù chỉ là đính vào ngươi khôi giáp bên trên cái kia một thân, ta chỉ sợ cũng phải đem toàn bộ hồ Vizima cho thanh lý một lần."

Witcher nhíu mày, hắn hi vọng nữ sĩ trong miệng Thanh lý cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

"Mà ngươi vừa rồi Tân thủ nghệ ."

Nói đến 【  linh thị 】 Lady of the Lake tại trong đầm nước tùy ý trở mình, trên mặt nước lóe lên một cái rồi biến mất lộ ra kinh người đường cong.

"Kia thật là mới lạ cảm giác, ta có thể cảm giác được ngươi đang nhìn ta, đồng thời nhìn thấy ta ở thế giới tầng sâu tồn tại hình tượng."

"Thật là kỳ quái, ta chưa từng nghĩ tới, thế mà lại có loại phương pháp này? Thông qua tăng lên 【  tầm mắt 】 đến đề thăng chính mình tồn tại chỉnh thể nói thật đi, ta xem được không?"

Nửa câu đầu, nữ sĩ giao lưu còn có chút học thuật không khí, nhường Lane liên tiếp gật đầu.

Nhưng là nửa câu sau, giọng nói kia bên trong liền mang theo một loại câu người mập mờ.

"Thế nhưng là nữ sĩ, ngươi tại ta vừa rồi trong mắt là một mảnh hồ a. Mặc dù cái kia hồ xác thực lộng lẫy."

Xem như cảnh sắc, cái kia phiến phấn chấn lòng người hồ nước màu vàng óng không thể bắt bẻ.

Nhưng là ngươi chẳng lẽ muốn ta đối với một mảnh hồ có ý nghĩ gì sao? !

Nữ sĩ dùng không lời tầm mắt liếc Lane liếc mắt, tựa hồ là kỳ quái hắn yêu thích vì sao như thế nhỏ hẹp.

Cái này khiến Lane không nhịn được khóe miệng co giật.

Trầm mặc một hồi qua đi, Lady of the Lake từ đầm nước trung ương trườn đến Lane ngồi tảng đá một bên. Đem hai tay ghé vào phía trên, đầu nghiêng, xéo xuống bên trên nhìn xem Lane bên mặt.

"Thật có lỗi, Lane."

"Gì đó?"

"Ta có chút sơ sẩy ngươi, lần này lữ đồ rất nguy hiểm, nhưng nếu như không phải là ngươi tự động xử lý Cổ thần chi huyết ta rất xin lỗi, ta không có giúp đỡ được gì."

"Ngươi cũng bề bộn nhiều việc, lần trước ta nhớ được ngươi xử lý một cái bị huyết tế đi ra hồ Thần? Nếu để cho vật kia có thời gian đem chính mình cho mọc rễ vào thế giới tầng sâu, cũng biết rất phiền phức a? Chúng ta lập ước, ta chỉ là tại xử lý chúng ta ước định tốt sự tình."

"Không." Cái kia như hồ nước ôn nhu bàn tay, nhẹ nhàng đè lại Lane mu bàn tay.

"Về sau không biết, chí ít tại ngươi trở về thời điểm, ta sẽ tới bên cạnh ngươi.".