Chương 406: Tissaia rời khỏi

Chương 406: Tissaia rời khỏi

Lane tại Black Tern Island trải qua một đêm, tại hắn trở lại thế giới này lúc đã là đêm khuya, coi như nữ sĩ đem hắn đưa tiễn, hắn cũng tạm thời không chỗ có thể đi.

May mà tại đó ma pháp bên đầm nước bên trên đã không lạnh lại không nóng, nếu có một trương giường mềm lời nói... liền xem như quán rượu Silver Heron phòng khách cũng không thể so với nơi này thoải mái hơn.

Hiện tại mùa đã là mùa xuân, năm 1261 mùa xuân.

Hắn lần này Yharnam chuyến đi, tại thế giới này tốn thời gian bốn tháng.

Thế giới cùng thế giới ở giữa chênh lệch thời gian dị luôn luôn phức tạp nhiều biến đến nhường người không hiểu rõ.

Sáng sớm hôm sau, Lady of the Lake nhấc lên bọt nước, đem Lane tại một cái bọt nước đập xuống thời gian bên trong đưa đến Murky Waters bến cảng nhỏ.

Hắn lúc ấy lái qua tiểu ngư thuyền đã bởi vì Nymph tiểu thư trông giữ không tốt mà tan ra thành từng mảnh, nhưng hắn cũng không có gì tốt phàn nàn, dù sao Nymph tiểu thư còn muốn viện trợ hồ Vizima dưới mặt đất Vodyanoi trùng kiến gia viên.

Nơi đó việc khẳng định so nhìn xem một chiếc tiểu ngư thuyền trọng yếu nhiều, cũng khó nhiều.

Lane luyện kim áo da giúp đại ân, hoặc là nói trong túi da luyện kim vàng óng ánh Oren tệ giúp đại ân.

Hắn một buổi sáng sớm ngay tại trong làng mua một bộ da áo jacket mặc trên người, bằng không thì tại cái này mùa ánh sáng mặc một bộ áo lót đi ra lắc lư cũng có chút quá quái lạ.

Gascoigne áo lót bởi vì thời đại tiến bộ, các bình dân cũng có thể ăn mặc mang viền hoa cùng viền ren sơ-mi. Cái này tại thế giới ma pháp đã là quý tộc hoặc là thành công các thương nhân mặc trang phục.

Hắn vốn còn nghĩ mua một kiện mang mũ trùm áo choàng, dùng để che đậy khuôn mặt, nhưng là Murky Waters dù sao chỉ là cái làng chài nhỏ, tiệm tạp hóa bên trong hàng hóa cũng không giống như Vizima trong thành như thế đầy đủ.

Thế là Lane cũng liền chỉ có thể một bên không quá thoải mái dắt cái này hơi nhỏ thuộc da áo lót, vừa đi vào Murky Waters quán rượu nhỏ.

Không ngoài sở liệu, hắn không có che đậy mái tóc màu trắng bạc, còn có tấm kia anh tuấn đến gương mặt xinh đẹp, nhường cái này quán rượu nhỏ trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Mơ hồ còn có hút ngụm nước thanh âm.

Lane cố gắng không để cho mình suy nghĩ, mấy cái sâu rượu vì sao lại đối với mình chảy nước miếng.

May mắn, tại cái này chói mắt tóc cùng tuấn mỹ gương mặt phía dưới, Witcher còn có một bộ mặc kệ người nào đến đều có thể liếc mắt nhìn ra không dễ chọc thể phách.

Cái này khiến hắn có thể thiếu gặp được rất nhiều bực mình sự tình.

Bất quá cùng lúc đó, có thể đoán trước đến là: Mật thám cùng lũ gián điệp cũng tại lúc này rõ ràng lấy được tin tức —— 【  săn tước 】 lại xuất hiện. Tại hắn lại một lần không minh bạch tan biến mấy tháng đằng sau.

Một cái có thể chính diện đột tiến một cái đại quý tộc phòng giữ trang viên, giết sạch lực lượng thủ vệ kiếm khách, mấy tháng mấy tháng không thấy bóng dáng loại này nói ra theo khủng bố cố sự kiều đoạn đoán chừng đã để không ít người rất là đứng ngồi không yên.

Mà người một khi bị sợ hãi chủ đạo tư tưởng, bọn hắn có thể làm ra chuyện gì đến đều không kỳ quái.

"Ngươi tốt a, lão bản."

Lane vòng qua mặt tiền cửa hàng bên trong sắp xếp không lắm chỉnh tề cái bàn, đi đến trước quầy bar mặt theo đã coi như là người quen lão bản chào hỏi.

"A, đã lâu không gặp, tiên sinh."

Quán rượu lão bản cũng sẽ không quên chính mình kim chủ, lập tức một bình mới từ nước giếng bên trong ướp lạnh tốt lúa mì đen Vodka liền mang lên mặt bàn.

Lão bản nhớ kỹ rất rõ ràng, bia loại hình thấp độ rượu đối với vị khách nhân này đến nói tựa hồ có chút không đủ kình.

Một cái miệng chén có thể bị gan bàn tay vòng cầm chén gỗ nhỏ bị mang lên đến, lão bản đầu tiên là rót một ly, đẩy lên Lane trước mặt, sau đó mới một lần nữa vặn bên trên lúa mì đen Vodka nắp bình.

"Coi như ta mời, tiên sinh."

"Hưu - cảm ơn."

Lane huýt sáo, ba cây đầu ngón tay bóp lại ly rượu nhỏ, hướng lão bản hơi nhấc một cái xem như mời rượu, sau đó vui sướng uống một hơi cạn sạch.

"Hô -" lạnh buốt cương liệt cồn nhường Lane thở dài một ngụm, "Ngựa của ta còn tốt chứ?"

"Liền cùng ta hướng ngài cam đoan đồng dạng." Quán rượu lão bản bộ ngực chụp ba~ ba~ vang dội, kém chút liền đầu kia đen đến tỏa sáng khăn mặt đều từ trên bờ vai tuột xuống.

"Một điểm mỡ đều không có rơi, cho ăn là từ Vizima trong thành mua được bã đậu, móng cũng tu thật xinh đẹp, mỗi ngày chạy lên 5 Km làm tản bộ."

"Đa tạ."

Lane sau khi nghe xong gật gật đầu, từ trong túi da luyện kim móc ra 10 cái vàng óng ánh Oren tệ.

Tính đến trước đó tiền ăn, tổng cộng 20 Oren chiếu cố một thớt chiến mã, để nó không sụt ký hoạt động ba bốn tháng, cái này giá tiền coi như hợp lý.

"Đã lâu không gặp, Poppy."

Đợi đến quán rượu phía sau chuồng ngựa, Lane vì Poppy phủ lên yên ngựa cùng lưng túi.

Thớt ngựa là cần tình cảm giao lưu động vật, ngựa của Witcher vốn nên là bọn hắn tốt tiểu nhị.

Nhưng là Lane hiện tại luôn luôn đi hướng dị thế giới, cái này khiến hắn theo Poppy dần dần có chút lạnh nhạt lên.

Có thể Lane cũng không có gì tốt biện pháp, Poppy chỉ là một thớt huyết thống cũng không tệ lắm Kaedwen chiến mã, nó không thể giống người lên núi xuống nước.

Cũng tỷ như Yharnam địa hình, nếu như đem Poppy cũng cho dẫn đi, cái kia Lane không chỉ không chiếm được di động lực bên trên ủng hộ, hắn thậm chí còn đến ngoài định mức chiếu cố tọa kỵ của mình.

Bất quá những thứ này phiền lòng sự tình có thể chờ sau này hãy nói, hắn vừa mới trở về, tâm tính còn là buông lỏng một chút tốt.

Witcher cưỡi chiến mã rời khỏi, Murky Waters lại lần nữa khôi phục ngày xưa buồn tẻ cùng yên tĩnh.

——

"Ngươi nói Tissaia đi rồi?"

Lane ngồi tại Aretuza trong phòng viện trưởng làm việc, cái bàn đối diện chủ vị, thì là liệt diễm môi đỏ, tóc vàng sóng lớn Margarita.

Hiện tại, cái này lười biếng nữ thuật sĩ đang cố gắng để cho mình lộ ra có uy nghiêm một điểm.

"Cái này có ý tứ gì?"

Lane có chút không nghĩ ra.

"Tissaia lúc đầu tại từ nhiệm viện trưởng đằng sau liền nên đi, đừng hiểu lầm, Aretuza mới sẽ không đuổi người."

Nữ thuật sĩ tại một hồi biểu lộ biến hóa sau, cuối cùng phát hiện chính mình căn bản liền không có cách nào tận lực bày ra uy nghiêm biểu lộ, thế là chán nản coi như thôi.

"Nàng tại từ nhiệm Aretuza viện trưởng đằng sau, đã là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội năm tên một thành viên, vốn là cần phải du tẩu tại từng cái quốc gia, vì ma pháp tại trên thế giới phát triển ra lực, cũng vì học viện trên đại lục gia tăng lực ảnh hưởng. Chỉ bất quá trước một đoạn ta gây ra rủi ro, nàng mới một lần nữa trở về coi chừng một đoạn thời gian."

Đang nói đến chính mình Gây ra rủi ro thời điểm, Margarita có chút đỏ mặt ngoáy đầu lại đi.

Chắc hẳn trên đường bị mấy người bình thường dây ném đá đánh ngất xỉu, chuyện này liền xem như đối với phổ thông Thuật Sĩ đến nói cũng đầy đủ mất mặt.

Mặc dù hợp lý, nhưng xác thực mất mặt.

Người đứng xem cũng sẽ không bởi vì hợp lý liền đình chỉ mỉa mai cùng chế nhạo.

Lại càng không cần phải nói đây là phát sinh ở cao cao tại thượng đại pháp sư trên người sự tình.

"Sách, cái này khá là đáng tiếc."

Lane sờ lấy cái cằm lẩm bẩm nói.

Mà ngồi ở viện trưởng trên ghế Margarita thì như là phát động cảnh báo, nàng cặp kia ánh mắt mê người không để lại dấu vết hơi nheo lại tới.

"Ồ? Có gì có thể tiếc?"

"Ta tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trên còn nghĩ làm điểm thí nghiệm, cũng có rồi mới ý nghĩ. Nàng đi lần này nhường sự tình phiền phức không ít. Bất quá cũng không có gì, nàng dù sao cũng nên mang theo Thiên Lý Kính đúng không? Chúng ta có thể tại nghiên cứu thảo luận thời điểm dùng Thiên Lý Kính liên hệ."

Hắn Space Marines cường hóa giải phẫu đã được đến trình tự chính xác tri thức ủng hộ, hắn đã có thể bắt đầu chế tác cường hóa khí quan, vì chính mình bước kế tiếp giải phẫu làm chuẩn bị.

Vừa nghe nói Lane cùng Tissaia liên hệ là liên quan tới những cái kia rườm rà lại phức tạp sinh hóa pháp thuật nghiên cứu, Margarita nguyên bản hơi nheo lại đến ánh mắt liền lần nữa khôi phục sáng rỡ.

Sau đó lại nghe được Lane muốn dùng Thiên Lý Kính, nàng liền triệt để yên lòng.

Witcher tại cái này trong học viện muốn dùng Thiên Lý Kính, người nào còn có thể vượt qua nàng đi kéo ra hay sao?

Cuối cùng, Lane cùng Tissaia câu thông vẫn là muốn qua tay của nàng mới được nhé!.