Chương 407: Giáp trụ thăng cấp

Chương 407: Giáp trụ thăng cấp

"Tốt a, vậy ta hiện tại nên xưng hô ngài vì Aretuza vĩ đại kẻ độc tài sao, tôn quý Laux · Antille nữ sĩ?"

Viện trưởng bàn làm việc một bên khác, Witcher buông lỏng ngồi trên ghế, hướng bàn làm việc chủ tọa vị trí phát ra chế nhạo tiếng cười.

Margarita mặt không biểu tình nghe, chỉ là trong tay một bản cỡ sách lớn trống rỗng bay lên, hướng phía Lane tấm kia anh tuấn khuôn mặt tươi cười đập tới.

Sau đó nửa đường liền bị Witcher nhẹ nhõm cho bắt đến trong tay.

"A rống, « học viện quản lý điều lệ cùng chú ý ». Ta nói ngươi không biết hiện tại mới bắt đầu học bù a?"

Ma pháp ném mạnh kỳ thật đã tính rất nhanh, người bình thường đoán chừng còn không có kịp phản ứng liền biết bị dán đến trên mặt.

Nhưng là rất đáng tiếc, Lane có có thể trống rỗng bắt lấy Dryad mũi tên động thái thị lực cùng lực phản ứng.

Cho nên loại này nữ thuật sĩ thức trừng trị, tại Margarita cùng Lane tầm đó chỉ là một loại vô hại tình thú.

"Tissaia ở trong học viện đã làm mấy trăm năm viện trưởng, nàng một cái đi, ta nghĩ vô luận là ai đều biết không thích ứng."

Margarita không thú vị vị thở dài, trên ghế dùng cổ tay chống đỡ gò má.

"Nhưng ngươi cũng biết làm được rất tốt, cái này không thể nghi ngờ." Lane cũng buông xuống khinh bạc thái độ, thật sự nói.

"Ngươi là có thể vì mất tích học sinh, một mình tiến vào Velen đầm lầy bên trong tiến hành điều tra học viện trưởng, trên đời này có rất ít có thể so sánh ngươi còn muốn quan tâm học sinh lão sư."

"Sau đó, cái này Quan tâm học sinh viện trưởng liền bị một đám người bình thường tội phạm cho chỉnh lý."

Margarita bĩu môi, hàm răng trắng noãn đưa nàng sung mãn liệt diễm môi đỏ cắn thành một cái dụ hoặc hình dáng.

"Ách" Lane nhất thời nghẹn lời, "Chủ yếu là thái độ! Thái độ theo năng lực không quan hệ!"

Mentos tại trên võng mạc thả pháo hoa, pháo hoa tạo thành quảng cáo: Từ mấu chốt bắt giữ thành công!

Thái độ, tại dưới đại đa số tình huống, nữ tính coi trọng thái độ còn hơn nhiều sự thật.

Quả nhiên, Margarita biểu lộ một cái liền sáng rỡ lên, liền giống như một đóa tùy ý nở rộ yêu diễm hoa tường vi.

Nàng cái kia một đôi lớn mà ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm người trẻ tuổi gò má, mà thân thể của nàng thì chậm rãi đem sau lưng cái ghế đẩy về sau, đồng thời tại đẩy ra trong khe hở chậm rãi ngồi xuống.

Ở trong quá trình này, cái kia vải vóc vốn cũng không tính nhiều lễ phục dạ hội, đem nữ thuật sĩ tỉ mỉ bảo dưỡng qua thân thể lấy vi diệu mà dụ hoặc tư thái lộ ra không ít.

Lane cảm giác có điểm gì là lạ.

"Ách ngươi muốn làm gì?"

Người trẻ tuổi không tự chủ dựa hướng về sau lưng ghế, có vẻ hơi sợ hãi.

Tại Margarita hai mắt chìm vào dưới bàn công tác trước một giây, cặp kia như là hươu con đôi mắt to xinh đẹp vẫn như cũ nhìn chằm chằm người trẻ tuổi.

Ánh mắt kia tựa như là một cái Liệp Thực Giả.

"Ngươi an ủi nhường ta toàn thân nóng lên, thân yêu. Đồng thời. Ta cũng đói thật lâu."

Lane cảm giác yết hầu có chút phát khô, thế là hắn nuốt một ngụm nước bọt: "Ừng ực - dùng ta nhắc nhở ngươi một cái sao? Đây là phòng làm việc của viện trưởng."

Nữ thuật sĩ đã hoàn toàn đem thân thể giấu ở dưới đáy bàn, nhưng là thanh âm của nàng dù cho bị cái bàn cách lại mà lộ ra ngột ngạt, cũng có một cổ che giấu không được xinh đẹp.

"Nơi này là, Chỉ có hai chúng ta, phòng làm việc của viện trưởng."

Tê

Lane bất ngờ không đề phòng, bỗng nhiên cầm cái ghế tay vịn.

——

"Ta cảm thấy Tissaia thật đi sớm."

Quần áo xốc xếch người trẻ tuổi nằm ngửa trên ghế, biểu lộ không nói gì.

"Nàng chí ít nên nhìn xem ngươi tại chính thức tiếp nhận đằng sau dáng vẻ lại đi."

"Đừng một bộ bị ta ép buộc dáng vẻ. Ta đã là nữ thuật sĩ bên trong rất bảo thủ cái kia gẩy ra!"

Nữ cường nhân, Aretuza năm nay viện trưởng, trên thế giới cường đại nhất nữ thuật sĩ một trong. Margarita dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, đưa tay trôi nổi lên một trương ngân hàng biên lai gửi tiền, đưa cho quần áo tả tơi người trẻ tuổi.

Tình cảnh này tựa như là hắc bang trong phim ảnh lão đại ca tiện tay vung chi phiếu đã cho đêm tiểu nữ sinh đồng dạng.

Người trẻ tuổi đưa tay nhận lấy, ở trước mắt nhìn một chút.

12,000 Oren tệ!

Thế là hết thảy mệt nhọc cùng bối rối liền giống như sáng sớm hạt sương biến mất không còn tăm tích, không lưu vết tích.

"Mức không lớn, nhưng là theo dự tính không sai biệt lắm."

Liền giống như một cái giới kinh doanh đại lão, Margarita mây trôi nước chảy nói với Witcher.

"Thép Valyria buôn bán vừa trải rộng ra không lâu, mặc dù tuyên truyền làm không tệ, nhưng là có thể mua được người cũng liền nhiều như vậy, chúng ta xuất hàng lượng trước mắt cũng chỉ có thế. Bốn tháng, 100 ngàn lãi ròng nhuận, liền giai đoạn trước đến nói coi như không tệ."

"Ừm." Witcher đem ngân hàng Giancardi biên lai gửi tiền bỏ vào luyện kim áo da."Nhưng là ngươi đang nói Coi như không tệ thời điểm, có thể hay không đem khuôn mặt tươi cười thu vừa thu lại?"

100 ngàn Oren, nếu là thành phẩm khống chế tốt đều đủ lên một tòa thành lâu đài!

Mà đây chỉ là thép Valyria buôn bán tại cất bước giai đoạn bốn tháng mà thôi.

Loại này tính năng xuất sắc đồng thời thành phẩm tương đối tiện nghi vật liệu thép, đã bắt đầu tại quốc tế trên thị trường nhấc lên gợn sóng.

Cho dù là đối với Aretuza tới nói, đây cũng là cái không thể bỏ qua tiền thu.

Thân là viện trưởng Margarita, tương đương với tại còn không có chính thức quản sự trước đó, liền đã vì học viện làm ra cống hiến to lớn.

Cái này tăng lên rất nhiều nàng ở trong học viện danh vọng.

Margarita đối với tranh quyền đoạt lợi không có gì hứng thú, nhưng là nếu như có thể đi tới chỗ nào đều nghênh đón các học sinh kính ngưỡng tầm mắt cùng tán dương nói nhỏ, ai biết cự tuyệt đâu?

Nói thật lấy nàng tính cách, nếu có cái nữ thuật sĩ khen khen bầy, nàng nhất định sẽ tại gia nhập thời điểm không chút do dự.

"Đúng, ta còn cần giúp một chút."

"Gì đó?"

Margarita kỳ quái nhìn xem Lane.

Witcher thì biểu lộ bất đắc dĩ hướng nàng biểu hiện ra một cái chính mình không có chút nào phòng hộ thân thể.

"Khôi giáp."

"Ta khôi giáp đã lần trước trong nhiệm vụ bị hủy diệt, ta phải lần nữa đến một thân."

Nói xong, trên ghế Witcher không thoải mái vặn vẹo thân thể một cái.

"Không có một kiện đủ rắn chắc hộ giáp, ta cảm giác chính mình theo trần như nhộng đồng dạng."

"Oa nha. Đây không phải là rất tốt sao?"

Nữ thuật sĩ phát ra du côn sợ hãi thán phục.

"Ta là nghiêm túc! Ta cũng không muốn dùng thân thể đi đối đầu địch nhân lưỡi đao cùng dã thú nanh vuốt."

Nói đến phân thượng này, Margarita cuối cùng nghiêm túc. Nàng nguyên bản lỗ mãng dáng tươi cười dần dần thu liễm, bắt đầu biến thành lý trí suy nghĩ.

"Rèn đúc khôi giáp. Đây không phải là có tiền là được sao? Trong thành Tul · Butcher đại sư cũng sẽ không theo tiền không qua được."

"Nhưng là hắn không có Witcher giáp trụ bản vẽ."

Lane bất đắc dĩ nói, nữ thuật sĩ đối với giáp trụ, các loại vũ khí các thứ, không hề nghi ngờ là cái người ngoài nghề.

"Có lẽ hắn tại sửa chữa cùng cải tiến ta trước đó bộ kia khôi giáp lúc, lưu lại bản vẽ. Có liền tốt nhất, ta có thể ở hắn nơi đó làm theo yêu cầu một bộ trước dùng đến."

"Nhưng là ta bây giờ muốn không chỉ có là nguyên bản liền có giáp trụ, mà là tiến thêm một bước, càng thêm đáng tin hộ giáp. Trước đó bộ kia đã có chút theo không kịp ta tiết tấu."

"Nói một cách khác  ta muốn Đại Sư cấp, thậm chí là cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ. Những thứ này giáp trụ bản vẽ đoán chừng chỉ ở Witcher của School of the Bear trên thân mang theo. Ta cần học viện giúp ta tìm kiếm tung tích của bọn hắn, nhường ta đi qua thương lượng một cái."

"Witcher của School of the Bear" Margarita chống đỡ cái cằm, "Những người này vết tích cũng không nhiều đâu.".