Chương 408: Lễ vật

Chương 408: Lễ vật

Lane trở lại Aretuza ngày đầu tiên, hắn bị Margarita cho kéo tay ở trong học viện du đãng một hồi lâu.

Trong học viện đám học đồ vẫn như cũ là bộ kia nữ thuật sĩ tiêu chuẩn bộ dáng.

Các nàng không mang mũ, không buộc tóc, mặc hở hang gợi cảm y phục để biểu hiện mình đối với xã hội cứng nhắc ấn tượng phản kháng.

Margarita kéo Lane xuất hiện, gây nên rất nhiều người chú ý.

Dù sao Witcher biến mất bốn tháng, các nàng vốn dĩ cho rằng hai người đã chia tay.

Nhưng hiện tại xem ra, các nàng viện trưởng thật giống như cũ mê luyến lấy cái này tuổi trẻ Witcher.

Nguyên bản bởi vì lần nữa nhìn thấy Lane xuất hiện tại Aretuza mà có chút tính phấn đám học đồ, tại Margarita nhìn như hữu hảo kì thực nguy hiểm trong tươi cười, rất sáng suốt rõ ràng viện trưởng ý tứ.

Thế là các nàng hưng phấn toả nhiệt thân thể lạnh đi, cung kính đứng tại bên hành lang bên trên hướng viện trưởng hành lễ.

Lane ở vào tình thế này nhịn không được tắc lưỡi.

"Chậc chậc, ta còn không biết ngươi như thế có uy nghiêm."

"Nếu như ngươi muốn thể nghiệm một cái ta Uy nghiêm, kia buổi tối chúng ta có thể thật tốt chơi đùa."

Margarita một bên duy trì lấy mỉm cười, một bên cũng không quay đầu lại biên độ nhỏ khép mở bờ môi.

Trò đùa qua đi, ngữ khí của nàng hiếm thấy bắt đầu nghiêm túc.

"Ngươi lại xuất hiện tin tức là cái việc lớn, Lane."

"Aretuza là cái bồi dưỡng cơ cấu cùng học thuật cơ cấu, là trên phiến đại lục này nhất quyền uy học viện pháp thuật, ngươi cần phải có thể tưởng tượng đến, ta những học viên này bên trong sẽ có bao nhiêu gián điệp, hoặc là vì gia tộc nghe ngóng tin tức người?"

Lane tại Margarita bên người, cũng duy trì lấy hoàn mỹ đến vô pháp bắt bẻ lễ nghi thức dáng tươi cười.

Nụ cười này thận trọng mà ôn hòa, mang theo một loại xa lánh cao ngạo, mà cũng chính là phần này Xa lánh, mới càng khiến người ta chạy theo như vịt.

Nhóm Emperors Children lễ nghi suy thoái cười phần lớn như vậy.

Tại loại này mỉm cười, nếu như bọn hắn nghĩ từ xã giao trường hợp bứt ra rời khỏi, như vậy cũng không biết lộ ra đột ngột, thất lễ.

Mà nếu như bọn hắn mong muốn càng xâm nhập thêm xã giao trường hợp bên trong, như vậy loại nụ cười này sẽ để cho người thụ sủng nhược kinh, càng thêm hữu hiệu.

Lane nhìn xem hành lang lên ba ba hai hai nữ thuật sĩ học đồ.

Các nàng chậm rãi, mang theo tôn kính biểu lộ hành lễ, sau đó lại không kiêu ngạo không tự ti rời khỏi.

Ở ngoài mặt xem ra, các nàng quả thực là nữ thuật sĩ bên trong điển hình, đem dã pháp sư cho so đã đến vũng bùn bên trong.

Nhưng là, sau lưng đâu?

"Ta đoán." Lane duy trì cái kia khoe khoang mỉm cười, "Chí ít có bảy thành học đồ, sẽ đem học viện hoạt động hướng gia tộc, hướng các nàng sau này tìm việc phương cung cấp."

"Hoàn toàn chính xác, ngươi tính ra con số cùng sự thật rất gần."

Margarita thấp giọng nói, nàng đã sớm biết tiểu tình nhân của mình tại chính trị, xã giao phương diện có một loại vượt qua lẽ thường nhạy cảm độ, bởi vậy cũng không có nhiều kinh ngạc.

"Chúng ta chỉ là một cái giáo dục cơ cấu, một cái nghiên cứu cơ cấu. Chỉ cần nghĩ ra được ma pháp bí mật, mong muốn tại ma pháp con đường bên trên đi được càng xa, chúng ta liền sẽ không đem người cự tuyệt ở ngoài cửa. Mặc kệ nàng là cái nào chính trị đoàn thể đại biểu, còn là cái nào đó gián điệp cơ cấu dự bị thành viên, chúng ta hết thảy tiếp nhận."

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta coi như không muốn tiếp nhận cũng không có cách nào."

Margarita buông buông tay.

"Liền lấy ngươi quen thuộc vị kia mỹ nhân tóc đỏ đến nói."

"Triss nhưng không có ngươi xinh đẹp, Rita."

Không đợi tóc vàng nữ thuật sĩ nói xong, Lane liền phi thường cảnh giác đánh gãy nàng, đồng thời chém đinh chặt sắt làm ra so sánh.

Cái này gọn gàng mà linh hoạt phản ứng nhường Margarita kìm lòng không được bật cười.

"Đừng làm rộn! Trở về chính đề, Triss là cái người yêu nước, cái này tại học sinh của nàng thời đại liền đã rộng làm người biết. Nàng sinh ở Maribor, nàng lấy Temeria vì nhà. Nàng tại thời học sinh liền đã theo Temeria quan phương có rồi rất nhiều tiếp xúc, cái này cũng vì nàng tại sau khi tốt nghiệp trở thành Foltest cung đình cố vấn trải bằng đường."

"Cử động như vậy đối với một cái Aretuza học sinh tới nói, xem như vấn đề sao?"

Margarita đối với Lane hỏi.

Witcher thì liền mảy may do dự đều không có.

"Cái này dĩ nhiên không phải vấn đề, học sinh tại tới gần lúc tốt nghiệp theo tương lai tìm việc phương liên hệ, đồng thời biểu hiện ra kiến thức của mình trình độ cùng nhân mạch tài nguyên. Hợp tình hợp lý."

"Cho nên." Margarita nhẹ nhàng linh hoạt nói xong, "Tại Aretuza sưu tập tình báo, các học sinh thậm chí đều không cần che che lấp lấp. Đồng thời trước kia Aretuza, cũng không có gì có giá trị thám thính tin tức lớn. Chúng ta là một chỗ đỉnh tiêm học viện pháp thuật, nhưng cũng chỉ là một chỗ học viện mà thôi."

"Nhưng là hiện tại." Margarita quay đầu nhìn Lane liếc mắt.

"Ngươi theo Aretuza quan hệ nhường rất nhiều người suy đoán cùng kiêng kị. Đồng thời ngươi cách mỗi mấy tháng liền biết tan biến một đoạn thời gian, trên thế giới ai cũng tìm không thấy, loại này hành động hình thức đối với một cái thân thủ siêu phàm kiếm khách đến nói, có chút quá khiêu chiến thần kinh người."

Lane hiện tại cười có chút dở khóc dở cười.

"Cho nên, ta hiện tại thành Aretuza có giá trị nhất tình báo?"

"Bằng không thì đâu?"

"Tốt a, cái kia nhường ta cầu nguyện một cái." Nói xong, Lane thật chắp tay trước ngực, xem ra rất thành kính dáng vẻ."Ta cầu nguyện Margarita nữ sĩ câu nói tiếp theo không phải đem ta đuổi đi ra."

"Dĩ nhiên không phải!" Tóc vàng mỹ nhân không cao hứng chụp bên người người trẻ tuổi một cái.

"Ta đang nghĩ có nên hay không cho ngươi tại Gors Velen bên cạnh mua một tòa trang viên, bằng không thì ngươi mỗi lần trở về đều quá đáng chú ý."

Nữ thuật sĩ hời hợt lời nói nhường Witcher tắc lưỡi không thôi.

Mặc dù mình hiện tại cũng coi là người có tiền, thế nhưng là một tòa trang viên nói mua liền mua. Cái này tiêu phí quen thuộc chênh lệch như thế lớn sao?

"Nếu như ngươi là bình thường Witcher, vậy đây là là ý kiến hay, đáng tiếc ngươi không phải là ta còn chưa thấy qua cái nào Witcher tại Aretuza có thể có một gian phòng thí nghiệm."

Tại Margarita im lặng trong ánh mắt, Lane ngượng ngùng cười cười.

Hắn xác thực không phải là cái điển hình Witcher.

Bởi vì học thuật trình độ đủ cao, Aretuza thiết bị đoán chừng đã là trên thế giới này duy nhất có thể đem lý luận của hắn hóa thành vật thật phương pháp.

"Cho nên không có cách, ta chỉ có thể nhìn một chút, có thể hay không tại Aretuza lớn dưới đá ngầm mặt mở một cái lối nhỏ, nhường ngươi trở về sau thời điểm động tĩnh điểm nhỏ. Chỉ cần đi vào học viện quá trình không ai trông thấy là được, ngươi ở trong học viện kỳ thật cũng theo phổ thông học đồ không có gì gặp nhau."

Margarita khoát tay áo, không quan trọng nói.

Nhưng là Lane biết rõ, Aretuza là xây dựng ở cả một cái cực lớn trên đá ngầm pháo đài, cái kia đá ngầm ở trong biển bị cọ rửa mấy trăm triệu năm, lại bị ma pháp cùng nhân công gia cố.

Cho dù là sử dụng ma pháp, mong muốn mở con đường đi ra cũng không dễ dàng.

Nhưng những thứ này khó xử, Margarita căn bản không có đối với hắn nói ý tứ.

"Vậy liền làm phiền ngươi, thân yêu viện trưởng nữ sĩ."

Lane cùng Margarita hiện tại chạy tới bên ngoài pháo đài bên cạnh một chỗ mặt hướng biển cả sân thượng.

Witcher chuyển thân đem phía sau cửa lớn cùng cửa sổ đều đóng lại.

Chờ hắn một lần nữa xoay người thời điểm, trên tay đã nhiều hai thứ.

"Để báo đáp lại, ta cũng muốn đưa ngươi chút lễ vật.".