Chương 409: Thủ trượng cùng súng ngắn

Chương 409: Thủ trượng cùng súng ngắn

Lane khóe miệng có chút run rẩy.

"Ngươi có thể hay không trước từ trên lan can xuống tới?"

Margarita sắc mặt cũng mang theo ửng hồng.

"Ai biết thật đáng tiếc, ta còn chưa thử qua tại trong gió biển lẫn nhau an ủi đâu."

Đến cùng là Witcher hormone hệ thống phát sinh bài tiết dị thường còn là nữ thuật sĩ hormone phát sinh dị thường?

Lane có chút không nói gì.

"Tốt a, lễ vật, lễ vật. Đây là gì đó?"

Bị đánh gãy hào hứng Margarita có chút mặt ủ mày chau.

Nàng nhìn xem Lane trên tay hai kiện đồ vật, một cái là căn tạo hình giản lược đẹp đẽ thủ trượng.

Một cái khác, thì là một cái. Đầu gỗ cùng ống thép chất hỗn hợp?

Margarita cũng không có gặp qua súng ống, nàng không có cách nào từ ngoại hình bên trên liền đạt được tin tức.

"Hai kiện dị thế giới võ trang, ta cảm giác cần phải tương đối thích hợp nữ thuật sĩ."

Nói xong, Lane chế nhạo cười cười.

"Nhất là lại bị người dùng dây ném đá đánh lén loại kia, không phải chiến đấu sở trường nữ thuật sĩ."

"Ha ha, ngươi thật hài hước." Margarita ngoài cười nhưng trong không cười phối hợp hai tiếng.

"Lên trước tay thử nhìn một chút cái này, vân tay thủ trượng."

Lane đưa bàn tay đưa cho Margarita, nữ thuật sĩ một tay tiếp nhận đi.

Nàng nguyên bản còn có chút hững hờ, nhưng là nơi tay trượng vào tay đằng sau, nàng chỉ cảm thấy bỗng nhiên trầm xuống.

Còn là sát theo đó dùng nhiều thượng hạng chút khí lực, mới lấy một tay tư thái bắt được vân tay thủ trượng.

Các nữ thuật sĩ thân thể năng lực mặc dù so ra kém nổi danh kỵ sĩ hoặc là Witcher, nhưng là các nàng lấy Hỗn Độn năng lượng cải tạo qua thân thể còn là so với người bình thường mạnh hơn một chút.

Lấy Margarita làm thí dụ, lực cánh tay của nàng cùng sức chịu đựng đoán chừng so tráng niên phổ thông nam nhân còn mạnh hơn chút.

Tại không có ma pháp thế giới bên trong, thi đấu tranh tài muốn điểm nam nữ tổ, phàm là vượt tổ tranh tài cơ bản đều là nghiền ép.

Nhưng là ở cái thế giới này, nam nhân, nữ nhân cũng sẽ không bởi vì đối thủ giới tính theo chính mình không giống, đã cảm thấy biết tốt thắng một điểm.

"Đây là. Thuần cương kết cấu?"

Nữ thuật sĩ kinh ngạc chuyển động cổ tay.

"Cái này đánh tới trên thân người nhất định rất đau, bình thường thủ bán kiếm trọng lượng đều đối với nó vững chắc!"

Lưỡi kiếm dù sao cũng là mỏng lưỡi đao kết cấu, thủ trượng mặc dù cũng có đầu nhọn, nhưng càng giống là một cái côn thép.

"Nhưng ta cũng sẽ không kiếm thuật."

Thưởng thức một hồi đằng sau, Margarita liền có chút không thèm để ý.

Thủ trượng xem như vũ khí, là tại 18, thế kỷ mười chín, thành phố hóa sinh hoạt khiến mọi người có rồi đem phòng thân vũ khí trang trí lên nhu cầu, mới đản sinh.

Nhưng là tại ma pháp thế giới bên trong, trong thành thị bên hông treo thanh trường kiếm nhiều người đi.

Thủ trượng cũng không có cái gì ưu thế.

Lane đương nhiên biết rõ điểm này.

"Nó không phải là như thế dùng."

Đưa tay nhận lấy vân tay thủ trượng, Lane hơi hồi ức một cái cái kia nổi điên thợ săn, đang cùng hắn lúc đang chém giết thủ pháp.

Thế là, tại Margarita ánh mắt kinh ngạc bên trong, "Răng rắc" một tiếng cơ quan chuyển động giòn vang, còn có tia lửa bắn tung toé.

Lane trở tay cầm vân tay thủ trượng chuôi nắm, mà cây kia thủ trượng chủ thể, thì đã biến thành tổng cộng 21 tiết đá lởm chởm sắt thép roi dài!

Cái kia mảnh kim loại góc cạnh sắc bén đến nhường người răng run lên.

Nếu như đưa nó quất vào huyết nhục sinh vật trên thân, sau đó bỗng nhiên kéo một cái!

Đoán chừng có thể giật xuống đến lấy kg luận huyết dịch cùng khối thịt vụn a?

Lane mô phỏng lúc trước nhìn thấy phát cuồng thợ săn thủ pháp, mặc dù hắn chưa từng dùng qua cái này mềm binh khí, nhưng là hắn siêu tuyệt cơ thể lực khống chế cùng sức quan sát, nhường hắn gặp một lần đằng sau liền có thể đơn giản học hai tay.

Kim loại roi dài phát ra rít lên, cái kia đá lởm chởm giao thoa mảnh kim loại từ sân thượng đá cẩm thạch rào chắn bên trên cọ qua một cái.

Tại quật nổ đùng bên trong, đá cẩm thạch khối mặt ngoài lưu lại một đạo to bằng ngón tay, ba milimét sâu cạn vết trầy.

Tảng đá bụi mảnh vụn phiêu tán tại trong gió biển.

Nữ thuật sĩ che miệng, kinh ngạc nhìn cái này có được tinh vi cơ quan vũ khí.

Ở cái thế giới này, loại kỹ thuật này đoán chừng cũng chỉ có trong quần sơn Gnome có thể làm ra tới.

Mà bọn hắn mỗi một kiện tác phẩm, không chút nào khoa trương, đối với nữ thuật sĩ mà nói cũng coi như được giá cả không ít, đồng thời có tiền mà không mua được.

Lane một lần nữa đem kim loại roi dài Răng rắc một tiếng biến trở về vân tay thủ trượng, giao cho Margarita.

Mà lần này, nữ thuật sĩ đối với nó yêu thích không buông tay.

"Ngươi có thể cho nó thả cái huyễn thuật, để nó biến thành một cái người vật vô hại đáng yêu ma pháp trượng. Coi như ngươi Thuật Sĩ đồng hành xem thấu huyễn thuật, bọn hắn cũng chỉ sẽ thấy một cái vẫn không thay đổi hình phổ thông thủ trượng."

Lane hai tay ôm ngực, cho ra chiến thuật của mình đề nghị.

"Tin tưởng ta  bình thường Thuật Sĩ đang nhìn xuyên tầng thứ nhất huyễn thuật đằng sau, lòng cảnh giác liền biết tiêu tán tám thành. Sau đó ngươi liền có thể dùng roi thật tốt tẩn hắn một trận."

"Không có bố trí phòng hộ chú pháp Thuật Sĩ, không ai có thể bị nó rút một cái còn không chết!" Margarita cẩn thận thử thăm dò thủ trượng bên trên biến hình cơ quan, có phán đoán.

"Không có nhân loại có thể bị nó rút lên ròng rã một trận, một cái, nhiều lắm là hai lần, cái này roi liền có thể giật xuống đến mấy kí lô thịt cùng máu đây không phải là vì đối phó nhân loại mà chế tạo vũ khí a?"

"Đúng, dị thế giới chiến sĩ loài người dùng nó đối đầu quái vật, đồng thời duy trì phong cách."

Lane hồi tưởng một cái cái kia phát cuồng thợ săn, hắn trang phục xác thực thời thượng.

"Thế nào, sử dụng loại vũ khí này sẽ để cho ngươi có tâm lý áp lực sao?"

"Áp lực?" Margarita kỳ quái nhìn Lane liếc mắt, nàng cuối cùng thăm dò rõ ràng vân tay thủ trượng biến hình cơ quan, cây kia thuần Tsunade trượng ở trong tay nàng càng không ngừng tại Roi dài - thủ trượng hình thái bên trong hoán đổi.

"Ta đã từng bị bộ tộc ăn thịt người khoét hai cái đùi bắp chân nhỏ, đồng thời trơ mắt nhìn bọn hắn ăn vào trong bụng, thân yêu."

"Ta biết nhân loại tại bị ác niệm chi phối lúc có thể biến thành đồ vật gì."

Margarita dứt khoát cùng tâm lý tố chất nhường Lane tán thưởng.

Hai người bọn họ là cùng một chỗ từ cái kia phiến bộ tộc ăn thịt người trên bờ cát xông ra đến, hắn cảm giác nữ nhân này ngay tại càng ngày càng đối với hắn khẩu vị.

Đang nói chuyện, Margarita liền đã tại vân tay thủ trượng bên trên kèm theo tốt rồi huyễn thuật.

Thủ trượng nắm tay bị nàng làm thành màu vàng khảm tơ bạc một bên lớn đóa hoa hồng, nguyên bản đám thợ săn trên tay ngắn gọn tinh luyện ngoại hình trở nên phù hoa mà tịnh lệ.

Rất có nữ thuật sĩ xa hoa lãng phí phong cách.

"Một kiện khác đồ vật, tại sử dụng thủ pháp bên trên liền đơn giản nhiều."

Lane lấy ra cái kia thanh thợ săn súng ngắn, đem lắp đạn, nhắm chuẩn, kích phát trình tự cho Margarita biểu thị một lần đằng sau, nữ thuật sĩ cơ bản đã có rồi vào tay năng lực.

Súng đạn đối với vũ khí lạnh ưu thế một điểm ngay tại ở: Vào tay ngưỡng cửa xác thực rất thấp.

"Dùng thuốc nổ hồng kích phát tên nỏ? Ý tưởng này coi như không tệ. Không nắm quyền đến trước mắt lại thượng huyền, tùy thời đều có thể móc ra bắn một phát."

Margarita cầm thợ săn súng ngắn làm ra phê bình.

Thanh này súng ngắn đối với nữ thuật sĩ tới nói, ưu điểm đúng là tại nó có thể tùy thời kích phát đặc tính.

Bất luận cung còn là nỏ, đem dây cung thời gian dài treo ở trên cung đều gọi được là hủy hoại vũ khí, mong muốn an tâm sử dụng cung nỏ, nhất định phải tại chiến đấu trước dự đoán chừa lại thượng huyền cài tên thời gian mới được.

Mà thợ săn súng ngắn thì không có cái này lo nghĩ.

Cái này tại những thuật sĩ sợ nhất đột phát dưới tình huống có thể phát huy ra đại tác dụng.

Mà nó so với tên nỏ vốn có uy lực tăng lên. Dù sao bất luận là đạn còn là tên nỏ, cũng không sánh bằng nữ thuật sĩ một phát hỏa cầu liền đúng rồi..