Chương 410: Bản vẽ

Chương 410: Bản vẽ

"Cảm ơn, thân yêu. Ta rất ưa thích những lễ vật này."

Margarita dán tại người trẻ tuổi bên người, nhẹ nhàng hôn môi vành tai của hắn.

Nàng thu qua không ít lễ vật, nam nam nữ nữ bởi vì dung mạo của nàng, gia tộc, lực lượng cùng địa vị mà đưa tới núi nhỏ lễ vật.

Vàng bạc châu báu, chói mắt óng ánh.

Nàng từ nhỏ đến lớn nhận được lễ vật, đều bù đắp được một chút phương bắc tiểu quốc công chúa đồ cưới!

Theo lý thuyết, đây chỉ là hai kiện vũ khí mà thôi.

Không hiểu phong tình, huyết tinh dã man. Nữ nhân nào sẽ thích thứ này?

Có thể từ trên người nhân loại giật xuống khối thịt roi, có thể đem người thể đánh xuyên qua súng ống. Nàng cũng không phải những cái kia không thấy máu liền ngủ không được tinh thần biến thái!

Nhưng là lần này không giống.

Bởi vì đưa ra thứ này người, theo dĩ vãng đều không giống.

Cho nên Margarita đối với cái này hai kiện lễ vật yêu thích cũng không giống.

Mọi người đưa ra lễ vật, là hi vọng thu được lễ vật người bởi vì đối với lễ vật yêu thích mà yêu thích chính mình.

Nhưng là đối với có ít người tới nói, lễ vật này lấy được yêu thích nguyên nhân, chỉ là bởi vì đây là hắn đưa ra đến.

"Ngươi nhường ta dục hỏa đốt người, thân yêu."

Nữ thuật sĩ dán Witcher lỗ tai nhẹ giọng bật hơi, mang theo một luồng mị hoặc hương khí.

Đó là dùng ma pháp chế tác mị lực diện sương, Margarita tại đi cùng với hắn lúc kiểu gì cũng sẽ dùng cái này.

Nàng nguyện ý vì mình quan tâm nam nhân tốn sức mặc trang phục.

Mà tiếp vào có thể xưng rõ ràng cầu ái Witcher còn có thể nói cái gì đó?

"Ngươi có thể trực tiếp mở đến phòng ngủ truyền tống môn sao?"

"Tại sao phải truyền tống? Đem ta ôm qua đi, ta muốn để những cái kia ăn không đến đám học đồ nhìn kỹ, ngươi còn là thuộc về ta! Cái này bốn tháng ta mới không phải bị ngươi cho vung!"

——

"Cho nên hai người các ngươi lại tại bên trong phòng cho tới bây giờ."

Berengar Duang một cái, cho trước mắt màu đỏ sậm thép mộc hung hăng chùy một cái. Sau đó giương mắt nhìn một chút treo trên vách tường đồng hồ.

"Ừm, trưa ngày thứ hai 12h?"

Berengar cởi trần, chỉ mặc một đầu đám thợ rèn dùng để cản Hỏa Tinh da dầy tạp dề, mồ hôi trên người, dầu trơn bên trong còn có màu đen tro than.

Nơi này là Gors Velen bên tường thành bên trên cỡ lớn thợ rèn tác phường.

Từ học viện Aretuza bỏ vốn xây dựng, đồng thời nhân viên thuê. Chủ yếu nghiệp vụ là đem thép Valyria đánh thành phương tiện vận chuyển cùng kết toán thép khối.

Nhưng là bởi vì loại này kiểu mới vật liệu thép tại đại lục trên thị trường đưa tới gợn sóng cùng thanh danh, cho nên suy nghĩ rất nhiều muốn tại kỹ thuật bên trên lại sáng tạo cái mới cao, hoặc là kỳ vọng dùng một kiện tác phẩm xông ra tên tuổi cao cấp đám thợ rèn, cũng biết ở đây trực tiếp chọn mua thép Valyria thép khối tiến hành rèn đúc.

Từ khi Tul · Butcher, nắm giữ Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn đại sư giấy phép Dwarf rèn đúc đại sư, ở đây lấy Mahakam phù văn kiếm chế thức rèn đúc ra thanh thứ nhất kiếm thép Valyria thời điểm, loại hành vi này liền càng thêm có thụ tôn sùng.

Cái kia thanh Mahakam phù văn kiếm trọn vẹn đang đấu giá bên trong bán đi giá thị trường ba lần!

Mà lại Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn cũng tại quan sát đằng sau, trao tặng Tul · Butcher rèn đúc tông sư danh hiệu!

Phần vinh dự này, danh vọng, còn có tất nhiên nương theo mà thành tiền tài, đám thợ rèn cả một đời đuổi theo còn có thể có cái gì đâu?

Đương nhiên, cái này cũng kích thích đã đến từ Aretuza phòng dung luyện bên trong chuyển di đi ra Berengar.

Dù sao tại lão Witcher trong mắt, hắn mới là trên thế giới này cái thứ nhất rèn đúc ra kiếm thép Valyria người!

Chỉ bất quá bởi vì thân phận của Witcher, tác phẩm của hắn không muốn người biết thôi.

"Ha ha, đừng nói ta chẳng khác nào dã thú được không? Ta mấy ngày nay đối với Dã thú cái này khái niệm có chút mẫn cảm."

Lane không cao hứng nhả rãnh.

Cái này tác phường bên trong tràn đầy màu đỏ sậm thép khối, còn có toàn thân mồ hôi thợ rèn tại khí thế ngất trời làm việc.

Nhưng là y phục chỉnh tề người trẻ tuổi lại ngay cả một giọt mồ hôi đều không có chảy xuống.

Hắn không chỉ có là nhiệt độ cơ thể cao, đối với nhiệt độ tiếp nhận hạn mức cao nhất cũng rất cao, công xưởng nhiệt độ thậm chí không có cách nào nhường hắn cảm giác khó chịu.

"Vậy ta thay cái thuyết pháp, ân." Lão Witcher hơi trầm ngâm một cái, "Nam Succubus?"

Người trẻ tuổi bị làm trầm mặc: ". Đây coi như là School of the Wolf đột biến đặc thù sao? Cười lạnh tinh thông?"

Berengar híp mắt cười cười, không nói chuyện.

Ánh mắt của hắn vốn cũng không lớn, nheo lại thậm chí sẽ để cho nhìn thẳng người của hắn đều nhìn không thấy ánh mắt, đây cũng là hắn có thể tại bến tàu làm mười mấy năm công nhân bốc vác nguyên nhân một trong.

"Tốt a, để chúng ta nói về chính đề, Duang!"

Lão Witcher một bên gõ thép khối một bên nói.

"Ngươi muốn tìm School of the Bear giáp trụ bản vẽ, thế là liền muốn đi tìm School of the Bear còn sinh động tại ngành nghề bên trong Witcher, cái này mạch suy nghĩ không tệ. Nhưng ngươi cũng không nên hỏi ta a, ta đều rời khỏi ngành nghề mấy chục năm."

Lane gãi gãi gò má: "Đây không phải là nghĩ đến ngươi lớn tuổi, tốt xấu cần phải nhiều nhận thức mấy cái đâu?"

Berengar nhún nhún vai: "Vậy ngươi có thể nghĩ nhiều, ta làm Witcher thời điểm, cả ngày vì tiếp theo phần cơm phát sầu, cũng không có thời gian đi nhận thức đồng hành."

"Được rồi, ta liền biết hỏa kế này không có manh mối."

Tại Berengar rèn đúc bên bàn bên trên, Dwarf Ferguson hai tay ôm ngực, to giọng hô to.

"Muốn để ta nói, ngươi liền lại đến một bộ ngươi nguyên lai xuyên cái chủng loại kia kéo xuống! Ta suy nghĩ bộ kia công nghệ đủ được rồi! Còn nghĩ thế nào lấy a?"

Thanh âm của hắn căn bản là dắt cuống họng kêu đi ra, cái này tại ồn ào thợ rèn công xưởng bên trong là trạng thái bình thường, cũng coi là thợ rèn bệnh nghề nghiệp.

Tul · Butcher đại sư vứt ở chỗ này rèn đúc tác phẩm mới, thế là Ferguson xem như học trò cũng vẫn như cũ đi theo hầu hạ.

Đương nhiên, tại cái này tinh thông Du thuyết Dwarf khẩu tài phía dưới, chân chính học bản lãnh học đồ —— Yoana, tự nhiên cũng lấy thân phận lao công đi theo.

Lúc này, nhân loại nữ học đồ liền hướng phía Ferguson không chút khách khí phản bác.

"Ngậm miệng đi, Ferguson! Chiến sĩ đối với cấp cao hộ giáp cùng vũ khí đuổi theo là vô bờ bến! Phàm là một cái chiến sĩ còn có dũng khí cùng huyết tính, nhất định mà có thể như vậy! Đây mới là thật nam nhân!"

Ferguson bí mật bị Yoana dạy bảo quen, cho nên lúc này chỉ là mặt mũi tràn đầy không quan trọng gãi cái mông, thấp giọng thì thầm.

"Ta cũng là nam nhân, nhưng ta chính là không thích sắt đồ chơi, kết giao bằng hữu đánh bài Gwent mới gọi thú vị nhé."

Yoana cùng Lane đều không có lý cái này Đặc biệt Dwarf.

Nhân loại nữ học đồ đang suy nghĩ một hồi đằng sau, đối với Lane làm ra thành khẩn đề nghị.

"Ta tại lần trước đại sư sửa chữa ngươi khôi giáp lúc, lưu lại trọn bộ bản vẽ. Nếu như ngươi vội vã dùng, ta thậm chí có tự tin, ta liền có thể cho ngươi đánh ra tới. Thế nhưng là trừ dùng tới thép Valyria tăng cường chỉnh thể phòng hộ độ bên ngoài, ta không cảm thấy này sẽ so cao cấp hơn Witcher giáp trụ muốn tốt."

"Các ngươi giáp trụ tại chế tạo công nghệ bên trong gia nhập một chút luyện kim thuật, bởi vậy có đặc biệt hiệu quả. Như là ngươi trước buộc cao đẳng School of the Bear giáp trụ, liền biết lại càng dễ để cho địch nhân không ngừng chảy máu, cao cấp hơn bản vẽ khẳng định có cao cấp hơn địa phương, đây là đơn thuần đi lên thêm thép Valyria chỗ không đạt được hiệu quả."

Yoana càng thêm kiên định Lane muốn lấy được một bộ cao cấp bản vẽ tưởng niệm.

Berengar lúc này nhìn Lane vẻ mặt thành thật bộ dáng, thế là cũng dừng lại trên tay làm việc, sờ lấy cái cằm trầm tư.

"Ngươi muốn thật nói manh mối. Ta lớn tuổi như vậy, cũng thật đúng là không thể nói một điểm không có."

Ừm

Lập tức, Lane ánh mắt mong chờ liền đính tại lão Witcher trên thân.

Berengar làm ra cố gắng nhớ lại biểu lộ.

"School of the Bear bị Arnaghad phân liệt ra ngoài về sau, ta nghe nói bọn hắn tại Amell sơn mạch an nhà, đồng thời theo bản địa Dwarf, Gnome đạt thành quan hệ hợp tác bọn hắn từ Witcher giáo đoàn phân liệt ra ngoài thời điểm không mang đi nhiều ít thợ rèn, lấy chính bọn hắn trình độ cần phải phát triển không ra chính mình học phái hộ giáp mới đúng."

Nhớ tới đây, Berengar cùng Lane liếc nhau.

Hai cái Witcher đồng thời đến có kết luận: School of the Bear hộ giáp hẳn không phải là chính mình thiết kế.

Bản vẽ đại khái dẫn đầu là xuất từ Amell sơn mạch Dwarf cùng Gnome!.