Chương 411: Mắng chửi người thêm công kích?

Chương 411: Mắng chửi người thêm công kích?

"Nói cách khác, School of the Bear trang bị bản vẽ, đại khái dẫn đầu là Amell sơn mạch bên trong Dwarf cùng Gnome làm được. Hắc, có ý tứ. Dwarf cùng Gnome đến cùng theo School of the Bear làm cái gì giao dịch?"

Lane tay mò lấy cái cằm, trầm ngâm.

"Yoana, trước cho ta làm một bộ cao đẳng School of the Bear giáp trụ dùng đến đi. Xem ra ta còn đạt được một chuyến xa nhà."

Đang dùng thân phận lao công tại Dwarf đại sư dưới tay học trộm nhân loại nữ học đồ, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Ta vừa rồi nói ta có thể cho ngươi làm, nói là kỹ thuật của ta đạt tiêu chuẩn, nhưng là ta nhưng không có chính mình dã luyện lô cùng hộ giáp chế tác công cụ, ngươi còn là đến tìm Tul · Butcher đại sư."

"High, đây không tính là sự tình!" Ferguson vừa cào xong cái mông của mình, sau đó lại dùng cào xong cái mông tay thuận thuận lỗ mũi mình xuống râu quai nón.

"Đại sư mấy tháng này đều muốn bị thép Valyria mê chết! Hắn linh cảm liên tục không ngừng, thậm chí đều nghĩ ở tại nơi này. Cửa hàng bên trong dã luyện lô đã lâu lắm không có đánh lửa! Ngươi cho hắn xuống giáp trụ đơn đặt hàng, ta đoán chừng hắn cũng không rảnh làm, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống ta trong tay, vừa vặn nhường Yoana tiếp tay! Ngươi liền nhìn tốt a."

Ferguson xe nhẹ đường quen an bài, nhìn xem còn rất giống cái nghề nghiệp người quản lí.

Xem ra Hắn dùng Dwarf tên tuổi tiếp việc, Yoana xuất thủ nghệ hình thức đã tới gần thành thục.

"Tóm lại nhường ta có dùng liền tốt, mấy ngày nay không có một thân tốt giáp trụ, ta toàn thân đều cảm giác lạnh lẽo."

Lane không quan trọng nói, hắn cao nhiệt độ cơ thể đương nhiên sẽ không để cho hắn cảm thấy lạnh, loại này Lạnh là mất đi lực phòng hộ sau tâm lý cảm giác nguy cơ.

Mặc dù Lane đối với School of the Bear cũng không có lòng cảm mến, nhưng là hắn tại loại này học phái phong cách chiến đấu bên trên, đã bất tri bất giác đi rất xa, đến mức hình thành quen thuộc.

"Lại nói, từ đầu làm một bộ cao đẳng School of the Bear giáp trụ cần bao nhiêu tiền a?"

Lane thuận mồm hỏi một câu, bộ kia khôi giáp vào tay đến nay, hắn còn chỉ là móc qua sửa chữa tiền.

Yoana nghiệp vụ trình độ xác thực lợi hại, nàng chỉ là chống nạnh nhớ rồi có năm sáu giây trái phải, liền chắc chắn cho ra đáp án.

"Tài liệu thành phẩm tại 800 Oren, nhưng là ngươi còn phải cho thêm 120, xem như thợ rèn đại sư thủ công phí. Đây là muốn tại đại sư trong lò rèn sang sổ mục đích."

"Không phải là. Hắn đều không động thủ, cũng muốn thu 120 Oren?"

Yoana nhếch miệng, bất đắc dĩ nhìn xem căn bản không hiểu việc quy Witcher.

"Cũng là bởi vì không động thủ mới chỉ có 120."

"Tul · Butcher đại sư hiện tại là cái có giấy chứng nhận cấp Tông Sư thợ rèn, nếu là hắn thật động thủ, thủ công phí chí ít cũng phải 200 bảy cất bước. Bằng không thì xem như nhiễu loạn thị trường!"

Lane gãi đầu một cái, hắn có chút rõ ràng.

Có thợ rèn tông sư tọa trấn tiệm thợ rèn đã cùng loại với một cái có danh vọng xí nghiệp lớn, chỉ là treo cái xuất phẩm tên cùng nhãn hiệu đều có thể so đồng loại sản phẩm lấy nhiều tiền.

Chủ đánh một cái nhãn hiệu giá trị.

Mấu chốt còn có thể nhường người không lời nói.

Như thế ngẫm lại lúc trước Porton vì tích lũy đi ra bộ kia khôi giáp, không biết nấu bao lâu thời gian đâu.

May mắn, hiện tại hắn cũng không phải cái quỷ nghèo Witcher.

Quỷ nghèo nào có sức chiến đấu?

"Chín trăm hai mươi Oren, được thôi. Ngươi đến lúc đó cầm biên lai đi ngân hàng Giancardi đối với sổ sách liền tốt, nơi đó có ta người tài khoản."

Lane không quan trọng nói.

Yoana cùng Ferguson đáp ứng, hai người bọn hắn lộ ra thập phần hưng phấn.

Yoana là bởi vì chính mình cuối cùng có cơ hội làm ra Đại Sư cấp tác phẩm, mà Ferguson thì là bởi vì chính mình lần đầu thỏa đàm một hạng Đại Sư cấp trang bị nghiệp vụ. Mặc dù làm chính là Lane người bạn này buôn bán.

Yoana cùng Ferguson cao hứng bừng bừng đi.

Bọn hắn dùng tiệm thợ rèn danh nghĩa tiếp việc, còn muốn dùng đến tiệm thợ rèn thiết bị, làm gì đều phải theo Tul · Butcher đại sư thông báo một tiếng.

Lane theo Berengar nhìn xem một cao một thấp hai thân ảnh, một đường chạy chậm đến công xưởng cạnh góc, thuộc về đại sư địa bàn.

Dwarf khoa tay múa chân hướng đại sư miêu tả chính mình nhận được buôn bán, mà đại sư thì thật giống không hứng thú lắm phất phất tay, xem bộ dáng là để bọn hắn chính mình nhìn xem làm.

Nam Dwarf cùng nữ nhân loại ẩn nấp kích cái chưởng, xem như chúc mừng.

Xem ra thép Valyria tính năng cùng tiềm lực xác thực mê hoặc vị này cấp Tông Sư Dwarf thợ rèn, hiện tại hắn đang chuẩn bị dùng thép Valyria đánh một thanh chiến phủ.

"Ngươi liền không làm ra chút thành tích? Người ta cũng bắt đầu hoán hình chế ài."

Lane hai tay ôm ngực, một bên dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh bên người lão Witcher, một bên hướng phía Dwarf tông sư giương lên cái cằm.

Nói đến đây, Berengar sắc mặt kỳ quặc.

Sau đó chính là miệng đầy Chúng ta kỹ thuật kỳ thật không sai biệt lắm, Hắn đánh sức chịu đựng còn không có ta tốt, Ta có thể uống ma dược rèn sắt, hắn được không loại hình.

Lane nhướng mày, lẳng lặng mà nhìn xem Berengar tấm kia dính lấy tro than, chảy mồ hôi mặt dài lớn, biểu thị cảm xúc ổn định.

Ân, ngươi nói tiếp, ta đang nghe.

Tại Lane Lạnh bạo lực phía dưới, lão Witcher chán nản thở dài.

"Ai~ được thôi. Ta thừa nhận ta còn không có có thể so sánh với tác phẩm của hắn. Nhưng là!"

"Đây không phải là bởi vì ta kỹ thuật không được, mà là bởi vì ta không có tốt bản vẽ!"

Lão Witcher cưỡng đề một hơi, hướng phía Lane phàn nàn.

"Ngươi xem một chút hắn làm kiếm đều là gì đó hình dạng và cấu tạo? Mahakam phù văn kiếm! Hi ghế ngươi kiếm! Kẻ lừa gạt · xách mùa hè kiếm! Ta đây? !"

"Ta chỉ biết làm chút Kovir đoản kiếm, Velen trường kiếm, Nilfgaard đoản kiếm. Này làm sao so? Rèn đúc những thứ này kiếm, thậm chí đều không cách nào nhường ta kỹ thuật cảm nhận được khiêu chiến, chớ nói chi là sáng tạo cái mới!"

"Phải, ta cũng biết chút cấp cao kiếm hình, tỉ như vũ khí của Witcher. Nhưng là cái đồ chơi này là có thể cầm lên mặt bàn nói sao? Ta mới sẽ không vì mình vinh dự mà đi tiết lộ học phái trang bị bí mật!"

Đây đúng là nguyên nhân.

Lane tỏ ra là đã hiểu.

Berengar tại thợ rèn kỹ thuật bên trên học tập tài nguyên khẳng định là so ra kém Dwarf.

Huống chi, nghe nói Tul · Butcher đại sư là từ Mahakam sơn mạch Mount Carbon, Dwarf rèn đúc đại bản doanh đi ra.

Đám Dwarf quanh năm suốt tháng tích lũy xuống bản vẽ, hắn đoán chừng đều rõ ràng.

"Ách, ngươi có hay không thử qua."

Lane nói phân nửa, sau đó dùng hai ngón tay điểm điểm ánh mắt của mình, sau đó còn là cái kia hai ngón tay, làm ra lặng lẽ meo meo tư thái, hướng phía Tul · Butcher đại sư phương hướng đi qua.

Ý kia chính là nhìn xem học trộm.

"Ta nhớ được, hắn tại rèn đúc Mahakam phù văn kiếm thời điểm, những người lùn kia thượng cổ phù văn không phải là đều khắc vào ở bề ngoài sao?"

"Ngươi biết những người lùn kia thượng cổ phù văn là ý gì sao?"

Berengar im lặng nhìn xem người trẻ tuổi.

"Ách, đó là cái gì ý tứ?"

" Con mẹ nó lão nương ngươi, Đớp cứt đi thôi, Chém ngươi trông thấy ruột . Như là loại này."

Lane biểu lộ rất là kỳ quái.

"Ta là không hiểu nhiều Dwarf thượng cổ phù văn ấy nhỉ, nhưng là nghe ngươi nói bọn họ như vậy chửi bậy thêm lực công kích?"

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề: Nếu như Dwarf mắng chửi người liền có thể thêm lực công kích, vậy tại sao thành thị bên trong những cái kia miệng đầy thô tục Dwarf còn là lại bị nhân loại đuổi tới không phải người chủng tộc khu quần cư đâu?"

Berengar mặt không biểu tình buông buông tay, sau đó tay cõng hung hăng nện vào một cái tay khác trên lòng bàn tay.

"Bởi vì dùng Thượng Cổ phù văn khắc thô tục chỉ là chướng nhãn pháp! Chân chính trọng yếu chính là kỹ thuật! Kỹ thuật rèn đúc! Gấp điệp rèn, lặp lại tăng áp lực, bí chế tôi vào nước lạnh chất lỏng bằng không thì ngươi cho rằng Dwarf biết tại nhân loại trước mặt không che không cản rèn sắt sao?"

Lane lui về phía sau rụt cổ một cái, để cho mình rời xa Berengar trên thân bởi vì kích động mà quăng bay ra đến mồ hôi.

"Không phải là, ta chính là cái người ngoài nghề, ngươi cùng ta phát gì đó lửa a!".