Chương 412: Giải phẫu tuần tự

Chương 412: Giải phẫu tuần tự

Cuối cùng, Lane chỉ có thể từ càng thêm không phục Berengar bên người đi ra.

Gia hỏa này cũng không biết tại công xưởng bên trong ngốc bao lâu.

Bình thường thợ rèn tại công xưởng bên trong là thay ca chế độ, nhưng là hắn thật giống lợi dụng chính mình thân là Witcher siêu cường sức chịu đựng, ở bên trong hao tổn không ít thời gian.

Liền cùng hắn trước kia dùng phần này năng lực tại bến tàu làm công nhân bốc vác kiếm tiền tăng ca đồng dạng.

Đương nhiên, hắn hiện tại theo Lane, cũng bởi vì thép Valyria cổ phần mà biến thành trên thế giới ít có, không thiếu tiền Witcher.

Nhưng là hắn đối với mình thân là một cái thợ rèn thanh danh còn là rất cố chấp.

Ở chỗ này kìm nén một hơi, muốn làm ra một cái có thể bày ở ngoài sáng cho mọi người khoác lác Tuyệt phẩm vũ khí.

Thế là trên người hắn hương vị cũng liền có thể nghĩ.

Cái kia một thân mang theo dầu mồ hôi Thủy Lam ân cũng không muốn để bọn chúng tung tóe đến trên người mình.

——

Từ thép Valyria công xưởng đi ra đã có mấy ngày.

Những ngày này Lane bởi vì một mực chờ đợi Yoana khôi giáp rèn đúc hoàn tất, còn có Aretuza hệ thống tình báo cho tin tức, thế là vẫn đợi ở trong học viện không có đi ra ngoài.

Nhưng là ở trong học viện thời gian cũng không sống uổng.

Hắn hiện tại có một nửa thời gian muốn ngâm mình ở Aretuza trong tiệm sách.

Lane ngay tại ý đồ tạo dựng ra 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 huyết nhục cấu tạo.

Lấy thuận tiện hắn sử dụng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, chế tạo ra hợp cách bộ phận sinh hóa dùng làm giải phẫu cắm vào.

Phương diện này tiến triển rất nhanh.

Bởi vì đang cùng nhện Rom bên trong chiến đấu, cùng máy móc dạy Đại Hiền Giả Belisarius Cawl trong lúc gặp mặt, thân là ký ức thị giác chủ nhân nguyên đúc Space Marines kỹ càng hồi ức giải phẫu tri thức.

Hiện tại Lane tăng thêm trước đó tại 【  ký ức lặn sâu 】 lấy được vụn vặt giải phẫu tri thức, hắn đã có được thẳng đến 【  Larramans Organ 】 ròng rã bốn đầu đến tiếp sau giải phẫu tri thức.

Nếu như tăng thêm nguyên đúc Space Marines đặc biệt cải tạo, đó chính là bảy đầu.

Những thứ này lượng lớn tri thức đang bị Lane đại não cùng thiên phú thật nhanh tiêu hóa, lý giải.

Mentos nói cho Lane, cần phải tiếp qua không lâu, hắn là có thể đem sinh vật trí não quyền hạn giải tỏa đến trung học giai đoạn.

Đến lúc đó, đến từ Peoples Federation sinh vật trí não liền có thể bộc phát ra càng thêm cực lớn tính toán năng lực, vì hắn sinh hoạt cùng tiến bộ cung cấp viện trợ.

【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 là một cái Nguyên Sơ Space Marines có thể nhất trực quan gia tăng năng lực chiến đấu hai hạng giải phẫu.

Tại hai hạng này giải phẫu đằng sau, còn lại giải phẫu đều là gia tăng chiến trường sinh tồn lực cùng thích ứng lực, tác dụng tính điều mục, đối với đơn giản thô bạo trực quan sức chiến đấu tăng lên không lớn.

Mà cái này hai hạng giải phẫu cũng là nhường chịu thuật giả phát sinh hình thể biến hóa lớn nhất trình tự.

Lane lồng ngực xương sườn biết kéo dài sinh trưởng, biến thành như là cửa chớp, hoặc là tôm hùm giáp xác trùng điệp cắn vào kết cấu.

Mà chỉnh thể khung xương cũng biết từng bước tăng lớn, cuối cùng khiến cho thân thể của hắn biến lớn đến có thể nhét vào đến tiếp sau hơn mười đạo giải phẫu hết thảy cường hóa khí quan.

Mà 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 thì nhất định phải tại 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 đằng sau cắm vào, bởi vì quá độ sinh trưởng, mạnh lên cơ bắp, nếu như bám vào phổ thông xương cốt bên trên, đại khái dẫn đầu biết tại kéo căng lúc đập vỡ không đủ khỏe mạnh xương cốt.

Trong Đồ Thư Quán, tại ma pháp tạo thành sáng tỏ tia sáng bên trong, Lane tay thuận cầm một cái bút lông chim, tại trên giấy da dê thỉnh thoảng phác hoạ một cái.

Tại đó trương màu vàng sẫm trên giấy da dê, hai cái sinh vật khí quan bộ dáng ngay tại chậm rãi rõ ràng.

Đương nhiên, chủ yếu tính toán cùng diễn toán trình tự đều là tại Lane trong đầu, từ Mentos tiến hành.

Hiện tại Lane trên võng mạc ngay tại như là thác nước, đếm mãi không hết dòng số liệu ngay tại trút xuống, trong lúc đó còn kèm theo đủ loại kiểu dáng kỳ quái sinh vật khí quan mô hình bị tạo dựng ra tới.

Hắn tại trên giấy da dê ngẫu nhiên một cái phác hoạ, chỉ là đại biểu cho một cái mấu chốt tiết điểm bị lý giải thấu triệt mà làm tiêu ký mà thôi.

Đợi đến hai cái này khí quan hình ảnh bị hoàn toàn miêu tả đi ra, liền đại biểu hắn đã hoàn toàn hiểu rõ bên trong tri thức.

"Tiên sinh, cân nhắc đến 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 vì 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 cung cấp sinh hóa hoàn cảnh, chúng ta phải chăng nên đem làm việc trọng tâm trước chếch đi một cái? Bắp thịt sinh trưởng tốc độ xa so với xương cốt càng nhanh, chúng ta muốn tại cắm vào 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 trước đó, bảo đảm xương cốt đã được cường hóa đã đến có thể tiếp nhận những cái kia cường hóa bắp thịt mức độ. Quá trình này ít nhất cũng muốn mấy tháng đi lên."

Lane trên tay bút lông chim hơi dừng lại: "Nói cách khác, 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cắm vào thời gian muốn so 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 sớm chí ít mấy tháng. Hai bọn chúng giải phẫu tất nhiên không thể cùng lúc tiến hành sách!"

Witcher có chút khó chịu bĩu môi, hắn vốn còn nghĩ nhanh đưa có thể nhất tăng lên sức chiến đấu giải phẫu một hơi làm xong đâu. Nhưng hiện tại xem ra

Khó chịu chậc lưỡi âm thanh nhường trong tiệm sách đám học đồ không tự chủ được hướng Lane phương hướng quăng tới ánh mắt.

Chỉ bất quá có lén lút, có quang minh chính đại, còn có chính ra vẻ tự nhiên đem các nàng cao xẻ tà váy dài vung lên đến, nhường những cái kia trắng nõn cặp đùi mượt mà chính đối Witcher.

Aretuza tập tục luôn luôn tự do, cái này tại Tissaia rời khỏi, Margarita đảm nhiệm viện trưởng sau càng thêm rõ ràng.

Những học đồ này ngay tại quang minh chính đại cho các nàng viện trưởng nói xấu.

Bất quá Lane đã sớm học xong không nhìn những thứ này đáng ghét việc vặt.

Hắn đem dùng làm bút lông chim cuốn tại tấm da dê ở giữa, hướng phía thư viện đi ra ngoài.

Aretuza thư viện rất lớn, hắn tại đi tới cửa thời điểm, tiện đường gõ gõ một tủ sách bên cạnh.

Nguyên bản tại đó cái tủ sách đi học tập học đồ một cách tự nhiên đứng dậy, tại cái khác học đồ bất thiện trên sắc mặt theo sau.

Thẳng đến đi ra an tĩnh thư viện, Lane mới buông ra thanh âm đối với sau lưng nói chuyện.

"Felicia, giúp ta thỉnh cầu một lần Thiên Lý Kính quyền sử dụng, báo cáo trực tiếp cho viện trưởng loại kia, thông tin đối tượng là Tissaia de Vries đại pháp sư."

"Còn có, ngươi đầu đề hiện tại tiến hành thế nào?"

Witcher hiện tại cùng học đồ tiếp xúc càng giống là giáo sư cùng học sinh.

Mà Felicia sớm tại hồi lâu trước đó liền đã tiếp nhận cái thân phận này.

Hai người bọn họ đều tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong, tại cái này từ Tissaia đại pháp sư dẫn đầu xây dựng học thuật trong tiểu tổ, tụ tập các nơi trên thế giới pháp sư cùng nhóm luyện kim thuật sư.

Mà tại Tissaia rời khỏi Aretuza đằng sau, thân ở Aretuza tổ đầu đề thành viên cũng chỉ có hai người bọn hắn.

Lane là chính thức nhân viên nghiên cứu, thậm chí tại giải quyết cơ quan nội tạng sinh trưởng nan quan đằng sau, đã được xưng tụng là một cái học thuật người dẫn đầu.

Mà nàng vẫn như cũ là cái làm việc vặt.

Bị xem như học đồ tới sai bảo có thể quá bình thường.

Lại nói, đây cũng không phải là không có chỗ tốt.

Felicia ghi lại Lane chờ làm hạng mục công việc sau, từ chính mình ba lô nhỏ bên trong túm ra chính mình khoảng thời gian này nghi vấn.

Lane xem như hạng mục trong tổ nhân viên nghiên cứu, đã bắt đầu cho Felicia bố trí sách đơn.

Mấy cái này tính hóa sách đơn nếu để cho Aretuza giảng sư nhóm bỏ ra, cái kia đám học đồ là phải nhiều giao một bút tư vấn phí..