Chương 413: Nghề nghiệp người quản lí

Chương 413: Nghề nghiệp người quản lí

Felicia vấn đề theo Lane rất đơn giản.

Mentos là đến từ thời đại vũ trụ nhân loại học tập thiết bị, tại nó viện trợ phía dưới, Lane năng lực học tập là tinh tế nhân loại trình độ.

Ma pháp xác thực thần kỳ, nhưng là thế giới này cho đến nay còn không có nghe qua có người sử dụng ma pháp để cho mình trở nên thông minh.

Các pháp sư trí lực cuối cùng vẫn là một hạng thiên phú vấn đề.

Felicia có thiên phú, cho nên Tissaia mới có thể nhường một cái học đồ vào tổ, nhưng nàng theo Lane loại nhân vật này còn là không so được.

Khi lấy được miễn phí phụ đạo sau giờ học sau, nữ thuật sĩ học đồ thật vui vẻ đi làm việc.

Vừa rồi tại nàng từ nhỏ trong ba lô móc ra đọc sách sinh ra vấn đề lúc, Lane còn trông thấy cái kia ba lô nhỏ bên trong lấy cắt tóc dùng kéo nhỏ con, dao cạo loại hình công cụ.

Cái này khiến Lane khó tránh khỏi có chút không hài hòa cảm giác.

Dù sao vừa rồi hắn còn tại cùng Felicia đàm luận nhân thể tế bào phân hoá cùng tái sinh, như thế nào tinh vi khống chế sinh vật bộ phận thúc đẩy sinh trưởng tốc độ.

Những câu chuyện này cho dù là tại một cái hiện đại thế giới cũng thuộc về cấp cao lĩnh vực.

Mà đàm luận lấy những câu chuyện này học đồ, lại tại mặt khác thời gian, dùng dao cạo cùng cây kéo loại này Cổ phác thủ đoạn vì người khác cắt tóc kiếm tiền.

Mặc dù đã sinh sống không ít thời gian, nhưng là thế giới ma pháp vẫn có thể tại lơ đãng địa phương nhỏ nhường Lane cảm thấy mới lạ.

——

Felicia thỉnh cầu bị phê xuống tới còn có một đoạn thời gian, Lane vừa lúc ở lúc này lấy được thông tri.

Nói là hắn đặt trước làm khôi giáp đã hoàn thành, nhưng là đưa tới người cũng không phải là Tul · Butcher đại sư tiệm thợ rèn người, mà là ngân hàng Giancardi.

Lane cảm giác có chút kỳ quái, nhưng vẫn là một đường hướng Aretuza hạ tầng đi tới.

Xa hoa huy hoàng Aretuza, liền hành lang đều xây rộng rãi sáng tỏ, không có một chút thời trung cổ pháo đài âm u ẩm ướt, dù là nó liền xây ở trên biển.

Trên đường gặp phải nữ đám học đồ không tiếp tục giống cùng với Margarita lúc, đối với Lane hành lễ.

Tương phản, ánh mắt của các nàng  cực nóng nhường người hốt hoảng.

Aretuza cấm chỉ đám học đồ đi ra sân trường, tiến vào Gors Velen.

Những cô bé này nhóm đều nín hỏng.

Cho nên lúc ban đầu Margarita chỗ tìm kiếm cái kia học sinh mới có thể như vậy mà đơn giản liền bị bộ tộc ăn thịt người lừa gạt đi.

Cuối cùng, những học đồ này nhóm cơ bản cũng không dám đối với Lane làm cái gì, chỉ là lẫn nhau xô đẩy, trêu chọc lấy rời khỏi.

Học viện chỉnh thể trang trí là thượng tầng xa hoa, bởi vì nơi đó là các phù thủy cơ cấu quyền lực dùng để mở hội nghị Aretuza.

Hạ tầng cũng xa hoa, bởi vì đó là dùng tới tiếp đãi khách quý cùng hoàng thất sứ giả Lạc Hạ Cung.

Nhưng là trung tầng so sánh dưới liền đơn sơ một điểm, thế nhưng so trên đại lục phổ thông pháo đài tốt, kia là các học sinh ký túc xá cùng phòng học.

Làm Lane đi đến Lạc Hạ Cung một cái phòng khách lúc, giữ lại đầy miệng râu đỏ Dwarf nhà ngân hàng —— Sherton · Giancardi đã ngồi ở chỗ đó.

"A ha! Lane, bằng hữu của ta!"

Nhìn thấy Witcher vào đây, Dwarf như là trên mông ấn lò xo nhảy dựng lên, hướng hắn sốt ruột vấn an.

Bởi vì đối với Dwarf chủng tộc cứng nhắc ấn tượng, Lane thậm chí không quá phân rõ đây là thương nghiệp tính khách sáo, còn là đám Dwarf đặc biệt như quen thuộc tính cách.

"Sherton, ngươi tốt a."

Lane theo Dwarf nắm tay.

"Nhưng vì cái gì là ngươi đến? Cái này khôi giáp không nên là."

"Ha ha, khôi giáp ở chỗ này! Tay nghề này cùng trù tính thật là bổng!"

Sherton vỗ vỗ bên người cái rương, hướng Lane bên này đẩy.

Nhưng là trong rương khôi giáp trọng lượng, còn có trên đất thảm, nhường hắn không thể đẩy động.

Dwarf nhà ngân hàng cũng không xấu hổ, chỉ là vui tươi hớn hở nói tiếp.

"Ngươi theo Tul · Butcher đại sư tiệm thợ rèn quan hệ khẳng định không tệ, bọn hắn là đem khôi giáp làm xong mới tới ngân hàng muốn đổi sổ sách, cái này rất ít gặp, thế là chúng ta liền nhiều trò chuyện vài câu. Sau đó, ba~ ba~ "

Sherton vỗ vỗ chứa khôi giáp cái rương.

"Ta liền nói ngươi là ta khách hàng lớn, chuyện này vừa vặn giao cho ta, thế là ta liền cho ngươi đưa tới."

"Cảm ơn."

Lane lễ phép đối với Sherton nói lời cảm ơn, đối phương màu đỏ râu quai nón bên trong vỡ ra một đạo thú vị khe hở, kia là khuôn mặt tươi cười của hắn.

Witcher một tay liền đem cái rương xách tới bên người, cái kia lực cánh tay nhường Dwarf nhẹ nhàng Oa a một tiếng.

Kẹt đi một tiếng, cái rương khóa chụp kéo ra, Lane hơi nhìn lướt qua liền biết, đây là một bộ hợp cách cao đẳng School of the Bear giáp trụ.

Hắn đã xuyên thời gian rất lâu, dùng nó đối mặt qua rất nhiều địch nhân.

Khép lại cái rương để qua một bên.

"Cái này khôi giáp hoàn toàn như trước đây cao chất lượng." Lane kỳ quái hỏi."Nhưng là đây chỉ là bút không đến 1000 Oren mua bán nhỏ, vì sao lại đi chương trình biết đi đến trong tay ngươi?"

Sherton · Giancardi là Gors Velen ngân hàng Giancardi hành trưởng, nếu như chỉ là đổi phiếu mua bán nhỏ, hắn có lẽ căn bản cũng không biết rõ.

"A, ta không phải là hành trưởng."

Râu đỏ Dwarf vui tươi hớn hở nói ra nhường Lane cảm thấy kinh ngạc lời nói.

"Ai nha, ngươi đừng có hiểu lầm, đây là ta chủ động xách, gia tộc qua mấy ngày liền biết phái người tới đón tay. Nói thật đi "

"So với một tòa thành thị ngân hàng hành trưởng, ta càng coi trọng thép Valyria buôn bán!"

Sherton tầm mắt sáng rực, lòng tin tràn đầy nhìn xem kinh ngạc Lane.

"Ha ha, đừng nhìn ta như vậy, Lane. Ngươi phải biết, người tinh lực luôn luôn có hạn, ta nghĩ tại thép Valyria trên phương diện làm ăn đại triển quyền cước, liền biết không thể chú ý đến nghề ngân hàng. Muốn trở thành một cái ưu tú nhà ngân hàng, ta liền chiếu cố không tốt chúng ta vật liệu thép buôn bán. Cũng nên lấy hay bỏ, đúng không?"

Nói xong, Dwarf mười phần tự đắc dùng ngón cái gật một cái lồng ngực của mình.

"Mà bây giờ, ta không chút do dự làm ra lựa chọn, dứt khoát giống là cái đại anh hùng! Thật hắn sao đã ghiền! Ha ha!"

"Oa nha." Lane há to miệng không biết nên nói cái gì cho phải, "Ngươi xác thực gọn gàng mà linh hoạt."

"Ha ha, cho nên cũng đừng đần độn đứng đấy, đến! Cùng ta nắm cái tay, về sau sự hợp tác của chúng ta quan hệ biết càng thêm chặt chẽ! Ta sẽ trở thành thép Valyria kinh doanh tổng thanh tra, nghề nghiệp người quản lí, cũng là thương hội cùng ngân hàng giao thiệp người trung gian."

Lane bị hưng phấn lại như quen thuộc Dwarf lôi kéo, cùng hắn nắm tay hung hăng mở hai lần mới tính xong.

Cuối cùng, còn là Sherton cho hắn đem thoại đề cho quay lại đến, Lane mới lấy lại tinh thần.

"Đến nỗi ta tại sao tự mình đưa cái này khôi giáp tới, là bởi vì ta từ cái kia Tul · Butcher đại sư học đồ trong miệng nghe được ngươi khó khăn."

"Ngươi là chúng ta thương hội nhân vật mấu chốt, làm chủ thuê giải quyết phiền phức thế nhưng là một cái nghề nghiệp người quản lí nghề nghiệp tố dưỡng!"

Sherton xoa xoa đôi bàn tay, như là đã tiến vào nghề nghiệp người quản lí trạng thái làm việc.

"Ngươi muốn lấy được một bộ cao cấp giáp trụ bản vẽ, mà phần này bản vẽ là Amell sơn mạch Dwarf cùng Gnome thiết kế ra được. Đại khái là như thế vấn đề, đúng không?"

"Không phải là một bộ." Lane theo bản năng nghĩ uốn nắn một cái loại này không hoàn thiện lời giải thích, nhưng là vừa há mồm, chính hắn liền dừng lại. "Ừm, ngươi nói cũng không thành vấn đề."

"High, loại chuyện này ngươi sáng sớm liền nên tới tìm ta!" Sherton nhiệt tình vỗ đùi, hô hào.

"Ngươi muốn nói đơn thuần rèn đúc, bản vẽ, cái này Giancardi gia tộc xác thực không am hiểu, nhưng ngươi muốn nói Dwarf cùng Gnome thị tộc, không tìm chúng ta ngươi tìm ai?".