Chương 414: Tiến triển

Chương 414: Tiến triển

Sherton biểu lộ nhiệt tình lại tự nhiên, hắn có được một cái Dwarf như quen thuộc tính cách, đồng thời càng có một loại lạc quan thiên tính.

Loại này mười phần lấy vui tính cách nhường Lane chỉ là nói với hắn một lát lời nói liền có thể sinh lòng hảo cảm.

Trên đời luôn luôn có người dạng này, hắn có thể đem chính mình vui vẻ cùng nhiệt thành một cách tự nhiên truyền ra ngoài.

Nếu là thiếu bọn hắn, vậy thế giới này nhưng là không còn ý tứ nhiều.

"Không phải là ta khoác lác!"

Sherton vỗ bộ ngực, há mồm chính là một câu Dwarf khoác lác trước đó thông lệ khúc nhạc dạo.

"Chúng ta Sherton gia tộc và Dwarf cùng Gnome từng cái thị tộc đều duy trì quan hệ tốt đẹp. Không! Phải nói: Chúng ta là Dwarf nhà ngân hàng trong tộc, theo tất cả thị tộc quan hệ tốt nhất cái kia!"

Dwarf nhà ngân hàng tộc, nổi danh nhất chính là Giancardi, Vivaldi, còn có Zion phàm bên trong ni.

Bọn hắn tài chính buôn bán trải rộng toàn bộ văn minh thế giới, nhân loại nam bắc phân chia thậm chí đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Bất quá Lane đối với cái này không hiểu nhiều, hắn liên hệ nhiều nhất Dwarf, tại thép Valyria buôn bán trước đó còn giới hạn tại thợ rèn.

"Ngươi nói là, ngươi biết tại Amell sơn mạch Dwarf thị tộc?"

Lane có chút ngạc nhiên, Amell sơn mạch quá lớn, hắn liền School of the Bear pháo đài ở đâu cũng không biết, càng không cần nhắc tới ở trong dãy núi sinh hoạt dân bản địa ở đâu.

"Đương nhiên! Đương nhiên!"

Sherton lặp lại hai lần, dùng để tăng cường ngữ khí của mình.

"Kia là Chivay thị tộc một cái chi nhánh, bọn hắn theo một chút Gnome hỗn hợp cùng một chỗ. Bởi vì ở cao, không khí lạnh, bọn hắn đối với thuộc da, da lông lợi dụng thế nhưng là nhất tuyệt! Trải qua bọn hắn xử lý qua da lông, tay kia cảm giác. Chậc chậc, liền nhất bắt bẻ nữ thuật sĩ cũng tuyệt đối vô pháp cự tuyệt!"

"Ta dám nói, ngươi muốn tìm bản vẽ bên trong, bọn hắn khẳng định thêm thuộc da hoặc là da lông bộ kiện."

Sherton một mặt lời thề son sắt.

Nhưng là Lane trong lòng tự nhủ ta nào biết được? Ta liền cao cấp hơn School of the Bear giáp trụ như thế nào cũng không biết!

Thế nhưng là cái này đều không trọng yếu, coi như Sherton nói không phải là theo School of the Bear hợp tác Dwarf thị tộc, chờ hắn đã đến bên kia hỏi lại chẳng phải là được sao rồi?

Amell sơn mạch mặc dù lớn, nhưng cũng không đến nỗi nhường cùng ở tại bên trong dãy núi sinh hoạt đám Dwarf lẫn nhau không tiếp xúc a?

"Cảm ơn, Sherton, ngươi giúp đại ân."

"Ha ha!" Dwarf lấy phóng khoáng cười to đáp lại gửi tới lời cảm ơn."Đừng khách khí, Lane. Bằng hữu liền nên lẫn nhau viện trợ, lẫn nhau viện trợ đằng sau chính là bằng hữu. Huống chi chúng ta còn là hợp tác đồng bạn nhé! Tới đi, cầm tấm bản đồ đến, ta cho ngươi tiêu Thượng Hải ân núi vị trí, nó tại Amell sơn mạch bên trong không dễ tìm."

Lane rất mau tìm tấm bản đồ, Sherton ở phía trên cẩn thận đi tìm đằng sau, vẽ cái cẩn thận vòng tròn.

"Đại khái chính là chỗ này, sai lầm không cao hơn năm dặm địa phương. Thật có lỗi, trong gia tộc địa đồ không thể giao cho nhân loại, ta chỉ có thể bằng vào ký ức cho ngươi chỉ dẫn."

Lane đối với Dwarf nhà ngân hàng tộc thận trọng tỏ ra là đã hiểu.

Bây giờ trên đại lục kì thị chủng tộc bầu không khí càng ngày càng đậm, không phải người chủng tộc có chút dùng để tự vệ thủ đoạn không gì đáng trách.

Trên thực tế, Sherton cho hắn vẽ cái này vòng, cũng đã là cực lớn tín nhiệm.

"Trên tay ngươi còn không có dính qua Dwarf máu, đúng không? Ngươi theo những người khác không giống, ta cảm giác được. Đại danh đỉnh đỉnh, giết người như ngóe 【  săn tước 】 thế mà còn không có giết qua không phải người chủng tộc."

Sherton màu đỏ sợi râu lắc một cái lắc một cái.

"Ngươi không có xem thường chúng ta. Cũng theo những cái kia chỉ vào ngân hàng vay làm ăn, bởi vậy ở bề ngoài lấy lòng, sau lưng bôi nhọ nhân loại thương nhân không giống. Cái này đủ rồi, bằng không ngươi coi như đem thép Valyria bí phương đưa cho ta, ta cũng sẽ không cho ngươi vẽ cái này vòng mà!"

Witcher mỉm cười: "Vậy ta chỉ có thể lần nữa cảm ơn tín nhiệm của ngươi."

"High, đây không tính là sự tình!"

Dwarf đến đột nhiên, đi cũng dứt khoát. Hắn tới chính là đơn thuần muốn giúp Lane chuyện.

Chỉ bất quá lúc rời đi, hắn còn là không có vượt qua chính mình bệnh vặt.

Lần này hắn thuận đi ba cái xem như tặng phẩm ma pháp bùa hộ mệnh.

Lane xuất phát từ hiếu kỳ, dùng chính mình 【  linh thị 】 hơi nhìn thoáng qua.

Ba cái kia bùa hộ mệnh tất cả đều là dùng để trị liệu cùng dự phòng bệnh trĩ.

——

"Đến từ Kovir mang cát Lena pháp sư đưa ra mới tư tưởng, đồng thời tại hắn trong pháp sư tháp làm sơ bộ thí nghiệm, hắn thành công đem tế bào bồi dưỡng độ chính xác tăng lên ước chừng hai lần."

Tại một chỗ từ ba cái thủy tinh thấu kính tạo thành hình tam giác bên trong, hơi hư ảo Tissaia chính đoan trang ngồi tại trên một cái ghế, đâu vào đấy trần thuật.

Tay của nàng bộ hình ảnh không có hiện ra, nhưng nhìn hoạt động, như là tại đọc qua tư liệu.

Đây chính là các phù thủy Thiên Lý Kính.

Bình thường tình huống là thời gian thực truyền thâu hình ảnh, nhưng là nếu vì giảm xuống tốn năng lượng, cũng có thể chỉ truyền lại thanh âm. Mà đi qua cải tạo sau, còn có thể dùng đắt đỏ thủy tinh xem như tồn trữ vật dẫn, đem một đoạn hình ảnh bảo lưu lại tới.

Lane trên tay chính lật xem cùng Tissaia đồng dạng tư liệu, đây là thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tổ nội bộ giao lưu tư liệu.

Nhưng là người trẻ tuổi ánh mắt lại có chút tung bay, không biết nên xem cái gì đó.

Bởi vì Tissaia lúc này chỉ mặc. Không, chỉ bọc lấy một đầu khăn tắm.

Đầu kia khăn tắm phía trên một bên chỉ tới ngực hướng xuống, phía dưới một bên thì khó khăn lắm che lại bẹn đùi.

Nữ thuật sĩ trải qua năm tháng nhưng như cũ sung mãn ngậm nước thân thể, lộ ra đi ra hơn phân nửa.

Trên đầu tóc đen bị ngậm nước ẩm ướt, từng tia từng sợi dán tại trên cổ, bộ ngực bên trên.

Tissaia bản thân vẫn như cũ là một bộ cấm dục hệ, không thèm quan tâm biểu lộ, nhưng là Lane bên người, ngay tại vì Thiên Lý Kính cung cấp Hỗn Độn ma lực Margarita.

Nàng cặp kia nghiền ngẫm, có chút hăng hái ánh mắt ngay tại Lane trên thân trên dưới càn quét.

"Chuyên tâm, Lane. Ta là tại bớt thời gian cùng ngươi làm học thuật giao lưu, đừng để này thời gian lãng phí."

Thiên Lý Kính trong hình ảnh, Aretuza tiền nhiệm viện trưởng liền ánh mắt đều không có từ trên tay trên tư liệu dời một cái chớp mắt.

"Ngươi bây giờ ở tại một cái tất cả đều là nữ thuật sĩ trong học viện, có thể hay không biểu hiện hơi đã thành thục? Đừng như cái chưa ăn qua cũng chưa từng thấy qua tiểu nam hài."

Tốt a tốt a.

Lane khóe miệng co giật, lật giấy đuổi theo Tissaia giảng giải.

Các nữ thuật sĩ Cách chơi luôn luôn có thể để cho nông thôn thuần phác thanh niên Lam tiên sinh mở mang hiểu biết.

"Ngươi, khục, không phải là! Ta!"

Witcher sinh vật trí não theo đọc qua tư liệu, tự động đem nội dung tinh luyện lên, để cho chủ thể tiết kiệm thời gian lý giải.

"Ta rõ ràng, Aretuza phòng thí nghiệm là tổng phòng thí nghiệm, ta lại ở chỗ này đem hắn suy luận lại lần nữa nghiệm chứng một lần. Nếu như phục chế thành công, như vậy cái này suy luận sẽ thành có thể tin thành quả. Chúng ta tế bào bồi dưỡng độ chính xác đem tăng lên trên diện rộng."

"Ừm, lý luận của hắn xác thực rất có ý tứ."

Đợi đến tiến vào học thuật nghiên cứu trạng thái, Lane tâm lý liền hoàn toàn sẽ không lại chịu Tissaia hình ảnh cùng Margarita ánh mắt ảnh hưởng.

Hắn tại sinh hóa tri thức phương diện mẫn cảm tính cùng thiên phú, tinh chuẩn nắm chắc đã đến cái này Kovir pháp sư lý luận hạch tâm, đồng thời tiến hành lý giải.

Nếu như cái này suy luận không có bị hắn khuếch đại như vậy cái này tế bào bồi dưỡng độ chính xác, thậm chí đầy đủ hắn hoàn thành 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 tạo dựng!

"Ta biết áp dụng lần trước bồi dưỡng trái tim lúc biện pháp."

Lane một bên đọc qua tư liệu, một bên lý trí mà bình thản nói xong.

"Chuyên môn định hướng bồi dưỡng một sai lầm khí quan, nếu như ngay cả tận lực sai lầm đều nằm trong sự khống chế của chúng ta, như vậy đã nói lên chúng ta hoàn toàn nắm giữ hạng kỹ thuật này. Chính xác khí quan cũng không phải là vấn đề."

"Rất tốt." Tissaia nắm khăn tắm cạnh góc, đoan chính ưu nhã đứng dậy, tán thưởng nhìn xem đã không có chút rung động nào Lane.

"Ngươi luôn luôn có thể để cho ta yên tâm. Chờ mong thành quả của ngươi báo cáo.".