Chương 415: Bồi dưỡng thí nghiệm

Chương 415: Bồi dưỡng thí nghiệm

Margarita cùng Lane đồng loạt hướng thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng thí nghiệm bên kia đi.

Trên đường, nữ thuật sĩ chế nhạo đối với Lane cười.

"Xem ra chúng ta thiên phú dị bẩm Witcher, lần này danh tiếng bị một cái Kovir. Kia cái gì pháp sư cướp đi nữa nha."

"Rita ~" Lane bất đắc dĩ kéo dài âm gọi một tiếng, thế là nữ thuật sĩ liền mười phần thức thời dùng ngón tay tại miệng của mình trước hợp lại, ra hiệu chính mình sẽ không lại nói.

"Một cái cỡ lớn nghiên cứu hạng mục, cần đột phá bình chướng nhiều vô số kể, ta theo cái kia. Gì đó pháp sư? Đều chỉ là phá được trước mắt gặp được một bộ phận mà thôi. Cái này không có gì tốt ngại."

Lane bình tĩnh mà nói.

Hai người bọn hắn thật giống đều không quá nhớ được cái kia Kovir pháp sư khó đọc tên, cũng có thể là là hai người đều không dùng tâm đi nhớ.

Lane xác thực không ngại người khác đang nghiên cứu hạng mục bên trong làm náo động, ngược lại không bằng nói —— hắn cảm giác tiết kiệm không ít sự tình.

Tại thực tế tham dự thế giới ma pháp mũi nhọn nghiên cứu khoa học hạng mục sau, Lane khắc sâu cảm thấy nghiên cứu khoa học rườm rà.

Một hạng cỡ lớn công trình, trong đó không chỉ có mấu chốt kỹ thuật đột phá, còn có nhiều vô số kể thứ yếu kỹ thuật đột phá.

Những thứ này thứ yếu kỹ thuật đột phá lên không khó, trình độ trọng yếu cũng không cao.

Nhưng là nếu như không có người đầu nhập tinh lực cùng tài nguyên đi nghiên cứu, vậy chúng nó tiến độ khẳng định cũng không biết tự động tăng lên.

Đơn giản đến nói: Bọn chúng không phải là trọng yếu nhất, nhưng lại là nhất định phải đạt được đầu nhập.

Loại này thứ yếu kỹ thuật nếu để cho Lane đến, tốc độ tiến lên khẳng định rất nhanh, nhưng là thời gian của hắn cùng tinh lực cũng biết bị hao tổn ở trên đây, mà vô pháp tại chính thức trọng yếu hạng mục bên trên phát huy.

Còn nếu như có thể đem những này đầu đề ném cho người khác, như là cái này Kovir pháp sư đi phá được, kia thật là bớt lo làm việc tốn ít thời gian.

Lane ngay từ đầu mục tiêu chính là trở thành học thuật người dẫn đầu nhân vật.

Nhân vật này ý nghĩa ngay tại ở: Ngươi có thể tự động phán đoán gì đó đầu đề trọng yếu, gì đó đầu đề không trọng yếu. Đồng thời đem đầu đề căn cứ vào trình độ trọng yếu, phân phối cho năng lực thích hợp nhà nghiên cứu. Mà bởi vì ngươi học thuật địa vị cùng tạo nghệ, những người khác đại khái dẫn đầu đều biết ủng hộ ngươi quyết định.

Lane không chỉ mong muốn dẫn đầu cái này học thuật nghiên cứu, còn nghĩ nhường đông đảo Thuật Sĩ, pháp sư trở thành trợ lực, cùng một chỗ đẩy động hắn tiến lên.

Cứ như vậy, đẩy tới văn minh liên hành tinh cấp bậc thân thể cường hóa giải phẫu, tiến trình mới sẽ không dài đến nhường người tuyệt vọng.

"Ta trước đó mới vừa lấy được Amell sơn mạch bên trong Dwarf khu quần cư tình báo, lần này thí nghiệm nếu như thuận lợi, vậy ta hẳn là biết đang thí nghiệm sau khi hoàn thành liền xuất phát."

Margarita nghe được Witcher sắp xếp hành trình sau biểu hiện được rất bình tĩnh.

Hai người đều không phải tiểu hài tử, đều có sự nghiệp của mình cùng mục tiêu, đồng thời biết lẫn nhau lý giải, thỏa hiệp.

Vì mình mục tiêu mà bôn ba, tách ra, đây là chuyện tự nhiên.

Mặc dù Margarita rất quấn Lane, mặc kệ là trên giường còn là tại bình thường, nhưng là chờ thật có sự tình muốn làm thời điểm, nàng mới sẽ không giống tiểu nữ hài dây dưa không thả.

Huống chi, thế giới này còn có 【  Truyền Tống Thuật 】 thứ như vậy không phải sao?

"Vậy liền nắm chặt thời gian." Margarita rất là gọn gàng mà linh hoạt an bài, đem chính mình có thể quản lý nguyên một tòa thành lâu đài khí phái đem ra.

Nàng hơi nhấn một cái chính mình huyệt Thái Dương, đột ngột xuất hiện Hỗn Độn ma lực nhường Lane ngực đầu gấu gào thét dây chuyền phát ra rung động.

Margarita tại đối với người nào tiến hành tâm linh nói chuyện.

"Bộ hậu cần đã trên đường, lần này thí nghiệm đi học viện khoản tiền, ta để bọn hắn khẩn cấp điều phối năm buộc thí nghiệm tài nguyên tới."

"Nếu như năm lần thí nghiệm còn không thể đạt được thành quả, vậy đã nói rõ cái kia Kovir pháp sư lý luận có vấn đề, phải lần nữa nghiệm chứng."

"Khẩn cấp?" Lane có chút không hiểu.

"Kaedwen có cái đại quý tộc vừa lúc bị Nekker làm bị thương. Hạ thể, ngươi cũng biết Nekker vệ sinh mức độ đúng không?"

Margarita dùng một loại vi diệu ngữ khí đối với Witcher giải thích.

Giọng nói kia xen vào trào phúng cùng thương hại tầm đó.

"Hắn là ra ngoài du liệp, chạy rất xa, chậm trễ trị liệu đằng sau lây nhiễm vết thương chỉ có thể cắt bỏ. Tissaia cho rằng đây là một cái đem thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật mở rộng đến giới quý tộc cơ hội tốt. Ngươi bên này nghiệm chứng sau khi thành công, thí nghiệm số liệu liền có thể chèo chống bồi dưỡng hải miên thể độ chính xác, sau đó bên kia liền có thể bắt đầu lấy tiền."

"Tốt a tốt a, thí nghiệm bắt đầu hấp lại tài chính, cái này thật đúng là trách nhiệm to lớn."

——

Tại Aretuza thủy tinh bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm, năm buộc thiết bị đã bày ở trên bàn thí nghiệm, đồng thời riêng phần mình sắp xếp cẩn thận.

Truyền đến ma lực dùng vải tơ thập tự giao nhau, điệp đặt ở khối lớn trong vắt thủy tinh mặt phẳng xuống.

Luyện kim thuật điều phối đi ra dịch dinh dưỡng cùng dược tề cũng đã đúng chỗ.

"Ào ào - "

Lane lần nữa nhanh chóng xem một lần vị kia Kovir pháp sư truyền tới tư liệu, xác nhận mình đã đem hắn lý luận mò được không sai biệt lắm rõ ràng.

Hiện tại trong phòng thí nghiệm, trừ tổ đầu đề bên trong Lane, Felicia cũng trong góc khẩn trương nhìn xem thí nghiệm.

Margarita đứng ở một bên, tại bên người nàng còn có hai cái nữ thuật sĩ.

Các nàng một cái là phụ trách thí nghiệm ghi chép, tại có kết quả sau lập tức lập hồ sơ.

Một cái khác thì là học viện bộ hậu cần người, nàng là bảo đảm nhóm này tài nguyên đã đưa đến, đồng thời phù hợp công dụng.

Không quan hệ có tín nhiệm hay không, đây là một cái cỡ lớn bộ phận điều lệ chế độ.

"Kovir bên kia truyền đến pháp thuật kết cấu là như thế này, độ chính xác yêu cầu không thấp, có thể làm được sao?"

Lane từ trong tư liệu rút ra một trương, đưa cho Margarita.

Đương nhiệm viện trưởng đơn giản phiết hai mắt.

"Cái này chú ngữ cũng quá không xuôi. Bất quá không có vấn đề, rất đơn giản."

Trên đời này đoán chừng cũng chỉ có số ít mấy người biết nói đẳng cấp này pháp thuật độ chính xác Rất đơn giản.

Margarita tại chú pháp bên trên thiên phú không thể nghi ngờ.

Tissaia thậm chí đã từng dạy bảo qua Margarita bà ngoại, nhưng là cuối cùng, nàng chỉ đem Aretuza viện trưởng vị trí giao đến bây giờ nữ thuật sĩ trên tay.

Lane há to miệng, hắn xem như biết rõ lão các Witcher đối mặt chính mình lúc là cảm giác gì.

"Ừm khục, bắt đầu trước một tổ thí nghiệm đánh đầu đi, đây là ta thiết kế ra được Sai lầm khí quan, phải bảo đảm mỗi một cái Sai lầm đều chính xác."

Tại đưa cho Margarita trên bản vẽ, là một đống Hỗn Độn ma lực đưa vào tham số.

Đây là đi qua Lane cùng Mentos tính toán, chuyển đổi đằng sau kết quả, nếu như đem tham số cụ hiện hóa thành trực quan đồ hình, vậy sẽ là một cái tại nhỏ nhắn thể tích nội dung nạp phức tạp kết cấu hình ống khí quan.

Cũng chính là Space Marines giải phẫu bên trong —— 【  xương cốt cường hóa khí quan 】.

"Tốt a." Margarita không quan trọng buông buông tay, cặp kia xinh đẹp ánh mắt nhẹ nhàng trợn nhìn Lane một cái, "Sai lầm khí quan, ân. Ta biết hoàn thành."

Đang phụ trách làm việc vặt Felicia cuối cùng xác nhận thủy tinh cùng phù văn vải tơ bày ra vị trí, còn có dịch dinh dưỡng khắc độ đằng sau, Hỗn Độn ma lực bắt đầu ở đặc biệt chú pháp xuống chuyển vận.

Liền như là lần trước bồi dưỡng 【  trái tim thứ hai 】 lúc đồng dạng.

Phù văn vải tơ bên trên phù văn từng đoạn từng đoạn sáng lên, cuối cùng tia sáng tụ tập tại thập tự giao nhau chỗ thủy tinh bên trên.

Tại bên trong dịch dinh dưỡng, đục ngầu vật chất bắt đầu tạo ra, đồng thời có quy luật bắt đầu tụ tập thành hình.

"Ừm, lần thứ nhất thí nghiệm thất bại, phỏng đoán nguyên nhân là tế bào tái sinh biên giới hỗn loạn, hơi điều chỉnh, chúng ta chuẩn bị xuống một lần thí nghiệm."

Lane bình tĩnh quan sát đến trước mắt Canh thịt, dùng trên tay bút lông chim làm ra ghi chép, sau đó đi đến trước tổ thứ hai thiết bị..