Chương 416: Cắm vào

Chương 416: Cắm vào

Cuối cùng, tại năm cái tổ thí nghiệm tài nguyên muốn toàn bộ hao hết trước đó, Lane cuối cùng ở phía trước trong thất bại hấp thu đã đến đầy đủ linh cảm.

Đồng thời đem thí nghiệm hiện trường tham số điều chỉnh đã đến chính xác phạm vi bên trong.

Tại tổ thứ năm tinh khiết hoàn mỹ thủy tinh bên trên, nguyên bản đục ngầu lên dịch dinh dưỡng một lần nữa trở nên thanh tịnh trong suốt.

Ở trong đó dinh dưỡng vật chất cùng huyết nhục nền, tại gây dựng lại sinh trưởng bên trong biến thành trong dự tính bộ dáng ——

Một cái hình ống khí quan.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa thí nghiệm đã lấy được thành công.

Đây là một trận quan sát Tế bào sinh trưởng độ chính xác thí nghiệm, một cái vỏ ngoài căn bản râu ria, trọng yếu chính là tại đó nho nhỏ dung tích bên trong ẩn chứa tinh tế cấu tạo, phải chăng bị hoàn mỹ hiện ra.

Margarita ma lực đưa vào đình chỉ.

Phù văn vải tơ bên trên ánh sáng dần dần làm nhạt, phù văn bản thân cũng tại tan biến.

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đem khí nhấc lên, nhìn xem cái kia thủy tinh phía trên nho nhỏ khí quan.

Cái này nho nhỏ khí quan, quyết định Aretuza đầu nhập cực lớn một cái thí nghiệm hạng mục phải chăng đã có thể nếm thử tính đầu nhập lợi nhuận.

Tiến tới đi vào tài chính hấp lại quá trình.

Kỳ thật sớm tại Lane dẫn đầu phá được cơ quan nội tạng tái sinh cái này một nạn điểm thời điểm, trong học viện liền đã có nên sử dụng kỹ thuật lợi nhuận thanh âm.

Chỉ bất quá Tissaia quản lý phong cách khuynh hướng ổn trọng kiên nhẫn, đồng thời uy vọng cũng đủ, cho nên nàng không mở miệng, người khác cũng liền chỉ có thể bí mật lầm bầm hai câu.

Tissaia thấy rất rõ ràng, thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật không chỉ là một hạng có thể dùng để mở rộng lợi nhuận kỹ thuật.

Nó bao gồm có Chữa bệnh, Trường thọ thuộc tính, sẽ để cho nó biến thành có thụ quý tộc cùng thương nhân lớn truy phủng.

Cho nên nhất định phải thận trọng.

Mà bây giờ, nếu như liền tế bào tái sinh chính xác độ vấn đề đều chiếm được giải quyết, cách thực dụng hóa cũng liền không xa.

Đến nỗi ngẩng cao thành phẩm. A, trước mắt có thể cần dùng đến kỹ thuật này, chỉ biết cảm thấy không cho chính mình tái sinh tứ chi bên trên khảm kim cương, thực tế là không thể diện.

Mà liền tại trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người nhìn chăm chú, Felicia đi từ từ hướng sau cùng khối kia thủy tinh.

Nữ học đồ cuống họng trên dưới nhấp nhô, ngón tay cũng đang khẩn trương cảm xúc bên trong run nhè nhẹ.

Cuối cùng, nàng cẩn thận đem cái kia hình ống khí quan, dùng Phiêu Phù Thuật, liên tiếp một đoàn nhỏ dịch dinh dưỡng mang ra ngoài.

Hai tay giả tạo bưng lấy, đặt ở Lane trước mặt.

Witcher trong hai mắt, mèo con ngươi co vào không chừng.

Trên tay của hắn thì cầm bút lông chim, tại tấm da dê cuốn lên tô tô vẽ vẽ.

"Ngoại hình hợp cách, xoay chuyển, ta muốn nhìn thấy mặt cắt."

Felicia khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, sau đó theo lời nói làm theo.

Lane đang quản hình dáng khí quan mặt cắt bên trên cẩn thận quan sát, Mentos điều ra liên quan tới 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 ký ức vật thật đồ cùng so sánh đồ, tung ra tại Lane trên võng mạc.

Cuối cùng

"Tốt rồi, cất vào tới đi."

Lane cầm lấy một cái pha lê ống nghiệm, nhường Felicia dùng Phiêu Phù Thuật đem khí quan bỏ vào đến.

Đợi đến cái kia hình ống khí quan trở ra, hắn tự nhiên mà vậy đem nó thả ở sau lưng mình trên mặt bàn.

"Thí nghiệm tại một lần cuối cùng lấy được thành công, chúng ta tế bào tái sinh độ chính xác tăng lên một phẩy bảy đến hai lần, có năng lực chế tạo độ chính xác khá cao sinh vật khí quan. Cái này khí quan Sai lầm hoàn toàn ở khống chế của chúng ta phía dưới, là cái hợp cách Sai lầm sản phẩm ."

Vừa nói, Lane một bên dùng bút lông chim tại tấm da dê cuốn lên viết xuống sau cùng số liệu cùng kết luận.

Viết xong đằng sau, hắn đem trương này tấm da dê giao cho bên cạnh chính chờ đợi kết quả nữ thuật sĩ.

"Đây chính là thí nghiệm kết quả, truyền cho Tissaia đại sư đi."

Bên trong gian phòng, tất cả mọi người tại Lane cho ra đáp án giờ phút này nhẹ nhàng thở ra.

Phụ trách chờ đợi kết quả nữ thuật sĩ cầm tới tấm da dê sau lập tức rời khỏi, mà cái kia bộ hậu cần nữ thuật sĩ cũng chỉ là hơi nhìn một chút cây kia chứa thành phẩm ống thủy tinh, sau đó liền cũng hướng Margarita có chút khom mình hành lễ, mang theo ghi chép đi.

Felicia nhịn không được hưng phấn, siết quả đấm sắc mặt đỏ bừng nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Chuyện này đối với nàng sau này Thuật Sĩ kiếp sống là một hạng tư bản.

Một cái tiểu thương nhân gia đình xuất thân học đồ, tại bình thường nghĩ mò được loại này tư bản có thể chưa nói tới dễ dàng.

Thí nghiệm đã kết thúc, ở trong phòng thí nghiệm đám người cũng dần dần tán đi.

Trên mặt của các nàng không hẹn mà cùng mang theo hưng phấn cùng ngạc nhiên.

Bởi vì cho dù ai đều phải biết, hạng kỹ thuật này tiền cảnh rộng lớn.

Mà xem như lần này nghiệm chứng thí nghiệm người chủ đạo Lane, thì rơi vào cuối cùng, một bộ ngay tại chỉnh lý thí nghiệm số liệu bộ dáng.

Đợi đến người khác đều đi được không sai biệt lắm, Margarita đứng tại cửa ra vào, nghiêng người vào bên trong Witcher hỏi: "Cần giúp một tay sao?"

Cái kia rõ ràng không phải là đang hỏi: Cần cùng một chỗ chỉnh lý tư liệu sao?

Lúc này Witcher, đã đem cái kia không người chú ý pha lê ống nghiệm cất vào trong túi của mình.

Động tác của hắn không có giấu diếm Margarita.

"Không, khó khăn nhất bộ phận đã hoàn thành, còn lại ta rất quen."

Lane dừng tay lại trên đầu không có ý nghĩa chỉnh lý, thoải mái mà nói xong.

"Ta không xác định ngươi muốn làm gì, nhưng là" tựa tại cạnh cửa tóc vàng mỹ nhân nghiêm túc nhìn xem người yêu của mình."Ngươi phải biết, nếu như ngươi cần, vậy ta tùy thời đều tại."

"Cảm ơn, Rita." Lane hơi trầm mặc đằng sau, cười cười ôn hòa, "Nếu như ta cần, ta chắc chắn sẽ không sính cường giấu diếm ngươi."

Nữ thuật sĩ nghe vậy, như là một đóa nở rộ hoa tường vi yêu diễm cười cười.

"A, đúng vậy a. Ngươi không biết sính cường, dù sao ngươi từ trên tay của ta tiếp nhận ngân hàng chi phiếu thời điểm rất tự nhiên."

Hắc

Đối mặt Witcher bất mãn thanh âm, Margarita nhẹ nhàng đóng lại phòng thí nghiệm cửa phòng, đem không gian lưu cho Lane.

Làm căn phòng trở nên yên lặng, chỉ còn lại tự mình một người thời điểm, Lane một lần nữa từ trong túi móc ra cây kia pha lê ống nghiệm.

Tại căn này bình thường trong ống nghiệm, chìm nổi phiêu động nho nhỏ hình ống khí quan, chính là có thể tạo nên một cái cường đại chiến sĩ xương cốt cơ sở lực lượng.

Mentos

"Ta tại, tiên sinh."

Lane vuốt ve trên tay pha lê ống nghiệm.

"Chuẩn bị bắt đầu giải phẫu."

". Rõ ràng."

Nhờ vào luyện kim áo da đã biến thành không gian phát triển bao, Lane rất nhiều thứ đều đã có thể mang theo trong người.

Bao quát hắn dao giải phẫu cụ tổ, còn có giải phẫu ma dược tổ.

Đao của hắn cụ tổ đã hoàn toàn đổi mới, tất cả đều là Berengar đánh ra đến thép Valyria, nhỏ nhắn, sắc bén lại cứng cỏi.

Mà ma dược tổ hợp, thì nhờ vào Aretuza thư viện nội tình, cùng Berengar truyền thụ.

Đã đem phối phương toàn bộ đổi mới đã đến cường hóa cấp bậc.

【  chim én 】 chậm chạp khép lại có thể ức chế chảy máu.

【  thuần trắng Rafard 】 có thể một lần tính khôi phục thương tích nghiêm trọng, vì giải phẫu thu nhỏ miệng lại.

【  White Honey 】 thì là dùng để để phòng một phần vạn.

Một phần vạn giải phẫu miệng vết thương so trong dự đoán lớn, liền muốn dùng đến càng nhiều khôi phục tính ma dược, nó có thể phòng ngừa uống ma dược quá nhiều đưa đến độc tố tích lũy vượt chỉ tiêu.

"Lần này giải phẫu mục tiêu ở vào phía sau lưng xương sống, giải phẫu đồ thị hình chiếu đã đồng bộ đến võng mạc, mời kiểm tra và nhận."

Mentos làm việc hoàn toàn như trước đây có hiệu suất.

Lane thì đã cởi xuống áo của mình, đồng thời hơi hoạt động một chút bả vai.

"May mắn lần này không cần tại tuỷ sống bên trong động dao, chỉ là đem 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cho bên ngoài treo đến xương cột sống bên trên, bằng không thì ta cũng không có biện pháp một người hoàn thành giải phẫu."

Lane thở dài một hơi.

Mentos cũng tức thời chen lời miệng.

"Đúng vậy, đây là cái không thể tránh né vấn đề, tiên sinh. Tại hậu kỳ cường hóa quá trình bên trong thậm chí có trong đầu giải phẫu, đây không phải là có thể dựa vào ý chí lực liền gắng gượng đi qua. Ngài cần một cái có thể tuyệt đối tín nhiệm giải phẫu y sư, hoặc là dứt khoát tới một cái trí năng hóa giải phẫu bình đài."

"Ta ngược lại là tín nhiệm Rita, nhưng là tín nhiệm về tín nhiệm, nàng rõ ràng không có cái này kỹ thuật. Lady of the Lake cũng giống vậy, nàng là cái Thần, nhưng lại không phải là chữa bệnh phương diện Thần. Nàng chữa bệnh thủ đoạn liền theo cái kia một đầm ma pháp đầm nước, đơn thuần là quán chú sinh mệnh lực, quá cẩu thả."

Lane một bên đem dao giải phẫu cụ nắm ở trong tay, một bên nhả rãnh.

Mentos trầm mặc nghe, đồng thời đang trầm mặc đằng sau, mang theo khuyên nhủ ngữ khí, lời nói thấm thía mở miệng.

"Tiên sinh. Lời này ngươi nói cho ta một chút là được. Ta tốt nhất là đừng để người khác nghe thấy."

Bằng không thì ta sợ hãi ngươi là muốn xảy ra chuyện.

Lam tiên sinh tự tin lại khinh thường cười một tiếng.

"A, ta đương nhiên chỉ biết nói cho ngươi, ngươi coi ta là đần độn sao!"

Mentos: Ngươi tốt nhất không phải là đần độn!.