Chương 417: Nhanh chóng sinh trưởng

Chương 417: Nhanh chóng sinh trưởng

Hô

Witcher ở trong phòng thí nghiệm, gần như thoát lực quỳ trên mặt đất, thở mạnh lấy khí.

Đau đớn đưa đến mồ hôi lạnh thoa khắp hắn lộ ra đi ra tráng kiện cơ bắp, nhường những cái kia đường cong rõ ràng, giàu có mỹ cảm cơ bắp mang lên một vòng bóng loáng.

Tại phía sau lưng của hắn bên trên, chính giữa cột sống vị trí, đang có một đầu không lớn vết đao đang chậm rãi khép lại.

Vết đao chảy xuống huyết dịch không nhiều, nhưng là như cũ đủ để từ trên lưng của hắn trượt xuống, thẳng đến nhuộm đỏ quần lưng quần.

Lane đến bây giờ đều cảm giác, tựa hồ cái kia cổ lưỡi đao mở ra cơ bắp, tại xương cột sống bên trên cọ cảm giác còn lưu lại trong thân thể.

Xương cốt mặt ngoài là thô ráp, lưỡi đao ở phía trên cạo động lúc lại phát ra vướng víu Vụt lăng âm thanh.

Cột sống bên trong là nhân thể phong phú hệ thần kinh, lưỡi đao tại xương cột sống mặt ngoài rung động có thể trình độ lớn nhất bị thần kinh chỗ cảm thụ đến.

Chính mình cho mình mổ, thống khổ là một mặt, một phương diện khác thì là nhất định phải cố nén sắc bén dị vật cùng trong cơ thể tiếp xúc cảm giác khác thường.

Mentos giải phẫu chỉ dẫn rất tinh xảo, Lane lực chấp hành cũng rất hoàn mỹ.

Liền kết cấu thân thể đến nói, Lane lần giải phẫu này bất quá là tương đương với ở sau lưng mở nói bốn centimet dài, ba centimet sâu lỗ hổng.

Bị cắt đứt tất cả đều là dễ dàng khôi phục cơ bắp, không có thương tổn đến cái khác không dễ khôi phục sinh thể bộ phận.

Nghiêm trọng mức độ cũng liền tiện tay trên cánh tay bị xoẹt một đao không sai biệt lắm.

Cho nên tại đem 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 chở khách đến xương sống bên trên sau, một bình 【  cường hóa thuần trắng Rafard 】 liền nhường cái này vết đao cấp tốc khôi phục.

"Chảy máu đã hoàn toàn đình chỉ, vết thương đại khái khép kín, ngài hiện tại cần uống 【  cường hóa White Honey 】 sao?"

Mentos một bên ước định lấy Lane thuật sau trạng thái, một bên cho ra hỏi thăm.

"Không." Witcher thăm dò tính hếch cõng, phát hiện vết thương xác thực không có xé rách."Lại để cho ma dược độc tính trong thân thể lắng đọng một hồi, trước tiên đem giải phẫu bên trong tiến vào thân thể vi khuẩn giết sạch, sau đó lại giải độc."

Witcher thân thể chính là điểm này tốt, có thể để cho người bình thường thân thể lây nhiễm vi khuẩn, nấm, tại ma dược kịch liệt độc tính xuống còn không bằng chính bọn hắn tế bào thân thể có thể chịu.

Cũng bởi vậy, Witcher thậm chí có thể tại ôn dịch lan truyền khu không làm phòng hộ làm việc.

Độc tính không quan trọng, Lane hiện tại quan tâm là trong thân thể mình cắm vào khí quan thế nào.

"Căn cứ vào ký ức phán đoán, 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 ngay tại vận hành bình thường, tiên sinh."

Cảm ứng được chủ thể tâm tư, Mentos tại Lane trên võng mạc liên tiếp bắn ra mấy chục phần thời gian thực nhấp nhô dòng số liệu.

Nó biết rõ, lấy chủ thể trình độ, hoàn toàn có thể xem hiểu số liệu này đại biểu gì đó.

"Nó bắt đầu giám sát ta xương cốt tình huống a, rõ ràng là cái không có trí năng khí quan, nhưng là tại Gene-seed thống hợp xuống chính là có thể biểu hiện ra trí năng, thật sự là thần kỳ."

Lane một bên từ dưới đất đứng lên, một lần nữa xuyên qua áo, một bên phân tích Mentos đã cho đến dòng số liệu.

Cái kia mới vừa tiếp nhập Lane thân thể hình ống khí quan, kết cấu mặc dù phức tạp, nhưng là tuyệt đối không có trí năng tính.

Nó hiện tại biểu hiện ra giám sát xương cốt năng lực, là Gene-seed cung cấp.

Gene-seed là Space Marines giải phẫu trọng yếu nhất, hạch tâm nhất một vòng, không có Gene-seed, như vậy còn lại giải phẫu cũng chỉ là hướng trong thân thể nhét một đống liền không thành hệ thống phổ thông cường hóa khí quan mà thôi.

"Kích thích tố bắt đầu bài tiết, nó sẽ kéo dài tính ảnh hưởng ta hai đầu xương khép lại cùng xương cốt phát dục phản ứng này thật nhanh!"

【  xương cốt cường hóa khí quan 】 đối với trong thân thể xương cốt tình huống sưu tập tốc độ, thậm chí nhường Lane hoài nghi có phải hay không bên trong gien hạt giống thời gian thực ghi chép hắn thân thể số liệu.

Cường hóa khí quan tiếp nhập đằng sau, trực tiếp liền từ bên trong gien hạt giống đem xương cốt số liệu điều động.

Loáng thoáng, Lane bắt đầu có một loại từ trong xương truyền tới sinh trưởng cảm giác.

Ở sau đó một đoạn thời gian, hắn đoán chừng biết tiến vào một cái nhanh chóng thời kì sinh trưởng.

"Ta đều không xác định có phải hay không muốn nhanh như vậy liền đi tìm cao cấp giáp trụ bản vẽ."

Phía sau lưng vết đao hiện tại chỉ để lại một đầu thịt mới sinh trưởng vết tích, Lane nhẹ nhàng rạo rực, đối với Mentos phàn nàn.

"Dựa theo hai chúng ta suy tính, ta sau này có thể sẽ cao lớn đến 2m4, 2m5, hiện tại làm được giáp trụ khẳng định còn muốn đổi."

Mentos thì theo một cái lão mụ tận tình khuyên bảo.

"Đổi kích thước là chuyện nhỏ, dù sao chúng ta hiện tại lại không thiếu tiền, đừng ở dị thế giới bởi vì trang bị không tốt bị chọc đao mới trọng yếu!"

Hạch tâm chính là một câu: Trước điệp giáp! Quản hắn tiêu bao nhiêu, ta là cái kia không có tiền người sao?

Làm ăn là vì cái gì? Hoa nha!

Lane cũng chính là thuận miệng phàn nàn một cái, hộ giáp thăng cấp chuyện này hắn cũng rất coi trọng.

"Chờ ta trước khôi phục một chút." Lane chuyển động thân thể, để cho mình xương sống đầy đủ hoạt động."Qua mấy ngày liền lên đường, hướng Amell sơn mạch đi một chuyến. Hi vọng bên kia Dwarf theo Sherton dễ nói chuyện."

Nhưng có lẽ là từ đối với School of the Bear cố hữu nhận thức, Lane luôn cảm thấy có thể theo School of the Bear đạt thành hợp tác Dwarf, hẳn là cũng sẽ không quá tốt liên hệ.

——

"Trên người ngươi còn mang theo mùi máu tươi."

Margarita tại Lane cổ một bên nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Sau đó bất động thanh sắc từ trong xách tay lấy ra chính mình nước hoa, hướng phía chung quanh phun phun, đem cỗ này mùi máu tươi đè xuống.

Hai cái đi ngang qua học đồ không có lộ ra mảy may kỳ quái biểu lộ.

Tại nữ thuật sĩ trong học viện, các loại quý báu, giá rẻ thơm phân hương vị đều biết xuất hiện, đồng thời hỗn tạp cùng một chỗ.

"A, là ta không cẩn thận." Lane theo Margarita đi cùng một chỗ, hướng Aretuza hạ tầng đi tới.

"Mà lại ta trong túi da luyện kim cũng không có có thể che giấu hương vị thơm phân khu thú dùng quái vật phân và nước tiểu ngược lại là có một chút."

Margarita lật cái xinh đẹp bạch nhãn.

Không hề nghi ngờ, nữ thuật sĩ cùng Witcher đúng vị nói cách dùng hoàn toàn khác biệt.

Hai người vị trí càng ngày càng hướng xuống, rất nhanh liền so tầng thứ nhất Lạc Hạ Cung còn thấp hơn.

Nơi này đã coi là xem như pháo đài nền đất lớn đá ngầm nội bộ.

"Mấy ngày nay, ta đã làm cho ngươi ra một cái thông đạo, xem như ngươi về sau tiến vào học viện lối đi bí mật."

Margarita quay đầu nói một câu, sau đó giơ lên tay vung một cái, một luồng tia sáng ngay tại trên tay của nàng xuất hiện, chiếu sáng một vùng tăm tối con đường.

"Oa nha." Lane vừa đi, ngón tay một bên từ đi ngang qua trên vách tường cọ đi qua."Ma pháp thật đúng là có hiệu suất, công trình này lượng không nhỏ đâu."

Margarita không để ý đến Witcher đối với ma pháp ao ước, phối hợp nói.

"Cái này không chỉ có là cái lối đi, tại phần cuối đăng lục điểm, ta bố trí một cái phòng. Nếu như ngươi trở lại, còn có thể ở nơi đó nghỉ ngơi mấy ngày. Chúng ta cần để cho ngoại giới biết rõ, ngươi theo học viện duy trì quan hệ tốt đẹp, nhưng là chúng ta cũng không muốn nhường ngoại giới đối ngươi nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay."

"Cho nên có rồi cái lối đi này xem như giảm xóc, chỉ cần ta không lộ diện, cần phải liền không ai biết rõ ta lúc nào trở về."

Witcher sờ sờ cái cằm phân tích.

". Nói thẳng đi, Rita. Tissaia cùng ngươi là lúc nào bắt đầu an bài?"

Nữ thuật sĩ không có trả lời, chỉ là khó chịu cắn răng, sau đó chân đạp một cái Lane bắp chân..