Chương 418: Lên đường

Chương 418: Lên đường

Cái này tại đá ngầm bên trong không gian cũng không tính nhỏ.

Nó tựa như là một cái thiên nhiên cống, một mặt sát bên biển cả, đồng thời không che không cản.

Tại thủy triều lúc, mặt biển biết theo cống mặt đất duy trì 1m cao thấp chênh lệch, mà tại thuỷ triều xuống lúc liền càng không cần lo lắng nước biển biết xông tới.

Tại "Rầm rầm" tiếng vang bên trong, tanh mặn nước biển đập tại trên đá ngầm, vỡ thành nhỏ hơn bọt bay văng khắp nơi ra.

Nhường trong không khí cũng biến thành ẩm ướt, tanh mặn.

Nếu như là người bình thường, ở đây đoán chừng muốn lo lắng chính mình biết không biết đến phong thấp xương đau nhức loại hình mao bệnh.

Nhưng là không nói trước Lane hiện tại xương cốt ngay tại hướng Space Marines chuyển biến, chỉ nói Margarita, nàng cũng sẽ không để chính mình Witcher ở tại không thoải mái điểm dừng chân bên trong.

"Một cái ma pháp trận, để trong này nhiệt độ không khí bốn mùa như mùa xuân, độ ẩm thích hợp."

Margarita nhóm lửa cống trên vách tường ngọn nến, ngọn đuốc.

Nơi này ở nhà cụ phương diện cơ bản theo Aretuza tiêu chuẩn phòng khách nhất trí, nhung lông vịt đệm chăn, hai người giường lớn, gỗ thật tủ quần áo, lớn rương trữ vật.

Nói thật, nếu như là ưa thích lắng nghe tiếng sóng biển âm người, có lẽ ở chỗ này cũng rất hài lòng.

Nữ thuật sĩ dập tắt trên tay ma pháp quang mũi nhọn, tại tự nhiên ánh lửa xuống mong đợi nhìn xem Lane.

Mà Witcher thì sờ lấy cái cằm trầm ngâm một hồi.

". Muốn không đem nơi này gọi là động dơi?"

Nữ thuật sĩ mong đợi mặt thoáng cái xụ xuống: "Ngươi đang nói gì đấy?"

"Không, không có gì." Người trẻ tuổi đem Chuunibyou ý nghĩ từ chính mình trong đầu đuổi đi."Đây là cái địa phương tốt, cảm ơn ngươi, Rita."

——

Cái này cống chính là Witcher tại Aretuza một cái nho nhỏ che giấu người cứ điểm.

Lane đem trong túi da luyện kim con rối đem ra, bỏ vào trên ghế.

Cỗ này đến từ Yharnam con rối liền theo Lane lần đầu nhìn thấy nàng lúc, tinh mỹ, chân thực. Thậm chí có chút lộ ra dọa người.

Nhưng nói thế nào cũng là kiện kỹ thuật hàm lượng khá cao tác phẩm nghệ thuật cùng vật kỷ niệm, liền để ở chỗ này xem như cất giữ đi.

Luyện kim áo da lúc này bởi vì con rối lấy ra mà được giải phóng đi ra lượng lớn không gian, Lane tốn một cả ngày thời gian, mới từ Aretuza luyện kim trong phòng học đi ra.

Hắn một lần nữa bổ sung trước đó tiêu hao hết ma dược, luyện kim bom, còn có làm chế qua đi luyện kim nguyên liệu.

Tại cuối cùng cùng Margarita, ở cái này tiếng sóng biển không ngừng cống bên trong tiến hành suốt cả đêm Tạm biệt đằng sau, Witcher liền nên vì mình hộ giáp thăng cấp kế hoạch mà lên đường.

Hắn đem từ cống bên trong xuất phát, nơi đó có một chiếc bị ma pháp cố định lại đi thuyền tuyến đường thuyền nhỏ, đây là Margarita vì không có trên biển cả thao qua thuyền Witcher chuyên môn chuẩn bị.

Thuyền nhỏ biết tại hắn đi lên đằng sau tự động sửa đổi phương hướng, hắn chỉ cần dùng kình chèo thuyền là được.

Mục đích là Gors Velen ngoài thành một mảnh bãi biển, nơi đó có Ichigo ngư dân ở lại.

Aretuza viện trưởng thông qua cho học viện cung cấp cá lấy được thương nhân chào hỏi, bọn hắn sẽ thông báo cho cái này hộ ngư dân nhìn kỹ thuyền nhỏ, đợi đến Witcher lần sau đến lúc, lại đem thuyền giao cho hắn.

Ngư dân chuyện gì cũng không biết, người nào cũng không nhận ra, bọn hắn một nhà chỉ là lấy tiền làm việc.

Loại này ra vào học viện phương pháp không thể bảo là không rườm rà, thậm chí có rồi điểm gián điệp hương vị.

Nhưng là loại này rườm rà thì từ một phương diện khác biểu đạt ra tình thế bây giờ ——

Đại lục thế cục ngay tại ấm lên.

Lane ngồi tại đuôi thuyền, trên tay một bên vạch lên, ánh mắt lại để lộ ra suy tư.

Thế cục chính lấy một loại không thể ngăn cản trạng thái ấm lên.

Từng cái quốc gia thám tử, gián điệp ngay tại như là bị chọc ổ ong vò vẽ nóng nảy lại bận rộn.

Bọn hắn bức thiết giám thị hết thảy đáng giá chú ý nhân vật, đói khát thu góp hết thảy đáng giá chú ý tin tức.

Tỉ như chính mình tình báo, tỉ như Aretuza tình báo.

Đây cũng là bởi vì chiến tranh.

Chiến tranh bầu không khí thật giống như chống đỡ tại mọi người trên yết hầu một cây đao.

Hết thảy người biết chuyện đều đối với cái này nóng nảy bất an.

Chiến tranh là có thể đoán trước, bởi vì chiến tranh chung quy phải vì chính trị phục vụ, chỉ cần rõ ràng bây giờ trên đại lục cục thế chính trị, đồng thời liền sẽ rõ ràng, chiến tranh đã không xa.

Nhưng chiến tranh lại không thể dự báo, bởi vì liền xem như hoàng cung tường cao bên trong đại pháp sư, gián điệp đầu lĩnh, thậm chí là Hoàng Đế quốc vương, cũng không thể tinh chuẩn biết rõ chiến tranh đến cùng biết tại lúc nào, chỗ nào, lấy loại nào hình thức bộc phát.

Lấy một loại hoang đường suy đoán đến xem, có lẽ nam bắc phương binh sĩ chỉ là bởi vì kéo căng hồi lâu thần kinh, dẫn đến tại một lần gặp thoáng qua trong lúc gặp mặt không có khống chế lại cảm xúc mà lẫn nhau nhục mạ, cuối cùng rút đao, đổ máu, thế là cục diện liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, chiến tranh liền như là động đất đột nhiên đến.

Đây không phải là không có khả năng sự tình, tương phản, đây là trong lịch sử thường xuyên chuyện phát sinh.

Nghĩ tới đây, Lane lập tức giống như là muốn dứt bỏ buồn rầu lắc lắc đầu, cái kia rực rỡ đến như là hòa tan bạch ngân tóc tùy theo dưới ánh mặt trời bay múa.

Chiến tranh, cái này không nên là hắn nghĩ sự tình.

Hắn là cái không làm Người phục vụ Witcher, hắn chiến trường tuyệt đại bộ phận thậm chí đều không ở cái thế giới này.

"Ta vừa đi chính là mấy tháng, có lẽ chờ ta lần sau trở về, trận này không biết lúc nào sẽ bắt đầu chiến tranh, khả năng đều đã kết thúc."

Lane nghĩ như vậy, một bên đem thuyền nhỏ tại ngư dân tự xây bến cảng nhỏ bên trên ngừng tốt.

Xoay người lên bờ đằng sau, Poppy đã tại ven đường đầu gỗ trên lan can cài xong.

Witcher không có dừng lại, trên thực tế hắn đi càng dứt khoát, lưu lại tin tức liền có thể càng ít.

Poppy móng ngựa lần nữa tại Velen vùng bỏ hoang ở giữa chạy vội.

Velen còn là cái kia như cũ, bởi vì gần biển mà khi thì âm trầm, khi thì sáng rỡ bầu trời.

Thỉnh thoảng xuất hiện tại mặt đất đầm lầy cùng bùn nhão đầm, giữa đồng trống lẻ tẻ mấy gian cỏ tranh cùng tấm ván gỗ hơi ghép lại phòng, liền xem như một cái thôn xóm.

Những thứ này thôn xóm hiện tại chính toát ra từng tia từng sợi, có cũng được mà không có cũng không sao khói bếp.

Chiến tranh cần phải sẽ không đến đến nơi đây, bởi vì nơi này lại nghèo lại bẩn, đường cũng khó đi. Trừ Gors Velen cùng Aretuza bên ngoài căn bản không có chút giá trị.

Còn nữa nói, Temeria theo thân là nam bắc giao giới sông Yaruga còn cách rất xa đâu.

Nếu như Nilfgaard đế quốc động thủ, bọn hắn đầu tiên đến ứng phó những cái kia theo sát sông Yaruga phương bắc chư quốc.

Poppy đang chạy vội bên trong lộ ra có chút khái bán, Lane trọng lượng để nó có vẻ hơi không quen.

Bởi vì Witcher xương cốt trọng lượng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Dựa theo 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được tri thức, nhóm Space Marines đang tiến hành 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cắm vào sau, sẽ đem một chút gốm sứ loại hoá chất thêm ăn uống bài bản.

Dùng những vật này đến xem như xương lượng kịch liệt gia tăng nguyên vật liệu, cùng xương cốt cường hóa tề.

【  xương cốt cường hóa khí quan 】 bài tiết ra kích thích tố, thì sẽ cho nhóm Space Marines tiêu hóa, hấp thu loại này hoá chất năng lực.

Loại này hoá chất phối phương cũng tại trong trí nhớ.

Điều này không khỏi làm cho Lane lần nữa cảm thán, Belisarius Cawl thật giống đã cân nhắc đã đến các mặt, tại bồi dưỡng Neville thời điểm, những kiến thức này đều bị hắn nhét vào.

Chỉ vì nhường Lane tại tiếp thu tri thức thời điểm thuận thuận lợi lợi.

Thế là căn cứ Neville ký ức tin tức, Lane lợi dụng chính mình luyện kim thuật thiên phú thành công ở trong phòng thí nghiệm đem loại này gốm sứ loại hoá chất hợp thành đi ra.

Thuận tiện còn làm mùi thịt gà, thịt heo vị chờ một chút khẩu vị phối hợp..