Chương 419: Xương cốt Đói khát 

Chương 419: Xương cốt Đói khát 

"Móa! Ta răng!"

Lane ngồi tại trên lưng của Poppy, một tay lo liệu dây cương, một tay cầm cái như là lương khô khối rắn hướng trong miệng nhét.

Từ Gors Velen tường thành bên ngoài ngư dân bến tàu nhỏ rời khỏi, hắn đã đi rất lâu.

Hiện tại, Witcher đã đi ra Temeria biên cảnh, thậm chí lau Brokilon rừng rậm một bên, sắp xuyên qua Brugge.

Hiện tại địa phương này, đã tiếp cận Cintra quốc thổ.

"Đừng phàn nàn, tiên sinh. Ngươi rõ ràng có thể chờ đến lúc nghỉ ngơi, đem cái này một khối lớn gốm sứ loại hoá chất khẩu phần lương thực cho nấu mềm lại ăn. Là chính ngươi nhịn không được."

Mentos bất đắc dĩ nhả rãnh.

Nói chuyện êm tai lại cơ linh sinh vật trí não, nhường Lane cái này một đường chí ít không cần theo ngựa của mình lẩm bẩm.

"Nhưng là ta rất đói, Mentos."

Lane tốn sức Bara gặm xuống tới một khối lớn thịt heo mứt hương vị khối rắn, sau đó tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, dùng răng hơi mài rơi cứng rắn cạnh góc, liền một hơi nuốt xuống.

"Không phải là khẩu vị bên trên đói, ngươi cũng không cần nhắc nhở ta lên một lần lúc nghỉ ngơi đã ăn bao nhiêu, ta đều nhớ. Nhưng là ta 【  linh thị 】 nhường ta có thể trông thấy chính ta xương cốt, ngươi hiểu không?"

"Ta có thể trông thấy xương cốt của ta ngay tại khát vọng trưởng thành, sau đó ta liền càng nhìn càng đói 【  linh thị 】 đem ta xương cốt khát vọng truyền đạt cho đầu óc của ta!"

Lane nói chuyện, sau đó lại dùng răng tốn sức gặm xuống tới một khối, nuốt vào trong bụng.

Loại tình huống này nghiêm chỉnh mà nói, là chuyện tốt.

Bởi vì 【  linh thị 】 không chỉ có thể nhường Lane thấy rõ ràng càng sâu tầng Thế giới, còn có thể nhường hắn thấy rõ ràng càng sâu tầng Chính mình .

Đây đối với một cái có được sung túc sinh hóa tri thức người mà nói, lại càng dễ bảo đảm thân thể của mình trưởng thành cùng khỏe mạnh.

Tựa như như bây giờ, nếu như Lane không có 【  linh thị 】 vậy hắn đoán chừng biết dựa theo trong trí nhớ nhóm Space Marines tại cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 sau thực đơn tới chiếu cố chính mình.

Mentos thân thể giám sát cũng chỉ có thể nhìn thấy xương cốt ngay tại theo kế hoạch trưởng thành, cũng chưa từng xuất hiện bệnh gì biến hoặc là dinh dưỡng không đầy đủ.

Nhưng là Mentos nhìn không ra, những cái kia xương cốt còn tại Gọi đói.

Nhóm Space Marines tiếp tục sử dụng mấy ngàn năm thực đơn đương nhiên rất đáng tin, nhưng là đối với Lane tới nói, lại có chút Rơi ở phía sau phiên bản.

"Có lẽ là bởi vì ta 【  trái tim thứ hai 】?"

Lane theo trong đầu Mentos nghiên cứu thảo luận.

"Nhiệt độ của ta, còn có ta thay thế tốc độ đều viễn siêu một cái bình thường Space Marines. Đây vì ta mang đến càng nhanh tiêu hóa tốc độ cùng sinh trưởng tốc độ, nhóm Space Marines nguyên bản bản thực đơn theo không kịp ta tiêu hao."

"Đây quả thật là có rất lớn khả năng, tiên sinh. Đã ngươi có thể Trông thấy chính mình xương cốt nhu cầu, cái kia thỏa mãn bọn chúng cũng chưa hẳn không thể, chỉ là có chút vất vả ngươi răng."

Hỗn tạp gốm sứ loại hoá chất khẩu phần lương thực, cái kia độ cứng có thể nghĩ.

Nếu như dựa theo nhóm Space Marines thực đơn đến, răng đương nhiên cũng biết lấy được đồng bộ cường hóa.

Nhưng là Lane hiện tại là siêu tốc tiêu hóa, răng độ cứng còn không có đuổi theo, cho nên mới sẽ cảm thấy cố hết sức lại các nha.

Nếu có một đống lửa, lại hướng lửa trại bên trên thả một cái nồi sắt, nước nóng, còn còn có thể đem những này khẩu phần lương thực mềm hoá một cái, biến thành một nồi đậm đặc cháo.

Nhưng người tại trên đường đi, luôn luôn không thể nhận cầu nhiều như vậy.

Tục ngữ nói nghèo nhà giàu đường, nhưng là dù cho lại giàu, lữ đồ bên trong cũng cuối cùng so ra kém cố định lại chỗ dễ chịu.

Mặt trời dần dần ngã về tây, chìm vào đường chân trời.

Tại dã ngoại, sương mù từ thảm cỏ, trong rừng cây tung bay đi ra, sau đó tản mát ra, nhường sau cùng ánh nắng cũng biến thành mông lung.

Lane trong miệng ngậm một khối khẩu phần lương thực, từ trên lưng của Poppy xoay người xuống tới.

Đợi đến trạm ổn đằng sau, hắn mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay mới đem ngoài miệng khẩu phần lương thực lấy xuống.

"Chậc chậc chậc nơi này thật đúng là phong cảnh dễ chịu, ta nhớ kỹ cái kia trên bản đồ làm sao liền tiêu đều không tiêu một cái?"

Người trẻ tuổi ở trong sương mù liếc nhìn bốn phía, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tại đó bị trời chiều chiếu rọi thành màu lờ mờ trong sương mù, ánh mắt quét qua phạm vi bên trong đứng thẳng lấy lấy ngàn mà tính ngôi mộ.

Những thứ này ngôi mộ phần lớn mọc đầy rêu xanh.

Có mộ bia không có chút nào đặc sắc, cơ bản liếc mắt một cái, chính là dùng một khối thiên nhiên nham thạch dọn xong, lại khắc một chút chữ đi lên.

Có mộ bia thì là bị mài giũa qua, những cái kia hòn đá bề mặt sáng bóng trơn trượt, còn hình thành tháp nhọn hoặc là bia kỷ niệm ngoại hình.

Vị trí trung tâm, thì đã dựng thành đá rạp, đá mộ, còn có hình khuyên tảng đá trận.

Những thứ này đủ loại kiểu dáng mộ bia, còn có tới gần ban đêm sương mù, đều để Lane không khỏi nhếch miệng.

Dù sao chợt nhìn, cái này hoàn cảnh theo Yharnam.

"Nếu như hôm nay ban đêm ở trên trời xuất hiện một vòng trăng tròn, ta liền cảm giác quen thuộc hơn."

Lane một bên nắm Poppy đi lên phía trước, một bên yên lặng nhả rãnh.

"Tiên sinh." Mentos tiếp nối câu chuyện, "Buổi tối hôm nay đúng là trăng tròn."

Witcher đầu tiên là ngẩn người, sau đó hung hăng cắn xuống một cái chính mình dùng luyện kim thuật làm được khẩu phần lương thực, nuốt xuống.

Nếu không phải tại vừa trở về thời điểm liền theo Lady of the Lake gặp mặt, còn dùng 【  linh thị 】 cho mình lên sóng pháo sáng, hắn lúc này có lẽ cũng biết chất vấn: Chính mình có phải hay không còn tại Elder God trong mộng cảnh không có thoát thân.

Nhưng là tại trên lưng treo Arondight, cái kia cổ như là ôn nhu nước hồ cảm giác so tại dị thế giới mạnh hơn.

"Được thôi." Người trẻ tuổi thấp giọng lẩm bẩm, "Dù sao ở chỗ này không gặp được những dã thú kia, cũng ngửi không thấy những dã thú kia huyết dịch ác hả? !"

Vừa nói xong Ngửi không thấy dã thú huyết dịch hôi thối, nhưng là lập tức, Witcher cái mũi liền bắt được một luồng mùi lạ.

Nương theo lấy mùi lạ mà đến, còn có một cái tại mộ bia tầm đó như bóng với hình tạt qua đồ vật gì!

Cảnh tượng này tổ hợp lên, cơ hồ khiến Lane bắt đầu PTSD!

Thế là hắn bản năng tính "Răng rắc" một tiếng, cánh tay trái giáp thượng máy móc thiết bị lên nòng, đồng thời nâng lên nhắm ngay cái bóng đen kia.

【  Aard Sign 】 thủ ấn đều đã bóp tốt, chỉ còn chờ Hỗn Độn ma lực bổ sung năng lượng, một phát tốc độ siêu thanh viên đạn liền có thể trực tiếp phá không bay ra

Nhưng là sát theo đó, đạo hắc ảnh kia ngay tại tạt qua bên trong dừng lại.

Mà Witcher cũng lại lần nữa hít mũi một cái, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đây là. Rau thơm mùi vị?"

Lane nghi hoặc lên tiếng.

"Đây là rau thơm hạt hương vị." Đạo kia dừng lại bóng đen từ trùng điệp mộ bia sau chậm rãi tới gần, duy trì một loại thận trọng lại không mạo phạm thái độ.

"Chuẩn xác mà nói, mùi vị kia bên trong còn có Đinh Hương, bát giác, cỏ đuôi chuột, cây húng quế, chỉ bất quá rau thơm hạt hương vị quá xông mà thôi."

Đang nói, bóng đen kia đã xuyên qua tầng tầng sương mù cùng mộ bia, đi vào Lane tầm mắt bên trong.

Kia là một cái có tóc muối tiêu, M loại hình mép tóc tuyến, quý tộc thức mũi ưng người đàn ông trung niên.

Hắn ăn mặc một thân màu đen, thường thấy tại những người lữ hành nhẹ nhàng trang phục. Đơn vai trong bao đeo có mấy trương cuốn thành đồng tấm da dê ló đầu ra đến, nhường hắn lộ ra như là trà trộn tại nông thôn đồng ruộng thu thuế viên.

Cái kia kỳ quái hương vị chính là từ hắn đơn vai trong bao đeo truyền tới.

Lane không có ý tứ buông xuống tay trái: "Thật có lỗi, tiên sinh. Ngươi cái này một thân hương vị có chút quá cường liệt, đến mức ta trước tiên không có phân biệt ra được đây là thảo dược hỗn hợp vị."

"Không, không có gì." Cái kia người đàn ông trung niên nhìn thấy Lane buông xuống địch ý, cũng lộ ra nhẹ nhõm một chút."Tại thời đại này bên trong cẩn thận một chút không có chỗ xấu. Mà lại ta nhìn ra được. Ngươi cần phải trước đây không lâu còn trải qua không thế nào vui sướng sự tình?"

Lane cười lắc đầu, không định nhiều lời.

"Lane của Cintra, tiên sinh?"

"Emiel · Regis · Rohellec · Terzieff · Godefroy, tiên sinh."

Nam tử trung niên ôn hòa mà nói.

"Ngài có thể gọi ta Regis.".