Chương 420: Chảy máu

Chương 420: Chảy máu

"Lần nữa hướng ngươi gửi tới lấy áy náy, Regis."

Lane vừa nói, một bên nắm Poppy theo sau lưng Regis, xuyên qua mảng lớn mộ bia đi lên phía trước.

"Nhưng ta không thể không nói, một cái cắt tóc y sư, xuất hiện tại mảnh này đại mộ địa bên trong quả thật có chút vượt qua dự liệu của ta."

Lúc này trăng tròn đã thăng lên trên cao, nguyên bản bị trời chiều ánh sáng chiếu thành màu lờ mờ sương mù, hiện tại đã biến thành trắng bệch.

Poppy bị Regis trên thân cỏ đuôi chuột hương vị cho kích thích, hiện tại có chút kháng cự cùng đi theo. Thế là Lane chỉ có thể tốn sức cùng tọa kỵ dây dưa.

Hắn cũng không muốn vào lúc này dùng 【  Axii Sign 】. Vẫn là câu nói kia, ma pháp linh quang có thể dọa sợ trên đời này chín thành chín người.

"Ngươi không sợ Ghoul, hoặc là mộ huyệt Banshee gì đó sao? Những vật kia rất vừa ý mộ viên."

Lane tò mò hỏi.

Regis mặc dù xuyên như là cái nông thôn thu thuế viên, nhưng là hắn không nhanh không chậm ngữ khí cùng đẹp đẽ ngữ pháp, lại như là cái lịch sử lâu đời quý tộc xuất thân.

"Đừng lo lắng vấn đề này, tiên sinh. Mảnh này mộ địa lịch sử đã vượt qua 500 năm, Ghoul cùng mộ huyệt Banshee chưa từng kén ăn, nhưng chúng nó cũng là ăn thịt, một đống thả hơn năm trăm năm xương cốt nhưng không cách nào hấp dẫn nó nhóm. Cho nên chỗ này đứng thẳng vô số mộ bia, nhưng lại không có gì quái vật."

"Nha." Lane hơi lúng túng cười cười."Ta xác thực đối với địa phương này không quen."

Kỳ thật hắn tại vừa tiến vào mảnh này mộ địa thời điểm nên có thể đoán được, kề bên này đến cùng có hay không ăn mục nát tính quái vật.

Nhưng là Regis trên người thảo dược vị quá quái lạ, cũng quá đậm đặc.

Ở bên cạnh hắn cơ bản cũng đừng nghĩ nghe được cái khác hương vị.

Mới đầu, Lane cho là hắn cái này thân thảo dược vị rất có thể là vì che giấu trên thân thi thể mùi thúi.

Witcher coi là vị này cắt tóc y sư là loại kia ngành nghề người dẫn đường.

Tại y học mông muội thời đại, y sư nghề nghiệp thường xuyên là từ thợ cắt tóc kiêm nhiệm.

Bởi vì bọn hắn cũng là lấy đao hướng trên thân người cắt, lại sẽ không giống như Đồ Tể nhường người không thể dậy được nữa. Môn này chơi đao tay nghề là bọn hắn có thể bị rộng khắp thừa nhận vì y sư cơ sở.

Mà đang theo đuổi nhân thể y học quá trình bên trong, luôn luôn phải có thí nghiệm cùng học tập đối tượng, cũng chính là thi thể.

Tại Lane cố hương thế giới lúc đầu Luân Đôn, Paris, cướp thi án tang vật chắc chắn sẽ bán cho những thứ này cắt tóc y sư, dùng làm nghiên cứu.

Nhưng là chờ đi đến trong mộ địa, Lane lập tức liền phát hiện, nơi này xác thực liền như là Regis nói tới: Đã là khối hơn năm trăm năm mộ địa.

Những thứ này trong mộ địa không có cái mới xuất hiện thân thể bộ phận, chỉ có bó lớn Bạch Cốt.

Học viện pháp thuật bên trong đã bắt đầu nhân thể bộ phận bồi dưỡng, mà bình thường dân gian y học lại còn tại tìm kiếm thi thể. Thế giới này cắt đứt mức độ có thể thấy được chút ít.

Hai người một ngựa rất nhanh từ trong mộ địa đi xuyên qua đi, đi vào một gian nhà gỗ nhỏ.

Regis một bên mở cửa, một bên khách khí nói xong.

"Mời đến đi, nơi này không lớn, nhưng ít ra có thể để ngươi không cần đầu đội thiên không vượt qua một đêm. Bên cạnh có một suối nước, trong phòng còn có hỏa lô, có thể để cho ngươi ăn được một cái nóng hổi đồ vật. Cần ta thu xếp điểm bữa tối sao?"

"Không, không chi phí tâm. Ta mang lương khô, có miệng nước nóng là được."

Lane đầu tiên là cám ơn Regis nhiệt tình, sau đó mới cúi đầu vào phòng.

Phòng nhỏ nội bộ mười phần u ám, tràn ngập ấm áp say lòng người hương khí, nhường lỗ mũi người ngứa —— mùi vị kia chủ yếu đến tự treo tại tứ phía trên tường thành bó thảo dược cùng thực vật rễ cây. Trong phòng đồ dùng trong nhà không nhiều, bao quát một trương hình thức đơn giản, đồng dạng bày đầy thảo dược giường nhỏ, cùng một trương cũ kỹ không chịu nổi cái bàn, trên bàn đặt vào vô số pha lê dụng cụ, đồ gốm cùng bình sứ.

Một cái cổ quái, ngoại hình như cái cồng kềnh đồng hồ cát viên đỗ trong lò lửa đốt than, yếu ớt ánh lửa vì căn phòng cung cấp chiếu sáng. Lò chung quanh là hiện lên hình mạng nhện giao thoa, lập loè tỏa sáng, lớn nhỏ không đều ống thủy tinh, nó hình dáng uốn lượn thành hình cung cùng hình đinh ốc. Trong đó một cái ống thủy tinh chuyển xuống cái thùng gỗ, chính hướng trong thùng nhỏ xuống một loại nào đó chất lỏng.

Mặc dù hình dạng và cấu tạo có biến hóa, nhưng là Lane tri thức vẫn là để hắn tại đầu tiên nhìn liền nhận ra trước mắt pha lê dụng cụ tổ hợp là gì đó.

"Lò nấu, máy chưng cất, ống đóng băng đây là chính ngươi định tố?"

Lane có chút hăng hái quan sát lấy.

Thời đại này nhưng không có quốc tế tiêu chuẩn dùng để quy định thí nghiệm bên trong pha lê dụng cụ nên gì đó bộ dáng, toàn bộ nhờ người sử dụng theo pha lê thợ thủ công tiến hành câu thông, lấy được mình muốn thiết bị.

Hình dạng và cấu tạo không nhất trí là đương nhiên.

"Đương nhiên." Emiel · Regis khiêm tốn thừa nhận, "Công việc của ta nội dung bao quát chế tác linh dược, cho nên nhất định phải chưng cất Mandora căn, cũng chắt lọc trong đó thứ năm nguyên tố."

"Oa nha." Người trẻ tuổi không nhịn được gật đầu, "Loại công việc này nội dung đối với một cái cắt tóc y sư tới nói có thể quá có kỹ thuật ngươi mở tiệm địa phương buôn bán nhất định không sai."

"Tiệm của ta mở tại Dühring căn." Regis dứt khoát nói, thanh âm của hắn có một loại ung dung không vội, tĩnh mịch từ tính.

"Xác thực làm ăn khá khẩm, nhưng ta vô cùng rõ ràng nhường phần này buôn bán biểu hiện không tệ nguyên nhân là gì đó, cho nên ta hàng năm đều biết rút ra thời gian mấy tháng, đến Fin Kahn đại mộ địa thu thập Mandora căn."

Regis thuận đường giải thích chính mình tại ngôi mộ lớn này bên cạnh có cái điểm dừng chân nguyên nhân.

Lane lần thứ nhất biết rõ, nơi này địa danh gọi là Fin Kahn.

Danh tự này nghe chính là từ Elf ngữ bên trong đi ra, vậy trong này chôn lấy người nào cũng đã rất rõ ràng.

Nhân loại tại đi vào thế giới này thời điểm, thế nhưng là nhấc lên thật nhiều tràng đại đồ sát.

"Ta có thể. ?" Lane chỉ chỉ cái kia máy chưng cất xuống lò lửa nhỏ, thăm dò tính hỏi.

"A, đương nhiên, xin cứ tự nhiên đi. Ở trong đó đồ vật cũng không phải nhất định phải thời khắc làm nóng."

Regis vội vàng nói. Một bên nói, hắn xem như phòng nhỏ chủ nhân còn chủ động giúp Lane đem lò lửa nhỏ lui xuống.

Thế là Witcher có thể bận rộn từ bản thân một trận nóng hổi đồ ăn.

Regis cho hắn một cái nồi sắt, Lane từ bên nhà một bên nước suối chỗ múc một siêu nước.

Sau đó đem chính mình đặc chế lương khô bỏ vào trong nước, bưng đến trên lò lửa để tốt, chờ lấy chứa gốm sứ loại hoá chất khối rắn mềm hoá biến thành cháo.

Regis tựa hồ là cái vô cùng tốt khách người, hắn không chỉ theo Lane cùng một chỗ bận trước bận sau, còn vì hắn trong hỏa lò thêm nhiên liệu.

"Hô, như ngươi nhìn thấy." Hai người một trận bận rộn đằng sau, Regis thở dài một ngụm, buông buông tay ngồi dưới đất.

"Chính ta giường cũng đã tặng cho dược liệu, bình thường đều là trên sàn nhà đi ngủ. Ngài không ngại ngủ trong phòng tràn đầy dược liệu vị a?"

"Không có sự tình, đi xa nhà người có thể có cái tránh gió phòng, còn có cái gì tốt yêu cầu đây này? Lần nữa cảm ơn lời mời của ngươi, Regis."

"Không cần khách khí, đi ra bên ngoài nếu như đối với cần viện trợ người làm như không thấy, cái kia thế nhưng là phải bị thiên lôi đánh xuống a."

Trong lò lửa hỏa diễm là căn phòng này duy nhất nguồn sáng.

Mà khi đun nước nồi đặt ở trên lò lửa đằng sau, cái này hỏa diễm quang ảnh liền chập chờn ảm đạm xuống.

Lane lúc đầu chính loay hoay nồi sắt, nhưng là thật giống bị nồi sắt bảo tồn không tốt mà sinh ra khe vạch một cái, bỗng nhiên co rụt lại tay.

Regis ánh mắt lóe lên: "A, xin cẩn thận điểm, cái này nồi năm tháng không phải ngắn, trừ đáy nồi, đại khái đã hư bảy tám phần. Ngươi cần băng vải băng bó sao?"

Nói xong, Regis liền muốn đứng dậy đi qua.

Nhưng là Lane lại khoát khoát tay.

Huyết dịch theo hắn khoát tay mà chiếu xuống trên mặt đất, xuất hiện mấy cái đỏ tươi điểm nhỏ.

"Không, cái này không có gì, Regis. So với cái này lỗ hổng nhỏ, ta càng muốn biết rõ một sự kiện "

"Gì đó?"

Regis lập loè tỏa sáng ánh mắt, tại cái này hỏi thăm trung thấp rũ xuống.

Lane nhẹ nói ra chính mình vấn đề: "Ngươi bao lâu không có hút máu rồi?".