Chương 421: Higher Vampire

Chương 421: Higher Vampire

Nguyên bản lữ đồ bên trong nhiệt tâm hữu hảo bầu không khí, tại một tiếng hỏi thăm đằng sau tiến vào điểm đóng băng.

Nhưng là tại bầu không khí tiến vào điểm đóng băng đằng sau, hai người lại đều không có làm xuống một bước hoạt động.

Bị đáy nồi áp chế ánh lửa ảm đạm chập chờn, cái bóng kia tại nhà gỗ trên tường giương nanh múa vuốt.

"Ừng ực ừng ực" thanh âm vang lên, trong nồi nước đã nhanh muốn mở.

Tại trừ nước sôi âm thanh ngoài ra không có cái khác trong yên lặng một lát sau, Regis đột nhiên khẽ cười một cái.

"Ta còn chưa thấy qua ngươi như thế nhạy cảm người, Lane."

Thanh âm của hắn liền theo vừa rồi, mang theo một loại nhường người an tâm trầm thấp từ tính.

"Có thể nói một chút sao? Ta chỗ nào xảy ra vấn đề rồi?"

Lane cặp kia mắt mèo hoàn toàn mở ra, u ám hoàn cảnh bên trong, hai con mắt của hắn phát ra như là ánh huỳnh quang sáng sắc.

"Ngươi đang nghe tên của ta thời gian ngừng lại dừng một chút, mặc dù ngươi thật giống như đối với mình thân thể có được rất tốt lực khống chế, nhưng là ta vẫn là bắt được trong nháy mắt đó ngươi biết ta. Chuẩn xác mà nói, ngươi nghe qua tên tuổi của ta."

Đối mặt Lane bình tĩnh trần thuật, Regis dáng tươi cười vẫn ôn hòa như cũ.

"Đại danh đỉnh đỉnh 【  săn tước 】 chuyện xưa của ngươi ầm ầm sóng dậy, kinh thế hãi tục, nếu như chỉ là nghe qua tựa hồ cũng không có gì không đúng?"

"Có lẽ đi, Regis. Có lẽ đi."

Witcher không quan trọng nói, sau đó quay đầu quấy quấy trong nồi đã bắt đầu bị nước nóng mềm hoá đặc chất khẩu phần lương thực.

"Chuyện xưa của ta có lẽ xác thực đặc sắc, cũng làm người ta yêu thích. Dù sao giết cái đại quý tộc nha, đám nông phu không dám làm còn không dám nghe sao? Nhưng là có một vấn đề. Lưu truyền độ đâu?"

"Đám vương công quý tộc, thương nhân lớn nhóm nghe nói qua ta, cái này không đáng giá giật mình. Bởi vì Stesa là cái đã có địa vị lại có huyết thống quý tộc, ta hiện tại cũng theo một chút xuyên quốc gia buôn bán có liên quan. Nhưng là tại cái này hoang vu đại mộ địa một cái cắt tóc y sư cũng đã được nghe nói ta?"

"Ta biết một cái Witcher đồng hành, cũng là bạn của ta. Hắn có cái nổi tiếng các quốc gia người ngâm thơ rong đồng bạn, bọn hắn cùng một chỗ lữ hành, mạo hiểm. Cái kia thi nhân đem hắn sự tích bện thành sáng sủa trên miệng ca dao, tên của hắn là Geralt of Rivia. Ngươi nghe qua sao?"

"Có nghe thấy." Regis gật gật đầu, "Ta nghe qua hai câu liên quan tới hắn con rối kịch, tựa hồ là liên quan tới. Đi săn thần đèn gì đó?"

"Đúng vậy a, cho nên vấn đề ngay ở chỗ này." Lane chỉ chỉ chính mình.

"Ta nhưng không có một cái trứ danh người ngâm thơ rong làm lữ đồ vở ghi chép. Liền Geralt như vậy nổi danh Witcher, lỗ tai của ngươi bên trong cũng liền nghe như vậy không xác định vài câu. Ngươi vì sao lại biết rõ tên của ta? Tại Dühring căn mở tiệm cắt tóc y sư tiên sinh?"

"Ta bắt đầu cho là ngươi là cái gián điệp, thám tử. Mặc dù đầu này lộ tuyến là ta lâm thời quyết định, nhưng là hiện tại thế đạo này, không chừng lữ điếm lão bản đều kiêm chức làm gián điệp đi, trên đường ngẫu nhiên gặp phải một cái cũng không tính được hiếm lạ. Thế nhưng là làm ta đem lực chú ý từ trên người ngươi cái kia một đống thảo dược hương vị bên trên dịch chuyển khỏi, chú ý ngươi tự thân lúc."

Lane một tay nâng lên nồi sắt, trong lò lửa bị áp chế ánh lửa có một nháy mắt tràn đầy lên, ánh sáng bên trong phòng cũng đồng thời tăng lớn một cái chớp mắt.

Sau đó Witcher liền một lần nữa buông xuống nồi sắt, để nó đặt ở trên lò lửa.

"Ngươi không có cái bóng, Regis. Tại ngươi mới vừa rồi giúp ta cây đuốc lô từ máy chưng cất bên trên chuyển xuống tới thời điểm, hỏa diễm không có cho ngươi bắn ra cái bóng."

"Bằng vào ta nông cạn kiến thức đến xem" Lane nghiêng đầu một chút, nhìn xem dựa vào tường ngồi Regis."Ngươi là Vampire, rất cao cấp cái chủng loại kia, đúng không?"

"Không không không, cái này có thể một điểm không gọi được Nông cạn, Lane."

Regis tư thế từ dựa vào tường ngồi chuyển biến làm ngồi xếp bằng, thân thể của hắn nghiêng về phía trước hướng Lane phương hướng, xem ra tựa như là một cái có chút hăng hái, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu thảo luận cái nào đó vấn đề học giả.

"Tỉ mỉ quan sát, tại rất ngắn thời gian bên trong làm rõ tiền căn hậu quả, đồng thời bài trừ các loại quấy nhiễu hạng sức phán đoán. Ta cảm thấy ngươi xuất sắc đến cần phải đi Orson Ford đại học bồi dưỡng, Witcher tiên sinh."

"Trên thực tế" Lane dựng thẳng lên một ngón tay, "Ta đã đang tiến hành nghiên cứu, đồng thời tại ta học thuật lĩnh vực, ta cho rằng ta so Orson Ford đại học còn tuyến đầu."

"A, kia thật là thất lễ, là ta cô lậu quả văn." Regis kinh ngạc hô nhỏ một tiếng.

Mà tại đằng sau, hắn không chút nào kiêng kỵ chính diện trả lời Lane vấn đề.

"Chính như như lời ngươi nói, ta là một cái Higher Vampire. Ta không biết lưu lại cái bóng, cũng sẽ không bị mặt trời tổn thương, cũng không sợ tỏi cùng cọc gỗ a, ta đều quên, ngươi là nghề nghiệp Witcher, những thứ này đối với chúng ta sai lầm nhất định không cần ta nói."

"Lại nói về ngay từ đầu vấn đề, ngươi hỏi ta Dài bao nhiêu thời gian không có hút máu . Câu trả lời của ta là: Ta nhớ không rõ, vậy đại khái là một đoạn xa so với tuổi của ngươi còn rất dài năm tháng ta nói như vậy ngươi có thể tin tưởng sao? A, nên bưng xuống đến, lại đốt liền muốn dán."

Regis vừa nói, một bên nghiêng về phía trước thân thể, đưa tay đến Lane bên cạnh thân, vì hắn cây đuốc lô bên trên đã nấu đến sền sệt cháo đầu xuống dưới.

Nhưng là theo Witcher mang theo da dầy cách găng tay, còn cầm cạnh nồi hoạt động khác biệt.

Higher Vampire là trực tiếp bưng đáy nồi, đem cháo bưng xuống đến.

Ngọn lửa kia từ hắn không nhanh không chậm trên mu bàn tay quay nướng đi qua, lại ngay cả một cọng tóc gáy đều không có uốn lượn.

Cái kia nồi cháo bị đặt ở Lane trước mặt, mà Witcher tựa hồ cũng toàn vẹn không thèm để ý trước mặt mình là một cái Higher Vampire, móc ra thìa gỗ bắt đầu vì chính mình đói khát xương cốt bắt đầu ăn.

"Thật kỳ!" Regis sợ hãi than nói, "Ta vừa rồi như vậy tới gần ngươi, ngươi thế mà không có phản ứng?"

"Ta cần phải có phản ứng?" Lane hỏi lại, "Hoặc là nói, ngươi vừa rồi hành vi nhưng thật ra là khiêu khích?"

Regis sửng sốt một chút, sau đó mặt mày rủ xuống, biểu lộ trở nên lấp đầy áy náy.

"Không, vừa rồi ta chỉ là chỉ là có chút khống chế không nổi lòng hiếu kỳ của mình. Dù sao tại trong truyền thuyết, mặc kệ là của ngươi nghề nghiệp, hay là cá nhân ngươi, đều có chút. Tóm lại, xin tha thứ ta vô lễ."

"Ta tiếp nhận xin lỗi." Người trẻ tuổi bình thản nói xong, thuận tiện vì chính mình giải thích một chút.

"Nhưng ta không biết bởi vì ngươi cố ý cùng ta áp sát quá gần, hoặc là bởi vì ngươi là cái Higher Vampire liền đối với ngươi trực tiếp rút kiếm, Regis."

"Ta gặp qua bởi vì mất khống chế tổn thương người, sau đó tại đối mặt Witcher lúc dứt khoát quỳ bị chặt xuống đầu Lang Nhân. Ta cũng đã gặp có thể theo nhân loại lẫn nhau câu thông Vodyanoi. Cho nên ta muốn nói là: Ta không biết đơn thuần bởi vì ngươi cùng ta dáng dấp không giống, hoặc là chủng tộc không giống liền cùng ngươi khai chiến."

"Nói như vậy ngươi có thể hiểu chưa?"

"Đúng vậy, ta hoàn toàn, hoàn toàn rõ ràng." Regis ngữ khí nghiêm túc trả lời.

Hắn không còn lấy có chút hăng hái, như là nhìn kỵ sĩ thoại bản thần sắc nhìn xem Lane.

Tương phản, hắn hiện tại trịnh trọng mà lý tính, bởi vì hắn nhìn thấy một cái có giá trị tôn trọng, sống ở trong hiện thực nhân loại..