Chương 422: Gia nhập lữ trình

Chương 422: Gia nhập lữ trình

"Ngươi là Higher Vampire, loại này sinh vật hùng mạnh ta cũng chỉ là ở trong sách nhìn qua ít nhất vài câu miêu tả."

Lane bình tĩnh nhìn đối diện Regis.

"Rất khó giết chết, bị phanh thây mấy chục năm cũng có thể một lần nữa phục sinh, có thể như là khói đen hành động, tại trăng tròn trong đêm thậm chí có thể trên cao phi hành vừa rồi tại ta cho là ngươi là cái gián điệp thời gian bên trong, ngươi có rất nhiều cơ hội đối với ta động thủ, nhưng ngươi không có. Vậy ta liền tạm thời cho rằng ngươi giống như ta, cũng sẽ không đột nhiên đại khai sát giới, như thế nào?"

"Hoàn toàn hợp lý."

Higher Vampire tiên sinh lễ phép mà không mất đi ôn hòa gật đầu.

"Kỳ thật nói đến, ta luôn cảm giác ngươi vừa rồi mời ta vào đây ngươi phòng nhỏ cái này có điểm giống là kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong kịch bản."

Witcher lông mày nhíu lại, dùng hơi có vẻ kỳ quái biểu lộ nói xong.

"Chính là loại kia, Lợi hại ẩn cư nhân vật, giấu diếm thân phận theo sát tiểu thuyết nhân vật chính, quan sát phẩm hạnh, sau đó quyết định ban thưởng hoặc là trừng phạt gì đó đây là ảo giác của ta sao? Ta đến thừa nhận, ngươi quan sát ta cái loại cảm giác này, cũng là ta ngay từ đầu đem ngươi nhận thành là gián điệp nguyên nhân một trong."

Ngay từ đầu, tại Lane bắt đầu nói xong cảm thụ của mình lúc, Regis còn có thể duy trì sắc mặt bình thản.

Nhưng là theo Witcher nói tiếp, vị này Higher Vampire thần sắc liền càng phát lúng túng.

Hắn bắt đầu không tự chủ đem ánh mắt nghiêng qua một bên, đầu lưỡi liếm liếm bờ môi rất rõ ràng chột dạ biểu hiện.

Chí ít những thứ này Higher Vampire tại tiểu động tác lên, theo nhân loại kém không xa.

Witcher nhìn đối phương, trong phòng nhỏ bầu không khí lần nữa lọt vào yên lặng, nhưng là theo trước đó băng lãnh khác biệt, lần này nhường không khí tiến vào thung lũng —— là lúng túng.

Ba

Lane một bàn tay đập vào trên trán mình, hắn cặp kia mê người mắt mèo để lộ ra một luồng mê mang.

"Thật đúng là? ! Ngươi muốn quan sát ta? Như cái kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong người thông minh quan sát nhân vật chính quan sát ta? Ta "

Kém một chút, Lane liền muốn nhịn không được nổ nói tục.

Mà lần này cũng không phải là bởi vì phẫn nộ, là bởi vì hoang đường.

Regis tựa hồ cũng biết chính mình cái này nhất thời tâm huyết dâng lên quả thật có chút kịch bản sân khấu tính, mà thân là Bị người quan sát Lane một cái nói toạc hắn ban đầu ý nghĩ, cái này càng thêm lộ ra lúng túng.

Thế là Higher Vampire gò má liền theo cà chua đỏ lên, đầu cũng lệch ra đã đến một bên.

Như là cái trên đài diễn nện hài kịch diễn viên.

"Thế đạo này là thế nào rồi? Vampire Người thông minh đến khảo nghiệm Witcher Kỵ sĩ! ?"

Lane như cũ không thể tin được cái này hoang đường tình tiết.

Mà Regis thì cuối cùng như là từ chính mình hổ thẹn cảm bên trong tránh ra, nhỏ giọng nói thầm.

"Ta không phải là bình thường trên ý nghĩa Vampire! Ta là Higher Vampire! Mà lại ta là cái không dính máu Phái cấm máu ! Ta đều theo nhân loại sinh hoạt chung một chỗ thật nhiều năm."

Câu nói này, Lane ngược lại là có thể xác định là thật.

Mặc dù Witcher siêu phàm khứu giác bị Regis trên người thảo dược vị cho mê hoặc, nhưng là tại xác định đối phương là cái Vampire sau, Lane đã sử dụng 【  linh thị 】 quan sát qua đối phương.

Mặc dù Lane 【  linh thị 】 còn không có tiến triển đến có thể trông thấy Quỷ hồn, Oán niệm mức độ.

Nhưng là 【  linh thị 】 hiện tại liền đã cung cấp viễn siêu Witcher giác quan thị giác năng lực, Lane thậm chí có thể bởi vậy nhìn thấy huyết dịch trải qua nhiều năm lưu lại.

Regis răng cùng trong miệng không chỉ không có máu người vết tích, thậm chí tại trong vài năm đều không có dính qua một giọt máu thú.

Cho nên, Lane tại xác nhận Regis là cái Vampire thời điểm, ban đầu thái độ mới có thể lộ ra không sai.

"Cho nên? Phái cấm máu Higher Vampire mời một cái Witcher tại trong phòng nhỏ của mình qua đêm, thế mà là bởi vì nghe nói ta giết người như ngóe, sau đó muốn nhìn một chút muốn hay không chủ trì công đạo?"

Lane hừ lạnh một tiếng nói ra.

Mà theo lời của hắn, Regis vừa nâng lên một điểm đầu lại thấp đi.

". Ta còn nói đúng rồi? ! Ngươi thật sự là đến bênh vực kẻ yếu? !"

Witcher vốn cũng không ánh mắt lần nữa trừng lớn một điểm.

Hắn ngược lại là có thể hiểu được Regis loại này bênh vực kẻ yếu tâm thái, dù sao mình một đêm giết xuyên hơn hai trăm binh sĩ, người nào nghe được cái này cố sự phản ứng đầu tiên đoán chừng đều là Thật đáng sợ, Sát nhân cuồng ma gì đó.

Chân chính có kiên nhẫn hiểu rõ tiền căn hậu quả người ở đâu cũng không biết nhiều.

Nếu như là một cái có năng lực lại có lương tri người, gặp gỡ khẳng định phải hỏi hai câu.

Cái này theo chính mình lúc trước quả thực là muốn xen vào Stesa cái kia mở ra con sự tình đồng dạng.

Một loại mộc mạc tinh thần trọng nghĩa.

Regis là cái Higher Vampire, nếu như thẳng thắn tới nói, cái chủng tộc này xác thực đối với nhân loại có ưu việt tính.

Hắn tự cảm thấy mình là cái có năng lực, thế là liền muốn quan sát một chút Lane làm người đến cùng ra sao, cái này tại tình lý đã nói đến thông. Nhưng là.

Nhưng là Lane là thật không có nghĩ tới, việc này lại bị chính mình gặp gỡ!

"Ta vì ta đối ngươi hoài nghi cảm thấy thật có lỗi, Lane."

Regis đột nhiên đem chính mình bởi vì xấu hổ mà mặt đỏ lên nâng lên.

"Ta rất xin lỗi! Nhưng ta hiện tại biết rõ, ngươi không phải là cái có được lực lượng, ưa thích lạm sát người bị bệnh tâm thần. Ngươi có chính mình đạo đức xem cùng kiên trì, sức quan sát, ngươi hành động đều là xuất phát từ cái này cơ sở phía trên làm quyết định."

Regis cũng không nghĩ tới, chính mình như thế lớn số tuổi một cái Higher Vampire, tâm huyết dâng trào mong muốn quan sát cái kế tiếp thanh danh vang dội nhân loại, nhưng là đối phương trực tiếp đem chính mình nội tâm nhỏ ý nghĩ đều mò thấy.

Bao nhiêu tuổi cũng không thể chịu được như thế xấu hổ sự tình a!

"Không, gì đó đều đừng nói."

Lane vuốt vuốt trán của mình, thở dài.

"Ta hiện tại biết rõ ngươi là phái cấm máu Vampire, ngươi bây giờ biết rõ ta không phải là cái tinh thần biến thái. Trận này hài kịch tốt xấu có cái kết quả tốt, mà không phải nát tục vui đầu buồn đuôi. Cứ như vậy đi."

"Ta hoàn toàn đồng ý."

Regis nhẹ nhàng thở ra đáp lại.

Thế là, đêm này ngay tại lúng túng Vampire cùng bất đắc dĩ Witcher dưới mắt vượt qua.

Sáng sớm hôm sau, tại Lane một lần nữa cho Poppy lắp đặt yên ngựa thời điểm, Regis cũng đứng ở phòng nhỏ bên ngoài.

Tay của hắn nắm chặt trước ngực mình cây kia đơn vai túi đeo vai thắt lưng da, một bộ thoả thuê mãn nguyện, tùy thời chuẩn bị đi xa thu thuế viên bộ dáng.

Tối hôm qua co quắp cùng lúng túng đã biến mất không còn tăm tích, vị này tại Dühring căn mở tiệm cắt tóc y sư lại biến thành bộ kia trầm ổn cơ trí dáng vẻ.

Higher Vampire lâu dài tuổi thọ cuối cùng vẫn là nhường hắn tại điều tiết tâm tính phương diện trác có thành tích.

Vị này Vampire công bố, muốn ở sau đó lữ trình bên trong vì Witcher cung cấp trợ lực, để làm tối hôm qua đường đột nhận lỗi.

Chỉ là Lane cảm thấy, đây đại khái là tâm huyết của hắn dâng lên còn không có đi qua, thế là muốn cùng chính mình lại đi một đoạn.

Trường sinh chủng nhân sinh quan, luôn luôn không keo kiệt tại tốn thời gian đi làm chút gì.

Witcher không có cự tuyệt, dù sao Higher Vampire rất nhiều năng lực xác thực cường hãn lại dùng tốt.

Tỉ như vụ hóa hình thể, tầng trời thấp phi hành gì đó.

Một cái khác nói, Regis cũng có thể cho hắn nói một chút Vampire cố sự.

Một cái có thể bị sơ bộ giao phó tín nhiệm Vampire không dễ tìm..