Chương 423: Cintra

Chương 423: Cintra

"Amell sơn mạch coi là theo một ý nghĩa nào đó nam bắc giao giới tuyến."

Tại đang đi đường, Higher Vampire dùng ôn hòa mà từ tính thanh âm, như thế đối với Witcher giới thiệu hắn đích đến của chuyến này.

"Tại phân chia nam bắc thời điểm, trừ chúng ta sắp chạy đến sông Yaruga, còn có chính là Amell sơn mạch. Rất nhiều trong sách vở, Bắc cảnh hàm nghĩa đã là chỉ: Amell sơn mạch phía bắc đến Cự Long sơn mạch phía nam cái này một mảng lớn rộng lớn thổ địa."

Vampire là tại xa xôi thời gian trước đó, bởi vì Conjunction of the Spheres mà ngộ nhập thế giới này ngoại lai chủng tộc.

Nhưng là bọn hắn kéo dài tuổi thọ, khiến cho những sinh vật này so tuyệt đại đa số bản thổ cư dân đều càng hiểu hơn thế giới này.

Hiện tại Regis cái mông phía dưới chính cưỡi một thớt màu sắc ngựa cái, cái kia tiêu chuẩn lại thuần thục ngồi cưỡi tư thái nói rõ: Tại đường dài lữ hành bên trong, cho dù là Higher Vampire cũng càng có khuynh hướng cưỡi ngựa.

Có lẽ là vì che giấu mình, có lẽ là bởi vì xác thực càng tiết kiệm thể lực. Lane thận trọng suy đoán.

"Tốt a, cảm ơn ngươi nói rõ."

Lane kéo trên đầu mũ trùm, để cho mình tóc bạc hoàn toàn bị che lại.

"Mặc dù những kiến thức này ta đã tại trước khi lên đường học qua, nhưng vẫn là lần nữa cảm ơn ngươi dạy bảo."

"Nếu như ta không để ý tới giải sai. Ngươi nói là ta lộ ra có chút thích lên mặt dạy đời rồi?"

Regis hơi nghĩ một hồi, mới phản ứng được.

"Không, đây không phải là gì đó mao bệnh, nếu như ta có ngươi như thế phong phú kiến thức, vậy ta đoán chừng cũng biết tìm tới cơ hội liền thao thao bất tuyệt. Dù sao cảm giác này rất thoải mái, ta hiểu."

"A, cảm ơn ngài lý giải."

Regis tại trên lưng ngựa xoay chuyển nửa người trên, hướng Lane xốc nổi bái một cái.

Witcher phát hiện vị này Higher Vampire là có chút biểu diễn dục vọng ở trên người.

Theo những hắn đó trước đó tưởng tượng cao lãnh Vampire hoàn toàn không giống.

"Chúng ta lại đi lên phía trước, liền biết tiến vào Cintra quốc thổ."

Tại đường lớn hai bên Gloom bên trong kỵ hành, nhờ vào những ngày này không có trời mưa, cho nên con đường này đi coi như hài lòng.

Mà một khi thời tiết u ám lên, đầu này có thể chấn lên đất vàng bụi mù con đường có lẽ nháy mắt liền biết biến thành một cái hố cái hố oa bùn nhão đường.

Tại hai người kỵ hành đoạn thời gian này, cách mỗi một hồi đều có thể trông thấy bởi vì bánh xe vỡ vụn, hoặc là trục xe tan ra thành từng mảnh mà bị ném bỏ tại ven đường hài cốt.

Phía trên hàng hóa hoặc là bị chủ hàng lấy đi, hoặc là bị cư dân phụ cận lấy đi, cuối cùng chỉ để lại còn lưu lại khô cạn bùn vảy vô giá trị hài cốt.

"Nơi này đoạn thời gian trước xuống mưa to?"

Lane hướng bên cạnh ngay tại ngửa mặt lên hưởng thụ ánh nắng Vampire thỉnh giáo.

"Đúng vậy, trận mưa kia đến đột nhiên, mà lại không phải tính nhỏ. Tại đó mấy ngày, con đường này đều nhanh thành phiên chợ, rất nhiều xe ngựa hư mất thương nhân đều trên đường đội mưa, nghĩ hết biện pháp muốn đem hàng hóa mau chóng rời tay. Bằng không thì nếu là vó ngựa tại trong nước bùn bị ngâm mềm, phế bỏ, bọn hắn liền tiền vốn đều phải nện trong tay."

Regis chậm rãi mà nói.

"Ta tại đó mấy ngày nhỏ kiếm lời một bút, những thương nhân kia chân đều muốn bị vũng bùn cho ngâm nát, ta chuẩn bị cước khí dược thủy thì trực tiếp bán sạch."

Đi, cái này Higher Vampire còn là cái hội làm ăn.

Lane tại trên lưng ngựa nhẹ nhàng vỗ tay, Regis thì thận trọng cười cười.

Khô ráo mặt đường vì kỵ hành cung cấp thuận tiện, tại vào đêm trước đó, Witcher cùng Vampire không có ở giữa làm dừng lại.

Bọn hắn một đường trực tiếp đạt đến Cintra lớn nhất thành phố —— cùng quốc gia cùng tên thủ đô, thành Cintra.

——

Lệ phí vào thành dùng cũng không tính quý, điều này đại biểu lấy quốc gia này bây giờ coi như an ổn.

Tại Vampire cùng Witcher tiến vào thành thị thời điểm, mặt trời đã ngã về tây xuống núi, trên đường cửa hàng phần lớn đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, chỉ có làm suốt đêm buôn bán địa phương bắt đầu nhóm lửa ánh đèn.

Tỉ như quán rượu, tỉ như sòng bạc, tỉ như kỹ viện.

"A, nếu như ngươi có nhu cầu gì, mời không cần cố kỵ ta."

Dắt ngựa đi đường trong hai người, Regis đột nhiên như là nhớ ra cái gì đó, nói với Lane.

Người trẻ tuổi mang theo mũ trùm đầu nghi hoặc méo một chút.

"Ngươi đang nói gì đấy?"

"Ách, ý của ta là các ngươi Witcher hormone bài tiết càng thêm tràn đầy, không phải sao? Theo người bình thường khác biệt, trên sách là như thế viết."

"Cái kia cũng không có nghĩa là chúng ta đều là một đám nhất định phải không biết ngày đêm hoan ái dâm ma, được không? A, ta hiểu, ngươi đọc đến quyển sách kia có phải hay không gọi « quái thai, hoặc đối với Witcher miêu tả »?"

Lane lắc lắc nắm Poppy dây cương cánh tay, ngữ khí bất đắc dĩ.

"Kia là một bản bao hàm bôi nhọ cùng phán đoán trước tác, nếu như ngươi đọc đủ nhiều liền có thể phát hiện: Bên trong không chỉ đem Witcher gọi chỉ tinh thông giết chóc quái thai, còn đem chúng ta so sánh nhất định phải ngày ngày tuyên dâm, bằng không thì liền không thể phát tiết nhục trùng, ngấp nghé nhà khác hài tử không sinh người. Nói thật, ngươi lúc đi học không thêm phân biệt sao?"

"Có lẽ." Regis cười cười ôn hòa, "Có lẽ đây chính là tri thức tại truyền bá quá trình bên trong chỗ tất nhiên phát sinh Sai lầm đi. Dù sao đối với đại đa số người đến nói, có thể có một quyển sách cũng không tệ."

"Nhưng cũng may, thế giới này cũng kiểu gì cũng sẽ uốn nắn những cái kia không chính xác tri thức. Tỉ như nhường ta gặp phải ngươi, một cái chân chính Witcher."

Lane không quan trọng lắc đầu: "Vậy ta còn thật sự là cảm giác sâu sắc vinh hạnh, có thể viện trợ ngươi uốn nắn sai lầm ấn tượng, Regis."

Nói xong, hai người vừa vặn đi ngang qua một nhà coi như náo nhiệt quán rượu.

Nhà này quán rượu không có vừa rồi đi ngang qua Nhân Ngư tiếng ca bốc lửa, nhưng cũng so góc cạnh bên trong liền cái đèn đều không điểm quán trọ nhỏ náo nhiệt.

Nửa vời đẳng cấp vừa vặn thích hợp Witcher cùng Vampire tổ hợp.

"Ta đi trước đem ngựa cài xong."

Regis tiếp nhận Poppy dây cương, cùng hắn cái kia thớt màu sắc ngựa cái cùng một chỗ nắm, đi hướng quán trọ chuồng ngựa.

Lane thì gật gật đầu sau trực tiếp đẩy cửa tiến vào, đi đến quán rượu quầy bar trước đó.

Không tính ánh đèn sáng ngời phía dưới, vừa gom tốt một đống bình rượu lão bản ngẩng đầu, đã nhìn thấy trước mặt mình đứng đấy cái cao lớn dị thường mũ trùm nam nhân.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc.

Nơi này thế nhưng là Cintra, hảo hán tử nhiều vô số kể!

Một cái tại người Cintra gặp người yêu mị lực nam nhân chí ít nên như thế hình tượng: Đầu của hắn muốn đụng phải nóc nhà, bả vai muốn so được khung cửa! Mắng lên người đến so Dwarf còn hung, rống giận tựa như trâu nước! Vô luận ban ngày hay là nửa đêm, chí ít tại 30 bước bên ngoài liền muốn tản mát ra thớt ngựa, mồ hôi cùng bia hương vị.

Tên trước mắt này cũng liền thân thể cũng không tệ lắm, nhưng là mang theo mũ trùm lộ ra thần thần quỷ quỷ, trên thân cũng một điểm không có nam nhân nên có hương vị.

Cho nên cái này tại Cintra tiêu chuẩn bên trong, không tính cái nam nhân tốt.

"Muốn gọi món gì?"

Quán rượu lão bản lãnh đạm nói.

Hắn thói quen dùng giữa eo vải bạt tạp dề xoa xoa tay, sau đó lại nhấc lên xoa xoa quầy bar.

Vậy đi trên đài trải qua nhiều năm lão dầu trơn đã theo tro bụi xen lẫn trong cùng một chỗ, lộn xộn thành rắn chắc màu đen tầng đất.

Tại tạp dề lau qua thời điểm, Lane thậm chí có thể cảm giác được cái kia không nhỏ dính tính.

"Hai cái căn phòng, tiện thể chiếu cố hai con ngựa.".