Chương 424: Phẫn nộ quyền

Chương 424: Phẫn nộ quyền

"An bài căn phòng trước đó, trước cho ta đến một vòng."

Lane hai ngón tay ở trên quầy bar gật một cái.

Quán rượu lão bản không cảm thấy kinh ngạc gật gật đầu, hướng trên quầy bar mở cái gan bàn tay vòng cầm chén gỗ nhỏ.

"Muốn lạnh?"

Hắn ngẩng đầu hỏi một câu.

"Càng lạnh càng tốt."

Tại bình thủy tinh liên tiếp tiếng va chạm bên trong, quán rượu lão bản từ bên dưới quầy bar mặt nói ra một bình rượu, màu nâu bình thủy tinh tường ngoài bên trên còn treo móc đóng băng kỹ càng giọt nước.

"Nếm thử cái này, Skellige đến mật rượu, ngọt như mật ong, mạnh giống đao."

Đương nhiên, cũng biết rất đắt.

Lão bản chưa hề nói giá cả, trực tiếp liền cho Lane rót. Mà Witcher bây giờ cũng không thèm để ý chút tiền lẻ này. Nếu như rượu này thật xứng đôi cái này giá cả.

Ba ngón tay nắm chén gỗ nhỏ, Lane uống một hơi cạn sạch.

Cảm thụ được cương liệt cồn tại yết hầu chỗ xẹt qua, lạnh buốt chất lỏng theo chính mình cực nóng nhiệt độ cơ thể sinh ra thoải mái dễ chịu tương phản cảm giác.

Hô

Lane nhẹ khẽ nhả khí.

"Lại đến hai phần cơm tối, mang lên bình rượu này."

Quán rượu lão bản nhíu mày một cái.

"Ngươi dùng cái gì thanh toán?"

"Oren tệ, không hớt tóc một bên."

"Vậy liền 10 cái Oren."

Tại quán rượu lão bản hai tay ôm ngực, ánh mắt hoài nghi phía dưới, Lane từ sau eo trong túi da luyện kim lấy ra một chồng tiền vàng, nơi tay trên lòng bàn tay mở ra.

Ngón tay kích thích mấy lần, sau đó nắm mấy cái, còn lại thì trực tiếp ngã úp ở trên bàn.

Ánh vàng rực rỡ, không có cắt một bên tiền tại trương này trên quầy bar xếp thành một dải, tiền bên trên Foltest nghiêng người hình cái đầu có thể thấy rõ ràng.

Tiền này cho thật là sảng khoái.

Quán rượu lão bản oán thầm.

Sớm biết liền nên nhiều lời hai viên, xem ra người này cũng không giống là biết trả giá.

Một tay lấy trên mặt bàn tiền vàng quét vào trong ngực, quán rượu lão bản lập tức nhanh chóng an bài tốt hai gian phòng khách còn có bữa tối.

Tỏi thơm heo nướng xương sườn, cá hun khói Sandwich, còn có một khối pho mát cùng một ly lớn bia.

Người Cintra bữa tối chưa nói tới đẹp đẽ, nhưng còn rất chắc chắn. Mặc dù quốc gia này ven biển, nhưng là xem như thủ đô thành Cintra cũng không ven biển, cho nên bữa tối bên trong hải sản tỉ lệ cũng không lớn, còn không bằng Gors Velen quán rượu Silver Heron.

Lane bưng hai cái mâm lớn cùng rượu của mình, chuyển thân hướng phía quán rượu đại sảnh bàn dài vừa đi đi.

Regis tại vừa rồi đã sắp xếp cẩn thận hai con ngựa, ngồi ở kia chờ lấy.

Tại quán rượu đại sảnh chỗ sâu bên kia, thì phi thường náo nhiệt tụ lại không ít người, nơi đó cũng là toàn bộ bên trong quán rượu chiếu sáng điều kiện chỗ tốt nhất.

Đám nam nhân lấp đầy hormone sục sôi kêu gọi ở cái này nơi hẻo lánh không ngừng vang lên.

Mà tại Witcher cùng Vampire siêu phàm giác quan phía dưới, bọn hắn còn có thể từ đám người kêu gọi bên trong bóc ra mặt khác thanh âm.

Kia là quyền quyền đến thịt vật nhau, bao khỏa tại da thịt hạ thủ đốt ngón tay va chạm mặt người xương thanh âm.

Lane đem bàn ăn đặt ở trên bàn dài, chính mình theo Regis một người một phần, sau đó ngồi xuống.

"Đây là quyền kích tranh tài? Còn là say rượu đánh nhau?"

Witcher nghi hoặc hỏi một câu.

Xét thấy Cintra hung hãn dân phong, đám nam nhân say rượu đánh nhau đại khái dẫn đầu sẽ không để cho người vây xem sinh ra né tránh ý nghĩ.

Những thứ này Cintra hán tử đoán chừng biết tự động đem ẩu đả hai phe vây quanh, hoan hô để bọn hắn đánh cái thống khoái, thẳng đến vẻn vẹn có một người duy trì thanh tỉnh đứng đấy đi tới.

Cái này hình thức theo quyền kích tranh tài không kém là bao nhiêu, cho nên chỉ dựa vào ở bên ngoài nghe động tĩnh, rất khó phân biệt ra được bọn hắn nơi đó là đang làm gì.

Regis đầu tiên là lễ phép hướng Lane gửi tới lời cảm ơn, cảm ơn hắn bưng tới bữa tối, sau đó chậm rãi giải thích.

"Phẫn nộ quyền thi đấu tranh giải, từ Skellige quần đảo truyền tới giải trí hạng mục."

Regis tiếp nhận Lane cũng cho hắn một chén nhỏ mật rượu, sau đó nói tiếp.

"Đảo dân chúng cuồng bạo lại coi trọng vinh dự tính cách thúc đẩy sinh trưởng cái này tay không tấc sắt, đánh nhau đến phân ra thắng bại quyền kích thi đấu, đồng thời theo mậu dịch cùng giao lưu lưu truyền đến Cintra, ở đây thu hoạch được đồng dạng cuồng dã người Cintra yêu thích."

"Không thể không nói, loại này tranh tài hình thức quả thật có thể nhường sinh vật có trí khôn kích thích tố trình độ tăng vọt, tiến tới cảm thấy hưng phấn, cũng không biết bởi vì sử dụng vũ khí mà tạo thành cao tỷ số chết. Xem như trồng ôn hòa thi đấu."

"Ta đoán chừng loại này tranh tài hình thức trong tương lai còn biết khuếch tán càng xa. Dù sao ở trong thành thị, đám dân thành thị quan sát dùng binh khí đánh nhau cơ hội cũng không nhiều, rất nhiều điều lệ chế độ cũng không ủng hộ. Quyền kích là cái rất tốt bổ sung hạng mục."

"Tốt a, ta hiểu."

Lane gật gật đầu, sau đó theo Regis đụng một ly sau bắt đầu ăn cơm.

Hắn hiện tại, theo người bình thường dùng binh khí đánh nhau đều đã xem như khi dễ, chớ nói chi là quyền kích.

Nhưng là hắn muốn an tĩnh ăn cơm, bên trong quán rượu lại có người cũng không muốn gì đó nhàm chán Yên tĩnh .

Một cái mặt mũi tràn đầy đậu sẹo, vóc người gầy cao nam nhân lảo đảo từ bàn bên đi tới. Y phục trên người hắn đánh lấy vô cùng bẩn miếng vá, trên thân tản ra giá rẻ cồn mùi.

Thoạt nhìn là cái uống nhiều không như ý người.

Kỳ thật từ Lane vào cửa bắt đầu, gia hỏa này u ám ánh mắt liền đã đuổi theo cái này rõ ràng nơi khác lão.

"Ngươi cái kia là gì đó kiếm? Elf kiếm? Đàn bà chít chít vũ khí!"

Hắn một bước ba lắc lư đến gần Lane vị trí cái bàn, vừa rồi tại đầu bàn ăn thời điểm, bên hông Arondight chuôi kiếm từ dưới áo choàng lộ ra.

"Cintra không chào đón loại người như ngươi, giấu đầu lộ đuôi đàn bà! Đây là cái thể diện thành phố!"

Vampire cùng Witcher mới vừa uống xong một ly, hai người bọn hắn tay tại sau khi uống xong bởi vì nam nhân xen vào mà định ra giữa không trung.

Regis hướng Lane dùng cái hỏi thăm ánh mắt, mà tại Witcher nhẹ nhàng lắc đầu đằng sau, Regis thì thật giống không nhìn thấy bất cứ thứ gì, một lần nữa tự nhiên ăn lên đồ vật.

"Ta thật giống không có ngại ngươi sự tình, tiểu nhị."

Tại dưới mũ trùm truyền đến bình tĩnh thanh âm.

Nhưng đối với con ma men đến nói, bọn hắn không có Logic, bọn hắn nếu là muốn tìm phiền phức, như vậy coi như không có lý do cũng có thể tìm ra được phiền phức.

"Đây là gì đó khẩu âm, nhà quê? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu ngươi là nơi nào người? Theo ta được biết, chỉ có một loại người biết sử dụng loại này không có một chút đặc sắc phương thức nói chuyện!"

Nam nhân kia đem chính mình tràn đầy đậu sẹo mặt hướng Lane gần sát, ánh mắt càng trừng càng lớn, thần sắc càng ngày càng kích động.

"Gián điệp!"

"Gián điệp mới có thể dùng loại phương thức này nói chuyện! Lại càng không cần phải nói ngươi còn cầm đem Elf kiếm!"

Trong miệng của hắn tiếp tục phát ngôn bừa bãi, đồng thời nương theo lấy chất lượng kém bia, hành tây cùng phẫn nộ hương vị.

"Nghe thấy không, ngươi cái này phương nam đến gián điệp tạp chủng!"

Lane lẳng lặng nghiêng đầu, tại hắn hô xong đằng sau mới tỉnh táo nói.

"Hiện tại ngươi nói xong sao, tiên sinh? Ngươi vừa rồi cái kia phiên Phương nam gián điệp ngôn luận đã cho ta cùng đồng bạn của ta rước lấy rất nhiều ánh mắt bất thiện, nếu như ngươi như vậy ngừng lại "

Không đợi Lane tỉnh táo lý trí lời nói nói xong, nam nhân kia lại lần nữa đem mặt dán đến thêm gần.

"Ta chính là học không được Ngừng lại ! Ngươi cái này người phương nam chân chó. Oành!"

Nhưng lần này, Lane cũng không tiếp tục cho hắn nói dứt lời cơ hội.

Nguyên bản an tĩnh đặt ở trên bàn ăn cánh tay, tại trừ Regis bên ngoài tất cả mọi người không có kịp phản ứng dưới tình huống, một giây sau liền rơi tấm, cầm nam nhân kia cổ!

Rộng lượng trong lòng bàn tay, nam nhân kia cổ cơ hồ bị một chưởng hoàn toàn nắm chặt!

Bởi vì tay tốc độ quá nhanh, chỉ là Nắm chặt động tác này, liền nhường đậu sẹo tượng nam là tại hầu kết bên trên chịu một quyền.

Ánh mắt trợn to, ánh mắt nhô ra, lại chết sống thở gấp không lên lên.

Tại đậu sẹo nam xuất xứ trên mặt bàn, mấy cái Cintra nam nhân bỗng nhiên mang lật cái ghế đứng lên, xem ra khí thế hùng hổ.

Nhưng khi Lane đồng dạng đứng lên, đồng thời giơ ngang lấy cánh tay, nhường cái kia đậu sẹo nam hai chân cách mặt đất thời điểm, những người này phẫn nộ mặt một cái giống như người thông minh tỉnh táo lại..