Chương 425: Đồng dạng mặt dây chuyền

Chương 425: Đồng dạng mặt dây chuyền

Một cái thành niên Cintra nam nhân, coi như dáng người so sánh gầy cao, chí ít cũng phải 70 kg cất bước.

Mà một cái một tay giơ ngang, tại đối phương giãy dụa bên trong vững vàng cầm nặng bảy mươi kg lượng, xem ra liền hơi thở đều không thở gấp nam nhân. Người Cintra là dũng mãnh không tệ, nhưng mấy người này còn không có chuẩn bị tại không có vũ khí cũng không có khôi giáp dưới tình huống đi cùng một đầu hình người Gấu vật tay.

Lane nắm tay bên trên cổ của nam nhân, đem hắn giơ ngang.

Hắn mũ trùm chuyển hướng cái kia một bàn đứng lên người, mũ trùm bóng tối đen kịt, để bọn hắn gì đó đều nhìn không thấy, đồng thời trong lòng hốt hoảng.

Từ từ, mấy người này nuốt ngụm nước, một lần nữa đỡ tốt rồi bị chính bọn hắn mang lật ghế, ngồi xuống.

Mà thẳng đến bọn hắn một lần nữa ngồi xuống, Lane mới đưa cánh tay của mình hạ thấp.

Nguyên bản như là một đầu bị treo ở giữa không trung cá sống giãy dụa nam nhân, tại hai chân một lần nữa tiếp đất sau cuối cùng không giống như là sắp chết rơi dáng vẻ.

Vào lúc này, cái này bên trong quán rượu trừ quyền kích thi đấu cái kia một vòng đại đa số người, tầm mắt đều đã bị Lane bên này biến cố thu hút.

Mà liền tại đám người nhìn chăm chú bên trong, Lane cầm cái kia đậu sẹo nam cổ, kéo lấy liền hướng phẫn nộ quyền thi đấu tranh giải phương hướng đi tới.

Nam nhân kia đang giãy dụa, nhưng là khí lực của hắn liền cho Lane mang đến một điểm trì trệ tư cách đều không có.

Lane kéo lấy hắn, tựa như là kéo lấy một đầu đã phóng qua máu con vịt chết.

Tại quyền thi đấu phạm vi bên trong, trải qua làm người đang dùng một trương đệm lên tấm ván gỗ tấm da dê ghi chép khán giả đặt cược, còn có tuyển thủ trên thân tập trung tỉ lệ biến hóa.

" Lưỡi câu Deacon chiến thắng! Đây là hắn thứ ba thắng! Tam liên thắng! Để chúng ta chúc mừng hắn! Thuận đường nhấc lên, hắn tỷ số thắng phát sinh biến hóa, các vị đặt cược lúc còn mời chú ý."

Trải qua làm người ngữ khí không có mảy may biến hóa. Chuyên nghiệp, rất biết điều động bầu không khí, thật giống như theo những cái kia tại quyền thi đấu trên dưới chú công chúng, lực chú ý hoàn toàn không có đặt ở địa phương khác.

Nếu như hắn nhỏ mũ da xuống thái dương không có đi xuống khô mồ hôi nước.

Tiếng bước chân nặng nề từ phía sau hắn dần dần tới gần, trong lúc đó xen lẫn một cái bị kéo làm được người trên mặt đất lưu lại giãy dụa dấu vết tiếng ma sát.

Cuối cùng, bên trong quán rượu hết thảy thanh âm đều ở cái này nặng nề tiếng bước chân tại phía sau hắn đứng im lúc, cùng nhau đình chỉ.

"Phù phù!"

Một cái nam nhân thân thể như là búp bê vải, từ bên cạnh hắn bay qua, đụng vào trên vách tường lại bắn ngược lấy ngã sấp xuống mặt đất.

Đậu sẹo nam một bên che lấy yết hầu miệng lớn hô hấp trân quý không khí, một bên lại bởi vì trên lưng bị xô ra đến cảm giác đau mà vặn vẹo đến nói không ra lời.

Như là một đầu lên bờ cá cô kén.

"Hai người các ngươi tại vừa rồi hết thảy tiến hành chí ít ba lần ánh mắt giao lưu, hiện tại ngươi là muốn làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra?"

Cao lớn thân thể phóng xuống thâm trầm bóng tối, không biết tại sao, trải qua làm người chỉ cảm thấy cái bóng kia sâu đến đáng sợ.

"Tại sao phải khiêu khích ta?"

Trải qua làm người chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, càng không ngừng liếm môi, lại nói không ra lời nói tới.

Một cái bị khán giả vây quanh ở trung tâm, cởi trần, mang một chút máu ứ đọng nam nhân lúc này quát mắng một tiếng.

"Ta cút mẹ mày đi! Ngươi là ai? Đây là ta lôi đài, ta đấu trường!"

Lane nhớ kỹ chính mình vừa rồi thật giống nghe được gì đó Thắng liên tiếp, Lưỡi câu loại hình xưng hô.

Cái kia cởi trần nam nhân hướng phía Witcher khí thế hùng hổ xông lại.

"Đến a! Có loại đánh với ta! Tay không tấc sắt! Tới. Phù phù ~ "

Lại là không ai kịp phản ứng một nháy mắt.

Quyền thi đấu bản địa thắng liên tiếp người, ngoại hiệu Lưỡi câu tráng hán, như là đột nhiên bị vô hình không khí cho mãnh túm một cái, sau đó toàn bộ to con thân thể liền lên cái không lật, đi lòng vòng nện trên mặt đất.

Hắn thoạt đầu là chỉ ngây ngốc nằm ngửa tại mặt đất, sau đó thân thể mới có phản ứng.

Hắn liều mạng mong muốn co lên đến chính mình phần lưng, bởi vì nện cái kia một cái thực tế quá đột ngột, quá đau.

Phần lưng gặp đột ngột lực trùng kích nhường hắn thậm chí trong lúc nhất thời thở không ra hơi, chỉ có thể trên mặt đất vặn vẹo thành tôm bự dáng vẻ.

"Ma pháp!" "Pháp thuật!" Loại hình kinh hô không ngừng, nguyên bản náo nhiệt đám người đột nhiên rút mở một khoảng cách lớn.

Như là ánh sáng nhường hai cái này từ ngữ tiến vào lỗ tai đều đủ khiến người ta cảm thấy xui xẻo.

Nhưng cái này theo ma pháp không quan hệ.

Đây là quyền pháp kỹ thuật.

Ashina Isshin từng tại Lane trên thân thi triển qua hắn thể thuật, lần kia đối luyện, Ashina kiếm thánh thậm chí chỉ là bắt lấy Witcher một tay nắm, đem hắn từ trước người trực tiếp ngã sấp xuống sau lưng!

Mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng, còn là nhân thể điểm chịu lực, hắn đều không nên làm được mới đúng.

Nhưng là lão đầu kia mạnh mẽ dùng hắn đăng phong tạo cực kỹ thuật, nhường Lane như là bị không khí cho ném ra!

Mà tại bây giờ, đã từng bị ngã đi ra Witcher cũng có thể thi triển ra một chiêu này.

Tiến bộ của hắn tốc độ thậm chí xa so với Ashina Isshin dự đoán nhanh hơn được nhiều!

Trên mặt đất nằm hai người đằng sau, trải qua làm người cuối cùng như là nhận rõ hiện thực.

"Ôm, thật có lỗi, tiên sinh. Ta chỉ là, chỉ là nghĩ có thể tìm thêm chút người đến dự thi, đây là mới làm tranh tài, ta có thể căn cứ buổi diễn cầm tới trích phần trăm. Ừng ực."

Đối với người Cintra đến nói, mặc kệ là chính thức tranh tài còn là say rượu ẩu đả, đều không ảnh hưởng bọn hắn xem náo nhiệt.

Chỉ cần đánh lên, trải qua làm người ở bên cạnh gọi gọi hàng, hét lớn đặt cược, vậy liền coi là là một trận tranh tài.

Lane ngoẹo đầu nhìn một chút trước mắt mình phẫn nộ quyền trải qua làm người.

"Như vậy ta hiện tại nói cho ngươi, ta đối với ngươi quyền thi đấu không hứng thú, cũng không muốn tại cái này bên trong quán rượu bị quấy rầy, ngươi nghe hiểu sao?"

"Là, là."

Sau khi nói xong, Lane bất đắc dĩ lắc đầu, chuyển thân trở về bàn của mình một bên.

Tại trên bàn ăn, Regis đã Ba~ ba~ nhẹ nhàng vỗ tay lên.

Thanh âm này tại yên tĩnh bên trong quán rượu mười phần chói tai.

Nhưng là hai người đều không có để ý.

"Đặc sắc kỹ xảo, đặc sắc!"

Regis thả tay xuống sau, cho Lane lại rót một chén mật rượu.

"A thật có lỗi, vừa rồi nhìn hưng phấn, ta uống nhiều hai ly."

"Ha ha, ta cũng không phải dựa vào đánh quyền gánh xiếc kiếm tiền." Lane nhếch miệng, đối với Regis bất mãn nói.

"Đương nhiên đương nhiên, ngươi là Witcher, là cái dựa vào bảo hộ nhân loại đồ sát quái vật nuôi sống chính nghĩa của mình sĩ."

Vampire phát ra một hồi từ tính trầm thấp cười xấu xa.

"Nói thật, vừa rồi ngươi cái kia bộ dáng ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm thịt bọn hắn. Khí thế có chút quá hung bạo đi?"

"Bọn hắn sợ hãi là bọn hắn sự tình, ta lại khống chế không nổi bọn hắn làm sao cảm giác. Mà lại ta còn không đến mức bởi vì người khác mắng hai câu liền muốn giết người, như vậy ta phải đem trên đời này đọc qua « quái thai, hoặc đối với Witcher miêu tả » quyển sách này người toàn bộ xử lý mới được."

"A ha!" Regis chủ động cầm cái ly theo còn không có giơ lên Lane đụng một cái, "Vậy thật đúng là cảm ơn ngài khoan dung độ lượng."

Lane bất đắc dĩ lắc đầu.

Đang từ từ biến chín đằng sau, cái này Higher Vampire thật giống cũng hiển lộ ra bản tính của mình ——

Hắn mặc dù ôn hòa, nhưng lại luôn luôn bản năng tính mong muốn chế nhạo người khác.

Loại tính cách này nhường Lane luôn luôn nhịn không được liên tưởng: Nếu để cho Regis theo Geralt nhận thức, cái kia hai người bọn họ lẫn nhau ghim đâm tiếp xúc nhất định có thể làm cho mình vui thượng hạng một hồi.

Mà liền tại Lane cùng Regis riêng phần mình lại uống xong một ly thời điểm, cái kia vừa bị Lane đe dọa qua trải qua làm người, lại sợ hãi rụt rè đi vào bàn của bọn họ bên cạnh.

Cái này nam nhân lấy xuống trên đầu mình nhỏ mũ da, chăm chú nắm ở ngực, khẩn trương nuốt ngụm nước.

"Tiên sinh, xin tha thứ ta lần nữa mạo phạm, chẳng qua nếu như ta không có đoán sai ngài là cái tới đón. Cái kia việc Witcher?"

Không đợi Lane nói cái gì, trải qua làm người liền một hơi nói tiếp.

"Ta là trông thấy ngài vừa rồi động thủ lúc lộ ra ngoài mặt dây chuyền, cái kia gầm thét đầu gấu. Bằng bạc, giống như đúc, ta xem qua một lần liền quên không được."

Trải qua làm người trước đó lí do thoái thác, không có nhường Lane dẫn lên hứng thú.

Nhưng là phía sau hắn lời nói, lại làm cho Witcher cùng Vampire đồng loạt quay đầu nhìn xem hắn.

"Ngươi nói là "

Lane ngữ khí cẩn thận hỏi thăm.

"Ngươi gặp qua cùng ta đồng dạng mặt dây chuyền?"

Cái kia khẩn trương quyền thi đấu trải qua làm người gật gật đầu..