Chương 426: Giới hạn Witcher

Chương 426: Giới hạn Witcher

Nhiều mới mẻ a.

Tại cái này ngày càng hỗn loạn thế giới bên trong, thế mà tại một tòa thành thị bên trong đồng thời xuất hiện hai cái Witcher.

Còn đều là mang theo gào thét đầu gấu mặt dây chuyền.

Cái này theo trước đó Lane chủ động đi tìm School of the Wolf đại tông sư, cuối cùng ba cái Witcher tập hợp một chỗ đồng hành một đoạn đường nhưng khác biệt, đây là hoàn toàn trùng hợp.

Quyền thi đấu trải qua làm người lúc này đem hắn nhỏ da lông nắm ở trước ngực, khẩn trương đổ mồ hôi tay thậm chí đem da mềm cách nắm đến phát ra tiếng ma sát, cổ họng cũng không ngừng trên dưới nhấp nhô, nuốt nước miếng.

Nhìn ra được, nhường hắn đứng tại Lane trước mặt là thật là hao phí rất nhiều dũng khí.

Đang nói chuyện thời điểm, hắn thậm chí đều thật không dám hướng phía cái kia mũ trùm phía dưới trong bóng tối nhìn, mà chỉ là nhìn chằm chằm mặt bàn.

Nhưng là sợ hãi là có thể bị dũng khí chỗ chiến thắng.

Mà dũng khí, lại là có thể bị những vật khác cho khích lệ đi ra.

Theo những cái kia vàng óng ánh đống lớn tiền so ra, tựa hồ theo một cái tùy thời có thể đánh gãy chính mình miệng đầy răng người nói chuyện cũng không tính là gì việc khó.

"Ngươi vừa rồi nâng lên Cái kia việc ?"

Dưới mũ trùm bóng tối truyền tới một bình thản mà tỉnh táo thanh âm.

"Gần nhất trong thành có phiền phức?"

Quyền thi đấu trải qua làm người rất là lớn dãn ra một hơi.

"Ngài còn không biết?"

Ngữ khí của hắn vui sướng lên, chỉ cần không có ngay từ đầu liền đánh hắn răng rơi đầy đất, vậy đã nói rõ trò chuyện đi xuống! Vậy đã nói rõ hắn có lẽ có khả năng cầm tới tiền!

"Gần nhất, thị trưởng phát ra một phần nhiệm vụ, nhiệm vụ kia liền dán tại từng cái giao lộ bố cáo cột lên, mặc dù nội dung nhiệm vụ miêu tả không rõ ràng lắm, có thể tiền thưởng nhiều a! Trọn vẹn 700 Crown!"

Nghe được cái số này, Regis bưng chén rượu, trầm muộn "Ừ" một tiếng.

Đây không phải là cái số lượng nhỏ, nếu như chuyển đổi thành Oren tệ, lấy hiện tại tỉ suất hối đoái ước chừng tại 3500 Oren.

Đúng là cái ít có mua bán lớn.

Nhưng là so với Higher Vampire loại này người ngoài nghề, Lane cũng không quá quan tâm tiền, mà là càng chú ý nhiệm vụ bản thân tin tức.

Hắn nói Nhiệm vụ miêu tả không rõ ràng lắm . Loại tình huống này đồng dạng đều là tuyên bố người có trình độ nào đó nan ngôn chi ẩn.

Hoặc là liên quan đến bê bối, hoặc là tội của mình chứng, lại hoặc là dứt khoát không muốn nhường đại chúng bằng không ức trắc.

Tóm lại, điều này đại biểu lấy Gặp mặt nói chuyện tiềm ý tứ.

Mà từ Cintra thị trưởng trong tay tuyên bố đi ra nhiệm vụ, lại ngôn ngữ bất tường. Trong này nên có chút môn đạo.

Nhưng là Lane trong lòng một nháy mắt suy nghĩ quá trình cũng không có biểu hiện tại bên ngoài.

Hắn chỉ là hướng phía cái kia đã có chút buông lỏng quyền thi đấu trải qua làm người liếc qua.

"Nhìn ngươi như thế ân cần bộ dáng, liền xem như người tiến cử đi đón nhiệm vụ đều có trích phần trăm?"

Trải qua làm người sắc mặt đầu tiên là một hồi cứng ngắc, sau đó thật giống như vò đã mẻ không sợ sứt buông lỏng xuống.

Dù sao trái phải bất quá trúng vào một quyền, rơi mấy khỏa răng sự tình.

"Đúng, thị trưởng chính mình lại móc năm mươi cái Crown, chuyên môn ban thưởng có thể đem Witcher đề cử người trong quá khứ. Người nào đề cử Witcher trước hoàn thành nhiệm vụ, cái này 50 Crown liền về người nào."

"Vậy thật đúng là hiếm lạ."

Lane uống một ngụm trong ly mật rượu.

"Các ngươi thị trưởng thế mà chỉ định muốn Witcher đi hoàn thành nhiệm vụ."

Đã từng có như vậy một đoạn thời gian, so với quái vật, lão bách tính sợ hơn Witcher. Dù sao quái vật đều đợi tại rừng rậm cùng trong huyệt động, mà Witcher thì mặt dạn mày dày đi tại trên đường cái, chạy vào lữ điếm, tại thánh địa, thần điện, trường học cùng sàn giải trí bồi hồi. Thể diện người cảm thấy nhận mạo phạm, thế là bắt đầu tìm người chỉnh lý những cái kia lỗ mãng Witcher.

Tại loại này chống lại bên trong, Witcher thiếu có thể tiếp vào đến từ quan diện ủy thác.

Vizima thị trưởng Velerad, hắn thậm chí tại năm năm trước Geralt đi lĩnh nhiệm vụ lúc, mới đúng Witcher quần thể có rồi cái sơ bộ nhận thức.

Cintra thị trưởng điểm danh muốn Witcher làm việc, mà không phải càng có thể được đến tín nhiệm phổ thông nhân loại lính đánh thuê, cái này rất ít gặp.

Nhưng cái này cũng nói rõ, nhiệm vụ lần này nội dung khẳng định mười phần Chuyên nghiệp .

Lúc trước Verden Avril vương tại sao phải nhường Geralt đi giải trừ chim cốc nguyền rủa? Bởi vì hắn là cái Witcher, đủ chuyên nghiệp.

Brugge vua Venzlav tại sao phải nhường Vesemir đi cùng Dryad câu thông? Bởi vì hắn là cái Witcher, đủ chuyên nghiệp.

"Ta cảm thấy chúng ta nên đi nhìn xem."

Lại cho mình cùng Lane rót một chén Regis cười nói.

"Đã có cùng ngươi cùng một học phái Witcher bắt đầu hành động, mặc kệ nhiệm vụ này ngươi có hứng thú hay không, nhưng là cái kia Witcher ngươi khẳng định có hứng thú."

Witcher của School of the Bear đã sớm từ bỏ chính mình Haern Caduch pháo đài, bọn hắn cũng cơ bản không có đem học phái truyền thừa tiếp tình cảm.

Bởi vậy bây giờ tại trên đại lục du đãng, tìm việc School of the Bear Witcher, cơ bản cũng là pháo đài còn tại thời kỳ lão thành viên.

Bọn hắn khẳng định biết rõ học phái cùng núi Amell bên trong Dwarf quan hệ.

Lane trong lòng đã có rồi quyết định.

"Ta lại nhìn nhìn bố cáo, nhưng cái này với ngươi không quan hệ."

Lane đối quyền thi đấu trải qua làm người nói.

"Ta mặc dù sẽ không cho ngươi trên mặt đến một quyền, nhưng ta cũng không muốn nhìn thấy một khắc trước còn nghĩ ác ý khiêu khích ta, dùng ta đánh quyền kiếm tiền gia hỏa, bởi vì ta nguyên nhân thật kiếm tiền, vậy quá buồn nôn."

"Đúng vậy, tiên sinh."

Mắt thấy thu nhập thêm thất bại, quyền thi đấu trải qua làm người cũng không dám lắm miệng, chỉ có thể tinh thần xuống rời khỏi.

Regis cùng Lane tiếp tục ăn cơm tối xong, lên lầu nghỉ ngơi.

——

Sáng sớm hôm sau, Witcher cùng Vampire đứng tại thành Cintra một cái nho nhỏ trên quảng trường.

Nơi này trên đường đất trộn lẫn lấy phân ngựa, cứt chó, nhưng là đi chân trần tiểu hài tử còn là trên đường theo đuổi đùa giỡn.

Đám lái buôn bắt đầu bày quầy bán hàng gào to, các thương nhân dùng xe ngựa lôi kéo hàng hóa nghênh đón mang đến.

Đây coi như là cái phương bắc điển hình thành phố nơi hẻo lánh.

"Chính là trương này.Giới hạn Witcher, người không biết, chớ vì lấy không được tiền lãng phí sinh mệnh. "

Lane khẽ cười một tiếng.

"Hắn còn thật viết. Nhất định có không ít người bởi vì trương này bố cáo bắt đầu thống mạ thị trưởng."

"Nhưng cái này cũng bình thường." Regis tay dắt lấy trước ngực mình đơn vai túi đeo vai móc treo, giải thích.

"Cintra cung đình tại mấy năm trước, bởi vì Witcher náo ra quá lớn sự tình. Ngươi nghe qua a? Cái kia liên quan tới ngoài ý muốn luật yến hội."

Lane trong lòng tự nhủ hắn không chỉ nghe qua, còn là từ người trong cuộc trong miệng nghe qua.

Geralt cùng Ciri vận mệnh kết nối, liền mở đầu tại lần kia thuận miệng nói một chút ngoài ý muốn luật.

"Cho nên người Cintra được cho đối với Witcher cái nghề nghiệp này không xa lạ gì, thị trưởng cũng biết Witcher chuyên nghiệp tính."

Người trẻ tuổi sờ lấy cái cằm, suy đoán phần này nhiệm vụ sau lưng ẩn tàng tin tức.

"Là đạo lý này."

Regis đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại đem đầu hướng Lane bên người nhích lại gần, thanh âm đè thấp.

"Dùng ta đi điều tra một cái sao? Nhiệm vụ này miêu tả quá mức mơ hồ, cũng không giống như Thị trưởng thành phố vì bảo hộ thành phố vận hành bình thường mà phát ra chính lệnh."

Vampire vừa nói, một bên khác bàn tay làm ra Trôi qua lặng lẽ tư thế.

Mà Lane thì nắm bắt cái cằm một hồi sau khi tự hỏi, lắc đầu.

"Không, hiện tại còn không cần ngươi giúp một tay. Ta biết ngươi có ý tứ gì, như thế che che lấp lấp nhiệm vụ, so với thị trưởng Chính lệnh, càng giống là hoàng gia Vương mệnh . Nhưng càng như vậy, ngươi cái này có thể biến thành sương mù Vampire liền càng không có phát huy không gian."

Bởi vì càng là muốn mạng tin tức, liền càng biết chỉ tồn tại người biết chuyện trong đầu, mà không hạ xuống mặt giấy.

"Đi trước nhìn kỹ hẵng nói. Dù sao nếu là không làm được, hoặc là ngại phiền phức "

Witcher không quan trọng nhún nhún vai.

"Chúng ta cũng không phải hướng về phía tiền thưởng đi, đến lúc đó rời đi nha! Có ngươi tại, ai có thể ngăn được?"

Lane hung hăng vỗ vỗ bên người Vampire bả vai, Regis cười cười ôn hòa..