Chương 427: Nháo quỷ

Chương 427: Nháo quỷ

Witcher từ bảng thông báo bên trên giật xuống tấm kia che kín thị trưởng con dấu tấm da dê, cũng coi đây là bằng chứng, lấy được tiến vào thị trưởng văn phòng cơ hội.

"Tốt a  dựa theo pháp luật quy định, ta đến hướng ngươi biểu hiện ra cái này. Để cho ngươi xác nhận, ngươi hái xuống phần này bố cáo là hợp pháp mà hữu hiệu lực."

Tại thị trưởng trong văn phòng, sau bàn công tác nam nhân đưa tay chỉ bên bàn dựa vào nặng nề quyền trượng, kia là vương thất giao phó thị trưởng quyền lực chứng minh.

Nhưng là vốn nên trang trọng hoạt động xem ra đã từng xảy ra rất nhiều lần, đến mức thị trưởng tiên sinh tại trong quá trình này trở nên tùy tính không ít.

Đơn giản đến nói: Hắn thậm chí không có đem cây kia quyền trượng cầm lên phơi bày một ít, mà là ngồi tại nguyên chỗ dùng trên tay bút lông chim chỉ chỉ, coi như biểu hiện ra qua.

Pháp luật quy định quá trình đi đến đằng sau, thị trưởng trở nên càng thêm buông lỏng, hắn một cái ném ra trên tay bút lông chim.

"Mời ngồi đi, tiên sinh. Không, không phải là chỗ này, là chỗ ấy. Xin đừng để ý, nhưng chúng ta còn là trước giữ một khoảng cách tương đối tốt."

Lane cao lớn thân thể ngồi trên ghế, nhường trương này gỗ thật cái ghế bị áp bách lấy phát ra Kẹt kẹt rên rỉ.

Động tĩnh này nhường thị trưởng tiên sinh mí mắt không cầm được nhảy.

"Tốt rồi, tiên sinh. Nhường chúng ta thẳng thắn."

Thị trưởng xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta bố cáo bên trên minh xác biểu thị, ta chỉ cần Witcher, ta cho rằng chỉ có chuyên nghiệp Witcher có thể giải quyết ta nghĩ giải quyết phiền phức. Cho nên tại hướng ngươi lộ ra nội dung nhiệm vụ trước đó, ngươi trước tiên cần phải chứng minh một cái ngươi đúng là cái Witcher, mà không phải một cái nghĩ tiền nghĩ điên ngốc to con."

"Huy chương này còn chưa đủ?"

Lane ngón tay dẫn ra đến cái cổ bên trong đầu gấu gào thét dây chuyền.

Nhưng là thị trưởng ý không chút nào nhẹ.

"Melitele a, ta tốt tiểu nhị, ngươi còn tưởng rằng đây là bao nhiêu năm trước sao? Ngươi cho rằng ta gặp qua nhiều ít cầm cái thợ rèn đánh ra đến dây chuyền liền hướng ta chỗ này chạy ngu ngốc? Ngươi đây là bạc, mạnh hơn bọn họ, nhưng ta cũng không thể xác định ngươi có phải hay không gặp phải cái nào không may chết mất Witcher, bới ra hắn thi thể."

"Ngươi coi như xin thương xót, nhường ta nhìn xem con mắt của ngươi!"

Thị trưởng hừ lạnh một tiếng.

Mang theo mũ trùm Witcher trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang xoắn xuýt gì đó, nhưng rất nhanh hắn liền không lại xoắn xuýt.

Mũ trùm bị xốc lên, cái kia một đầu rực rỡ tóc dài như là hòa tan bạch ngân khuynh tiết xuống tới.

Thị trưởng nguyên bản không cao hứng trong miệng, hiện tại chỉ truyền ra Rống đi thanh âm hắn bị nước miếng của hắn sặc lại.

Lane lộ ra toàn cảnh, cặp kia màu hổ phách mắt mèo tùy ý mà nhìn chằm chằm vào thị trưởng.

"Như thế liền đủ rồi?"

"Ừm khục! Tựa như đại nhân, không! Tựa như tiên sinh."

Lane dung nhan và khí chất một lần nhường Cintra thị trưởng trước sinh sản sinh ảo giác, hắn bản năng tính dùng tới đối với cao quý người cần thiết kính ngữ.

Sau đó mới phản ứng được, đình chỉ loại này không có phân tấc cử động.

"Ô, tốt tốt, ta xác nhận ngươi là Witcher, vậy kế tiếp "

"Tiếp xuống, liền từ ta đến cùng ngươi nói chuyện liên quan tới nhiệm vụ sự tình."

Không đợi thị trưởng lời nói xong, từ văn phòng bên cạnh thời gian, một thanh âm truyền tới đánh gãy hắn.

Đây không phải là cái lễ phép cử động, nhưng là thị trưởng tiên sinh lại biểu hiện được phi thường không quan trọng.

Một cái quản lý phi thường đẹp đẽ trung lão niên nam nhân, từ thị trưởng văn phòng bên cạnh thời gian đi tới.

Hắn ăn mặc mang theo đẹp đẽ thêu thùa bong bóng tay áo sát người áo, còn có quần bó, trên thân có một luồng nồng đậm mùi nước hoa, mỗi cái râu ria cùng tóc đều chải vuốt chỉnh tề.

"Tại hạ Cintra cung đình chủ quản, Hacksaw. Đã ngài là cái hàng thật giá thật Witcher, nhiệm vụ kia chi tiết cũng để cho ta vì ngài làm rõ."

Vị này mặc trang phục đẹp đẽ cung đình chủ quản không chút khách khí từ thị trưởng trước bàn làm việc đi qua, ngồi tại cách Lane hơi gần trên ghế. Đồng thời quay đầu, nhìn thị trưởng liếc mắt.

Ánh mắt kia nhường Lane phiên dịch một cái chính là: Huynh đệ ta mãnh không mãnh?

Thị trưởng tiên sinh bởi vậy nghiêng cái đầu, không nói thêm gì nữa.

"Tốt a, để chúng ta nói về chính đề."

Cung đình chủ quản từ Lane cầm trên tay đi cái kia phần thông cáo, nhẹ nhàng run lên.

"Liên quan tới chuyện này, khó giải quyết lại khẩn cấp, nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, nhỏ nhất ảnh hưởng đem nó cho giải quyết."

"Đây không phải là cái nhẹ nhõm việc, chúng ta vừa mới bắt đầu phái không ít người, đều là thật nhỏ hỏa nhi, nhưng bọn hắn tất cả đều không có trở về. Vẻn vẹn có một người sống sót tại sau khi trở về cũng bị dọa điên, chúng ta bởi vậy kết luận, lại đến là Witcher loại này chuyên gia mới thành."

"Các ngươi còn tính lý trí." Lane gật gật đầu.

"Rất nhiều không lý trí người luôn cho là nhân số có thể tại loại sự tình này bên trên có tác dụng, ít nhất phải hại chết ba bốn đám người mới nhớ tới muốn tìm chuyên gia."

Hacksaw buông buông tay: "Nơi này dù sao cũng là Cintra, chúng ta theo Witcher từng có tiếp xúc."

Thông lệ hàn huyên, còn có liên quan tới nhiệm vụ tính nguy hiểm miêu tả kể xong, cung đình tổng quản cuối cùng muốn giảng điểm hoa quả khô.

Hắn tấm kia liền lông mũi đều tu bổ sạch sẽ mặt trở nên có chút nặng nề.

"Hiện tại thế đạo hỏng bét."

Hacksaw lẩm bẩm, tấm kia tấm da dê bố cáo tại trên tay hắn bị vô ý thức lật qua lật lại.

"Đủ loại mấy thứ bẩn thỉu đều tại sinh sôi, thật giống liền bọn chúng đám kia không có đầu óc đồ vật cũng cảm thấy quốc gia ở giữa không khí khẩn trương, thế là không kịp chờ đợi ló đầu ra đến, phải thừa dịp lấy mọi người chảy máu quay người đi làm ăn mục nát quạ đen."

"Sodden trên núi ly quá hoành hành, lúc trước trong rừng rậm nhiều nhất bất quá có sói hoang gào to, hiện tại đổi thành Lang Nhân cùng cái khác quái vật, nhổ nước miếng đều biết nện vào Kobold hoặc là Leprechaun. Yêu Tinh cùng đầm nước tiên nữ từ trong thôn bắt đi hài đồng tính ra hàng trăm. Chưa từng nghe thấy tật bệnh liên tiếp bộc phát, nhường người lông tơ dựng thẳng. Nhất làm người nghe kinh sợ chính là chuyện này!"

Hắn đem đã cuốn thành một đoàn da dê một lần nữa tại trên đùi mở ra bình.

"Cho nên nói, tiên sinh, chúng ta cần Witcher giúp một tay chuyện này không có gì lạ."

Vị này cung đình tổng quản suy nghĩ thật giống mười phần nhảy thoát, cùng hắn đẹp đẽ nghiêm cẩn mặc trang phục có thể một điểm không đáp.

"Thông cáo, tổng quản tiên sinh." Lane chỉ có thể tự mình đem hắn thu suy nghĩ lại tới."Ta cần thông cáo bên trên nhiệm vụ chi tiết."

"A, chi tiết." Cung đình tổng quản liên tục gật đầu, "Đương nhiên, ta biết. Liền ban đầu cái đám kia người đều là ta phái xuống đi trời ạ, mời nhân từ Melitele khoan thứ ta, ta làm sao biết sự tình lại biến thành như thế!"

"Ta thâm biểu đồng tình, nhưng là. Chi tiết, tiên sinh." Witcher không thể không lần nữa lên tiếng, đem sa vào tại tội ác cảm cung đình chủ quản kéo về chính đề.

"A, đúng! Đúng! Chi tiết. Nói ngắn gọn chính là. Hoàng gia nghĩa trang nháo quỷ!"

"Nháo quỷ. Chính là Wraith?" Lane cái kia lông mày đẹp đẽ hơi bốc lên, "Các ngươi xác định?"

"Cái kia còn có giả?" Hacksaw mười phần chắc chắn, đồng thời kinh hồn táng đảm.

"Đoạn thời gian trước trận kia mưa to ngươi biết a? Trận mưa kia đến lại đột nhiên lại mãnh liệt, lúc đầu hoàng gia nghĩa trang tại bình thường là biết định kỳ làm chống nước xử lý, nhưng là mấy ngày đó vừa lúc ở kỳ hạn công trình ở giữa, liền cái lâm thời chống nước tuyến đều không có xây!"

"Ai nha, ngài là không nhìn thấy. Những cái kia ô trọc màu vàng bùn súp quả thực chính là từ nghĩa trang lối vào đi vào trong rót a! Khẳng định là những thứ này ô uế chọc giận tiên tổ linh, lúc này mới có thể không thể sống yên ổn! Muốn ta nói, những cái kia không có khẩn cấp đắp kín lâm thời chống nước tuyến người đều nên bị treo cổ!".