Chương 428: Phỏng đoán

Chương 428: Phỏng đoán

Không nói luận cung đình tổng quản có hay không treo cổ thi công công nhân quyền lực, Lane chí ít biết rõ cái này việc sự tình vì sao lại tại thông cáo bên trên nói không tỉ mỉ.

Hoàng gia nghĩa trang nháo quỷ chuyện này rất mẫn cảm.

Lệch hẹp cùng mê tín từ trước đến nay là dân chúng bình thường thường gặp ngu hành chi một, những thứ này ngu đi có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp triệt để tiêu diệt triệt để, bởi vì bọn chúng cùng ngu xuẩn bản thân vĩnh tồn bất diệt. Hiện nay núi cao, có lẽ sẽ là tương lai đại dương mênh mông; hiện nay đại dương mênh mông, có lẽ sẽ là tương lai hoang mạc. Nhưng ngu xuẩn thủy chung là ngu xuẩn.

Đây là thế giới này một quyển sách bên trên miêu tả, Lane cho rằng trình độ nào đó, nói rất đúng.

Thiên tai, dị tượng, quỷ quái, lại tăng thêm ngày càng khẩn trương quốc tế không khí cùng bởi vậy gia tăng sinh tồn áp lực khả năng đưa tới chính trị rung chuyển không thể coi thường.

"Chúng ta ngày trước đã tiếp đãi hai vị Witcher, bọn hắn một cái là School of the Griffin, một cái thì cùng ngài đồng dạng là School of the Bear."

Cung đình tổng quản tiếp lấy giới thiệu.

"Hai người bọn họ đã bắt đầu bắt đầu xử lý vương thất trong nghĩa trang quỷ quái, nhưng nghe nói tiến độ cũng không thuận lợi như vậy."

"Ta nói đến thế thôi, nếu như ngài quyết định đón lấy ủy thác, ta sẽ cho ngài mở một phần có thể tự do ra vào nghĩa trang giấy thông hành. Nhưng nếu như ngài tự giác vô pháp gánh chịu phần này nguy hiểm, thì cần phải ở chỗ này ký tên một phần hiệp nghị bảo mật, xác nhận không biết đem phần này ủy thác tình hình cụ thể truyền bá ra ngoài. Như làm trái phản, ngài sẽ bị Cintra truy nã, đồng thời tại bắt giữ sau trực tiếp treo cổ."

"Rõ ràng, ta biết đón lấy cái này ủy thác."

Lane đáp ứng rất thẳng thắn.

Hắn muốn cùng cái kia Witcher của School of the Bear giao lưu, nhưng trước mắt xem ra đối phương cũng bị nhiệm vụ này cho làm khó.

Hắn cũng không muốn chờ mình tìm tới đối phương thời điểm, lại chỉ có thể tìm tới một bộ bị Wraith chà đạp qua thi thể.

"A ha! Vậy liền không thể tốt hơn!"

Hacksaw reo hò một tiếng, đem tấm kia tấm da dê bố cáo đưa cho thị trưởng.

Sau bàn công tác thị trưởng thì nhìn cũng chưa từng nhìn, Ba~ một tiếng liền dùng trên mặt nhẫn con dấu xây một cái.

"Ngươi tốt xấu trước cho hắn đem thông hành quyền cho viết xuống đến lại để cho ta xây! Hiện tại làm cho ta như là cái cục tẩy con dấu!"

Xây xong sau, thị trưởng đối với Hacksaw nhả rãnh.

Xem ra bọn hắn quan hệ quả thật không tệ.

Cung đình chủ quản thì mắt điếc tai ngơ, cầm lấy trên bàn công tác bút lông chim, dùng có chút hoa lệ chữ viết hoa viết lên hoàng gia nghĩa trang thông hành văn thư, sau đó chính mình ấn cai cũng đi lên đắp một cái, vậy liền coi là là giấy thông hành.

Tại đem giấy thông hành giao cho Lane sau, Hacksaw cùng Witcher lẫn nhau nắm tay.

"Xin cho ta nói thêm tỉnh một câu."

Cung đình tổng quản rút ngắn cùng Witcher khoảng cách, thanh âm hạ thấp.

"Làm ơn tất không nên đem nhiệm vụ lần này tình hình cụ thể tiết lộ ra ngoài vương hậu rất xem trọng vấn đề này, phải nói phi thường trọng thị. Cho nên nếu như thành thị bên trong có lời đồn đại xuất hiện "

Nói còn chưa dứt lời, nhưng băng lãnh ý tứ đã thông qua cung đình chủ quản ánh mắt, biểu hiện được rất rõ ràng.

Lane sắc mặt không có mảy may gợn sóng: "Ta cho đến trước mắt nhiệm vụ đều hoàn thành không tệ."

"Tốt nhất như thế." Hacksaw nghiêm túc lặp lại một lần."Tiên sinh, tốt nhất như thế."

——

Lane đi ra toà thị chính, một đạo màu đen hơi khói tại ai cũng không có chú ý tới dưới tình huống đi vào bên cạnh hắn.

Tiếp lấy ngưng tụ thành một người.

"Đây coi như là cho các ngươi thiết trí một cái ẩn hình thời hạn, đúng không?"

Regis cầm chính mình đơn vai túi đeo vai móc treo, một cách tự nhiên theo Lane đi cùng một chỗ.

Vừa rồi hắn tại thị trưởng văn phòng bên cạnh nghe xong toàn bộ hành trình.

"Đúng vậy a, những người này luôn luôn một câu bên trong có thể mang ra mấy cái ý tứ, nhường người đau đầu."

Lane mặt không biểu tình nhả rãnh.

Regis nhún vai: "Nhưng ngươi vẫn là hoàn toàn không lao lực liền nghe hiểu, trình độ của ngươi có lẽ so với bọn hắn đều cao. Chỉ là ngươi không muốn dùng mà thôi."

"Nói đúng, ta biết, nhưng ta không muốn dùng."

Lane vừa nói, một bên đem giấy thông hành ôm vào trong lòng.

Hacksaw nói Nếu như trong thành có lời đồn đại xuất hiện, đây chính là giấu ở nhiệm vụ xuống thời gian hạn chế.

Hoàng gia nghĩa trang nháo quỷ như thế kình bạo tin tức không có khả năng giấu diếm đi bao lâu.

Tiểu thị dân nhóm lại bởi vì Nhìn trộm vương thất tư ẩn kích tình mà điên cuồng truy tìm cái này tin tức, mà Lane cũng chưa từng đem thời trung cổ tình báo quản khống xem như là có nhiều hiệu thủ đoạn.

Bọn hắn lỏng lẻo hành chính cơ cấu không có chấp hành tin tức quản khống năng lực.

Nháo quỷ tin tức truyền tới là tất nhiên, phân biệt chỉ ở tại lời đồn đại xuất hiện lúc, vương thất đáp lại là tiêu sái tự nhiên Vấn đề đã giải quyết, vẫn là trầm mặc không nói.

Nếu như là cái sau, như vậy dân chúng khủng hoảng mà lo lắng cảm xúc làm như thế nào khai thông đâu?

Chắc hẳn tiếp nhiệm vụ Witcher là cái tốt đối tượng.

"Nhưng cái này không có quan hệ gì với chúng ta, đúng không."

Lane dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh bên người Regis, cười xấu xa một tiếng.

"Liền toà thị chính bị bày ra ma pháp đều kiểm trắc không đến Higher Vampire vụ hóa hình thể a."

Thời đại tại tiến bộ, vì phòng ngừa ma pháp sư dùng huyễn thuật sửa đổi diện mạo giở trò, rất nhiều thành phố toà thị chính cùng cửa vào thành đều bị bày ra phân rõ ma pháp.

Một khi kiểm trắc đến huyễn thuật ma pháp vết tích, lập tức liền có thể giống cái mông lửa như vậy báo động.

Nhưng là vừa rồi Regis một điểm động tĩnh đều không gặp phải tới.

Mặc kệ nhiệm vụ hoàn thành hay không, bọn hắn đều tiến thối tự nhiên.

"Lần nói chuyện này nhường ta cảm thấy hứng thú vô cùng một điểm chính là, Hacksaw đối với nghĩa trang nháo quỷ sợ hãi giống như cũng không là Wraith bản thân."

Regis có chút hăng hái nói, hắn đối với thăm dò bí mật cùng mới lạ, luôn luôn rất có hứng thú.

"Hắn cái kia bộ dáng, càng giống là lo lắng Wraith mang tới ác liệt ảnh hưởng. Nhưng hắn chỉ là cái cung đình tổng quản a, dân ý sôi trào loại sự tình này muốn truy cứu cũng truy cứu không đến trên người hắn, khẩn trương gì đó đâu?"

"Quyền lực chỉ biết đối với quyền lực cho người phụ trách, Regis."

Lane biểu lộ bình thản nói xong.

"A... Lời này thật là có đạo lý, ta đều nghĩ nhớ kỹ."

Vampire một bên phê bình, một bên tiếp tục hỏi.

"Mà căn cứ câu này giàu có triết tư đến suy luận A ha! Những cái kia Wraith nhường Calanthe vương hậu, đầu kia 【  sư tử cái của Cintra 】 sốt ruột rồi?"

Regis trừng to mắt, hơi nhỏ hưng phấn mà kinh ngạc thốt lên.

"Xem ra những cái kia Wraith không chỉ giết người, bọn chúng còn mang ra một chút càng nghiêm trọng hơn chuyện cũ năm xưa? Thật sự có khả năng này sao, chuyên gia?"

"Ta chỉ có thể nói, có lẽ."

Lane gật gật đầu.

"Wraith biết cảm nhận được không dừng tận, không cách nào hình dung thống khổ. Bọn chúng lòng tràn đầy phẫn nộ, tự giác bị bạc đãi, cho nên đối với người sống vừa hận lại ghen nếu thật là bị tỉnh lại vương thất tiên tổ Wraith, vậy chúng nó kêu rên bên trong có lẽ thật có thể mang ra vài câu đối với hiện nay cục thế chính trị rất có lực phá hoại nói mớ đâu."

"Oa a, chẳng lẽ truyền ngôn là thật?"

Vampire tựa như là lần thứ nhất tiếp xúc đến Vương thất bí văn như thế kích thích chủ đề, cảm giác mới lạ nhường hắn cảm giác rất tuyệt. Cũng bởi vậy liên tưởng đến một chút thôn quê nghe đồn.

"Truyền ngôn? Ta nói Regis, ngươi có thể hay không có chuyện nói thẳng? Ta cũng không phải người địa phương, cũng chưa từng nghe qua người địa phương tại bên tai ta nói thầm nghe đồn."

Thế là Vampire lặng yên hạ giọng.

"Kia là chút liên quan tới bây giờ Cintra vương hậu một chút, ách. Thô lỗ phỏng đoán."

"Liên quan tới nàng tại sinh ra Pavetta công chúa sau hai lần sinh non, không mang thai không sinh, còn có sát theo đó để tang chồng."

"Thôn quê thôn phu thích nhất chủ đề một trong, đúng không?".