Chương 429: Gấu cùng Griffin

Chương 429: Gấu cùng Griffin

"Chúng ta tốt nhất đường ai nấy đi."

Tại u ám không ánh sáng dưới mặt đất trong lăng mộ, ẩm ướt mà ô trọc trong không khí hỗn tạp tro bụi sặc nhân khí vị, còn có một loại nào đó mùi hôi. Tựa hồ liền nặng nề vách đá đều tại ra bên ngoài thấm nước.

Vương thất lăng mộ mặc dù sử dụng khối lớn khối lớn chồng chất nghiêm mật đá cẩm thạch, xây rộng rãi mà trang nghiêm. Nhưng là hiện tại xem ra, đoạn thời gian trước trận kia đột ngột mưa to quả thực để trong này thảm tao tốt một trận chà đạp.

Trong lăng mộ, hai cặp lập loè tỏa sáng mắt mèo cùng nhìn nhau, thận trọng mà cảnh giác.

Cái kia cẩn thận thanh âm nói tiếp.

"Ta mặc dù không có cùng các ngươi tiếp xúc qua, nhưng lại đã nghe qua danh tiếng của các ngươi. Đơn giản đến nói. Không được tốt lắm."

"Xoẹt xẹt" một tiếng, đá lửa mang theo đốm lửa nhỏ nhóm lửa một cái quấn vải dầu bó đuốc, chất lượng kém dầu trơn thiêu đốt hơi khói theo sáng ngời bắt đầu lan tràn.

Cầm bó đuốc chính là một người mặc trung lượng loại hình thuộc da giáp trụ nam nhân.

Kia là Long Tộc sinh vật quen chế hóa thuộc da, Royal Wyvern, Dracolizard, Forktail chờ một chút đều thuộc về loại này. Có thể hữu hiệu tăng lên Hỗn Độn ma lực lưu thông chuyển hóa hiệu suất.

Đối với Witcher đến nói, chính là cung cấp pháp ấn tăng phúc.

Chập chờn trong ngọn lửa có thể mơ hồ trông thấy mặt của hắn, trên mặt của hắn giữ lại râu quai nón, mà nồng đậm râu ria xuống là bệnh thuỷ đậu sau khi khỏi hẳn lưu lại đậu sẹo.

Đối với sẽ không xảy ra bệnh Witcher đến nói, đây là trồng kỳ lạ ấn ký.

Trên cổ của hắn, treo một cái sắc bén Griffin hình cái đầu mặt dây chuyền.

"Chúng ta đều tiếp vào nhiệm vụ này, cũng đều nghĩ kiếm số tiền kia, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ta biết cùng ngươi tồn tại tín nhiệm. Danh tiếng của các ngươi nhường ta tín nhiệm không nổi, cầm, đây là ta có thể giúp ngươi một điểm nhỏ bận bịu. Đằng sau, chúng ta liền đều bằng bản sự."

Nói xong, School of the Griffin Witcher lại lấy ra một cái bó đuốc, sau khi đốt đưa cho đối diện.

Ánh lửa chập chờn gần sát, chiếu sáng một người khác.

Kia là một người mặc hạng nặng giáp trụ cao lớn nam nhân, hắn xem ra có tiếp cận một mét chín thân cao, cường tráng hùng hồn.

Hắn ngược lại là không có lưu râu ria, nhưng là bất kể là ai trông thấy hắn đều sẽ cảm giác đến: Người này nếu như lưu lên râu ria đến, khẳng định cũng sẽ là một bộ mãng hán dáng vẻ.

Bộ kia hạng nặng giáp trụ theo Lane trên người cao đẳng School of the Bear giáp trụ đại thể ngoại hình không sai biệt lắm, chỉ bất quá phòng hộ tính bộ kiện càng đơn bạc, cũng càng thiếu.

—— kia là một kiện cường hóa cấp School of the Bear giáp trụ.

Trên cổ của hắn mang theo một cái theo Lane giống nhau như đúc đầu gấu gào thét mặt dây chuyền.

"Ta không có vấn đề, cảm ơn ngươi bó đuốc."

School of the Bear Witcher, Duchy of Arcsea Gerd, nhún nhún vai không quan trọng mà nói.

Thân là School of the Bear, hắn đối với mình theo School of the Cat không sai biệt lắm danh tiếng đã thành thói quen.

Mặc dù hắn tại School of the Bear đột biến phối phương biến dị phía dưới giữ lại tình cảm, nhưng là nói ra người ta cũng phải tin mới được a.

Witcher là du tẩu tại trên mũi đao nghề nghiệp thợ săn, để bọn hắn tại vốn là nhiệm vụ nguy hiểm bên trong đối với một cái danh tiếng không tốt đồng loại ôm lấy tín nhiệm loại hành vi này sai lầm đại giới to lớn, để bọn hắn liền nếm thử ý nghĩ cũng không biết có.

Quả nhiên, mặc dù tại Gerd nói lời cảm ơn đằng sau, School of the Griffin Witcher biểu lộ hơi kinh ngạc, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn cẩn thận theo Gerd mặt đối mặt kéo dài khoảng cách.

Thẳng đến ngọn đuốc bên trên cái kia nhỏ bé tia sáng sắp bao phủ tại lăng mộ khổng lồ trong bóng tối lúc, hắn mới xoay người nhanh chân rời khỏi.

School of the Bear tại Witcher bên trong danh tiếng bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Cái kia Griffin tựa như là gọi. Coën?

Gerd giơ bó đuốc, tại trống trải mà ẩm ướt trong lăng mộ vẫn lắc đầu.

Griffin đối với Gấu không thích cùng không tín nhiệm là có lịch sử nguồn gốc.

Bởi vì lúc trước Witcher giáo đoàn phân liệt, trực tiếp nguyên nhân gây ra chính là lấy School of the Bear người sáng lập —— Arnaghad cầm đầu Vô tình lợi mình đám người đối với Mộc mạc kỵ sĩ tinh thần công kích.

Mà lúc trước Witcher giáo đoàn bên trong có Mộc mạc kỵ sĩ tinh thần một nhóm kia Witcher, thì tạo thành lúc sau School of the Griffin.

Nhìn xem Coën liền biết, hắn thậm chí tại đối mặt không thích, không tín nhiệm School of the Bear lúc, còn biết chủ động chuẩn bị một cái bó đuốc đưa người.

Đừng nói tại phổ biến lạnh lùng Witcher bên trong, liền xem như tại người bình thường bên trong cũng coi như được rất có phẩm cách.

Hi vọng cái này Rất có phẩm cách Griffin, có thể không xui xẻo như vậy chứ.

Gerd giơ bó đuốc, nghĩ như vậy.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu hướng lăng mộ chỗ sâu thăm dò.

Nhân loại rất nhiều thành phố lớn, có thật nhiều đều là xây dựng ở Elf thành phố hài cốt phía trên.

Tựa như là Novigrad cống thoát nước hệ thống, trong truyền thuyết thậm chí có thể thông hành xe ngựa, mà nhân loại chấp chính giả nhóm phần lớn là sẽ không để ý loại này công trình, kia là Elf thời đại còn sót lại vết tích.

Cintra cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá thành phố này di tích dưới mặt đất bộ phận, bị bọn hắn xây dựng thành hoàng gia lăng mộ mà thôi.

"Được thôi, Elf di tích cải tạo thành lăng mộ. Thật sự là cứt chó trộn lẫn cứt chó."

Gerd chậm rãi từng bước giơ bó đuốc, giẫm tại vũng bùn cùng trong vũng nước tiến lên.

Một bên tiến lên, hắn một bên nghiêng đầu nói ra nước bọt, sắc mặt khó coi nói thầm.

Dựa theo kinh nghiệm, Elf bên trong di tích sẽ có rất nhiều ma pháp cơ quan cùng cạm bẫy, mà lăng mộ lại là dễ dàng bị quái vật chiếm cứ địa phương, hai nơi đều là Witcher trong mắt phiền phức.

Mà bây giờ nhiệm vụ này, tại Gerd trong mắt tương đương với hai đống cứt chó đụng cùng một chỗ.

"Móa nó, cái kia cung đình tổng quản cũng không có nói với ta cái này!"

Gerd tay trái giơ bó đuốc, vì chính mình tầm mắt cung cấp độ sáng, tay phải thì từ phía sau lưng chậm rãi rút ra sáng như tuyết kiếm bạc.

Kiếm kia trên có một tầng màu lờ mờ bóng loáng, rõ ràng là bôi kiếm dầu.

Nhưng là Gerd sắc mặt nhưng như cũ khó coi.

Bởi vì hắn trên thân kiếm chính là nhằm vào Wraith 【  ác linh dầu 】 thế nhưng là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ô oa oa!" *N

Ô trọc nê trong hố đột nhiên vang lên trách trách hô hô thanh âm, sau đó mấy cái màu xanh mang lân phiến cùng chỉ màng bàn tay, liền từ nê trong hố chui ra!

Theo sát phía sau, một cái cao lớn, thân thể còng xuống lão bà tử cũng từ nê trong hố chui ra ngoài.

Đây là một đám Drowner, còn có một đầu Water Hag!

"Trời mưa? Con mẹ nó ngươi trời mưa có thể xuống đi ra cái đồ chơi này? !"

Gerd khóe miệng co giật.

Nhưng hắn lúc này cũng rõ ràng, tránh chiến là không thể nào.

U ám vừa xa lạ địa hình, đem chính mình chạy mất kết quả có thể sẽ so theo quái vật chiến đấu thảm hại hơn.

Thế là Witcher của School of the Bear, liền tạm thời buông xuống bó đuốc, cho mình tròng lên cái 【  Quen Sign 】 thời gian đều không có.

Hắn chỉ có thể dùng cái này một thân giáp trụ đến đối mặt quái vật.

Oành

Đánh đòn phủ đầu, Gerd đầu tiên là một chân chính đạp, đem vẫn chưa hoàn toàn từ nê trong hố đứng lên đứng vững Drowner cho đạp xa.

Hắn nhất định phải phòng ngừa quái vật cấu thành tụ quần ưu thế, bằng không thì hắn cái này một thân cường hóa cấp giáp trụ có thể gánh không được mấy lần cào.

Tiếp lấy trên tay phải kiếm bạc, theo thân eo, cánh tay, cổ tay lưu chuyển, như là roi nằm ngang hất ra!

"Vù vù" một tiếng, cái kia kiếm bạc tại một cái Drowner trên cổ mở cái lớn khe.

Dơ thúi quái vật huyết dịch phun ra đến, Drowner tại vũng bùn bên trong như là con cá lăn lộn run rẩy.

Nháy mắt giết chết một đầu Drowner sau, Gerd lập tức cầm trên tay bó đuốc hướng sau lưng lung tung vung vẩy hai lần.

Kít oa gọi bậy nhóm Drowner vốn là muốn cùng nhau tiến lên, nhưng là đối với hỏa diễm e ngại để bọn chúng không khỏi phát sinh do dự.

Mà liền dùng điểm ấy thời gian, Gerd một lần nữa bày ngay ngắn chính mình cái này vung roi một kiếm qua đi, sinh ra trọng tâm nghiêng lệch.

School of the Bear kiếm thuật luôn luôn sở trường cái này.

Mà cũng chính là bầy quái vật cùng Witcher một lần nữa biến thành giằng co cục diện thời điểm, tại đó đen kịt nơi xa, vang lên một cái khác bầy quái vật gào thét..