Chương 430: Gấu cùng Griffin ·2

Chương 430: Gấu cùng Griffin ·2

Trên tay bó đuốc tạm thời chấn nhiếp trước mắt một đám Drowner.

Gerd biết rõ cái này không đỉnh chuyện gì, nhưng là liền xem như học sinh kéo bè kéo lũ đánh nhau, phe tấn công tạm thời bị ngăn trở sau đều phải có cái hai ba giây để dùng cho chính mình cổ động đâu.

Huống chi đây là đao đao thấy máu sát lục tràng.

Drowner biết tại Water Hag gấp rút cười gian bên trong một lần nữa xông lên, đúng thế.

Nhưng cái này chí ít cũng phải tại mười mấy giây sau.

"Là ngươi sao? Griffin?"

Gerd cũng không quay đầu lại hô to, thô cuồng tiếng nói tại trống trải Elf bên trong di tích quanh quẩn, tiếp lấy vặn vẹo thành quái dị âm điệu.

Nơi xa, một cái khác bầy quái vật bên trong cũng phát ra một tiếng sắp chết rên rỉ.

Từ một tiếng này bên trong, Gerd cuối cùng đoán được kia là một đám Nekker.

Đáng chết, người Cintra liền không có một điểm định kỳ thanh lý lăng mộ, mộ viên ý thức sao? Dù là liền một điểm! Bọn hắn đều để Drowner cùng Nekker tại chính mình quốc vương phần mộ bên cạnh an gia!

Witcher của School of the Bear trong đầu đã bắt đầu chửi bậy.

U ám hoàn cảnh, địa hình phức tạp, kiểu quần cư quái vật, chỉ hướng tính hoàn toàn tình báo sai lầm đây hết thảy đều quá tệ.

"Còn sống liền về cái lời nói, Griffin! Nhìn xem chúng ta có thể hay không giúp lẫn nhau! Gặp quỷ, ta thấy không rõ những thứ này cẩu tạp toái đến cùng có bao nhiêu! Bọn chúng còn tại xuất hiện!"

Gerd lần nữa hô to.

Mà lần này, cuối cùng có cái không giống với quái vật gào rít, lý trí thanh âm đáp lại hắn.

"Còn sống đến đây đi. Lẫn nhau tới gần!"

Bởi vì khoảng cách quá xa, còn có Elf cửa cổ lão kiến trúc hài cốt xem như thanh âm ngăn trở, những yếu tố này đều để thanh âm quanh quẩn không ngớt, cho đến trở thành quái dị âm điệu.

Cái kia âm điệu tại quái vật tiếng gào thét bên trong, lộ ra xa xăm, trống vắng mà quỷ dị.

Nhưng là lấy được đáp lại Gerd chỉ cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Kiên trì một cái! Ta liền đến!"

Lấy một đối nhiều không phải là không thể đánh, nhưng là tại nhiều như vậy thế yếu dưới điều kiện một đối nhiều, coi như không chết cũng sẽ thụ trọng thương, thậm chí tàn phế.

Dù cho đối diện chỉ là một đám Drowner.

Nhiều ít đã từng săn giết qua Cự Long Witcher đều là bởi vì tình báo không đủ, tự mãn chủ quan, cuối cùng bị trong khe cống ngầm Drowner gặm gãy cổ?

Gerd tại vào đây trước đó đã từng không thèm để ý những thứ này cố sự, nhưng là hiện tại. Hắn bắt đầu cảm giác, chính mình biết không phải là trong chuyện xưa người kế tiếp đâu?

"Rầm rầm ~ "

Lội nước tiếng bước chân tại nước bùn đầm con bên trong vang lên, Gerd không chút do dự, tại đáp lời hô to đồng thời trực tiếp liền hướng về thanh âm truyền đến nơi xa di động.

Ô ô oa oa nhóm Drowner tại ban sơ thất thố sau, bị Water Hag xô đẩy bắt đầu đuổi theo.

Ngọn đuốc hỏa diễm tia sáng, ước chừng chỉ có thể chiếu sáng xung quanh hai ba mét phạm vi.

Đợi đến Gerd có thể từ u ám không ánh sáng trong di tích nhìn thấy đối diện to như hạt đậu chút ánh lửa lúc, cái kia đại biểu hai người bọn hắn người khoảng cách đã bị rút ngắn đến chừng năm mươi mét.

Khoảng cách này rất ngắn, đừng nói là đối với một cái đột biến qua Witcher, liền xem như đối với một người bình thường đến nói cũng là thở gấp mấy hơi thở liền có thể tiến lên khoảng cách.

Nhưng là Gerd chưa hề nghĩ tới, chính mình thế mà lại cảm thấy 50m có như thế dài dằng dặc.

Liền cái này ngắn ngủn một hồi, hắn trên lưng giáp vải đã bị Drowner bắt tuôn ra nắm lớn cây bông, đồng thời cái kia cây bông đã hút đủ máu.

Kia là móng vuốt ghim xong tầng bên trong tỏa giáp, chảy ra máu. Bọn này Drowner bên trong không chỉ có một đầu Water Hag, còn có một đầu lân phiến đã biến thành gần như màu đen, càng hung ác Nekker.

Tầng này tỏa giáp đưa đến tác dụng vốn có, chí ít không có nhường đầu kia Nekker trực tiếp từ sau lưng đem nội tạng móc ra.

Nekker cái kia một cái tàn nhẫn, nhường chạy bên trong Gerd phát sinh lảo đảo, tóe lên đến nước bùn thậm chí vẩy khắp cả mặt mũi.

Nhưng hắn vẫn như cũ cũng không quay đầu lại chạy trước.

Cuối cùng, tại quay thân nhấc cánh tay phòng ngự, đến mức bao cổ tay bên trên bị quái vật lại lưu lại một đạo khắc sâu vết cào thời điểm, Gerd cùng Coën tụ hợp.

"Cúi đầu!" *2

Tại lại gặp mặt nhau trước tiên, hai người ai cũng không có lo lắng nhìn đối phương liếc mắt, đồng thời hô to lên tiếng.

Sau đó lại là đồng bộ trầm xuống thân thể.

"Vèo!" "Oành!"

Thập tự cung bắn ra bạc đầu tên nỏ, còn có 【  Aard Sign 】 ở giữa không trung giao thoa mà qua.

Pháp ấn sóng xung kích đẩy lui một khối trưởng thành nắm đấm lớn hòn đá, kia là Water Hag ném mạnh vật.

Mà School of the Bear thập tự cung thì đem một cái đã lộn mèo lấy nhảy đến giữa không trung, hai cái móng vuốt lập tức phải bắt đến Coën trên ót Nekker cho đinh bay.

Cái này hai lần đến từ quái vật công kích đều là chưa từng ánh sáng trong bóng tối xông vào ánh lửa phạm vi bên trong.

Chung quanh vốn là ồn ào, Witcher không có khả năng dùng thính lực bổ đủ thị giác yếu hóa.

Có thể xử lý, ứng đối những công kích này phản ứng thời gian cũng bị cực độ áp súc.

Nếu như hai người bọn hắn không có tại thời khắc này lẫn nhau gặp gỡ, có lẽ toà này Cintra vương thất trong lăng mộ hôm nay liền được nằm lên hai cái Witcher.

Gerd cùng Coën lẫn nhau xử lý xong đối phương sau lưng một đợt uy hiếp, sau đó lập tức lẫn nhau tựa lưng vào nhau dựa vào, cầm kiếm đối ngoại, giảm bớt chính mình chiếu cố không đến thân thể diện tích.

Gerd lúc này mới phát hiện, sau lưng cái này School of the Griffin gia hỏa, tình huống cũng không thể so chính mình tốt hơn chỗ nào.

Máu của hắn từ lưng quần vị trí một mực hướng xuống trôi, toàn bộ một đầu ống quần đều bị huyết dịch ướt nhẹp, trĩu nặng đính vào trên đùi.

Gia hỏa này chí ít chảy 300 ml máu!

"Đừng nhìn, không có thương tổn đến nội tạng cùng xương cốt."

Coën Griffin kiếm bạc tại không trung loạn vung một hồi, lại đem mong muốn tiến lên cắn hắn quái vật dọa lùi mấy bước.

Đầu hắn cũng không trở về nói với Gerd.

"Ta còn có thể lại chống mười mấy phút mẹ nó! Bọn này Nekker từ trong bóng tối bốn phương tám hướng nhảy đi ra, chờ ta trông thấy lúc thậm chí cũng nhanh dán lên mặt của ta! Ta căn bản không có thời gian phản ứng!"

Gerd cùng hắn cảm tưởng không sai biệt lắm.

Mấy cái Drowner, một đầu Water Hag cùng một đầu Nekker.

Đám hàng này nếu như tại trống trải, có ánh sáng chiếu dã ngoại, một mình hắn có thể trong vòng mười phút đem bọn nó trên người tài liệu đều cho lột bỏ đến!

Nhưng là tại chiến trường hoàn cảnh dưới tình thế xấu, hắn liền chỉ có thể vùi đầu chạy trốn.

"Ta cũng giống vậy. Đừng nói nhảm, ngươi mang 【  mắt mèo 】 sao?"

Gerd đột nhiên duỗi ra, lắc một cái đến gần Nekker ánh mắt, sau đó một cái vung tay bổ xuống, trực tiếp tháo bỏ xuống cái này khó coi sinh vật một đầu cánh tay, liên quan gần nửa phiến xương sườn.

Tanh hôi huyết dịch phun mặt mũi tràn đầy, nhưng hắn liền lau cũng không dám lau một cái.

Bởi vì tại ngọn đuốc tia sáng bên ngoài trong bóng tối, hắn không biết có phải hay không là đã có một cái làm tốt nhảy lấy đà tụ lực Nekker, đang chờ hắn lau ánh mắt thời điểm nhảy dựng lên, thông suốt mở cổ của hắn.

Cái này hoàn cảnh quá bị động!

"Ta mang."

Coën vào lúc này Gerd trong tai quả thực mỹ diệu cực, thậm chí so bên trong quán rượu cung cấp Ngoài định mức phục vụ nữ phục vụ đều muốn mỹ diệu!

"Ta trước đó căn bản không rảnh đi ra tay uống, ngươi có thể giúp ta chống đỡ một hồi sao? Ta là nhìn ra, ngươi so với truyền ngôn bên trong School of the Bear, thật giống tình cảm coi như phong phú. Hi vọng ngươi không biết bởi vì thiển cận Tư tưởng ích kỷ mà đem ngay tại hấp thu ma dược ta để qua nơi này, chính ngươi chạy không xa, ngươi có thể hiểu chưa?"

Coën vừa nói, nguyên bản giơ bó đuốc tay trái trực tiếp buông ra, một phần hai nguồn sáng tan biến tại trong nước bùn, tràng cảnh lập tức càng thêm hắc ám.

Mà hắn cuối cùng nhàn rỗi tay trái, thì móc ra một cái bình thủy tinh nhỏ.

Tại sau lưng của hắn, Gerd đem bó đuốc hướng hắn bên này méo một chút, cho thấy thái độ của mình.

"Đừng nói ta như cái đồ đần, Griffin."

"Uống đi."

Coën nhếch miệng miễn cưỡng cười cười, sau đó dùng răng cắn mở bình thủy tinh bần nắp bình.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị ngửa đầu rót hết thời điểm.

Tại quái vật nhóm chi chi oa oa kêu la âm thanh bên trong, nơi xa truyền đến một hồi tiếng bước chân nặng nề.

Tiếng bước chân kia phi thường nặng nề, cơ hồ như là có người tại cầm chùy kháng địa!

Mà lại nó không chỉ nặng, còn thật nhanh!

Cơ hồ là sững sờ cái Thần công phu, thanh âm kia thậm chí đã vọt thẳng đã đến phụ cận!.