Chương 431: Ma pháp?

Chương 431: Ma pháp?

Tiếng bước chân kia thực tế quá nhanh, thậm chí nhường Coën cùng Gerd cũng không kịp tại căng cứng tinh thần bên trong phân ra một điểm lực chú ý.

Ngược lại là những quái vật kia phản ứng lại.

Drowner cùng đám Nekker tạm thời không có công kích lẫn nhau.

Bọn chúng một bên dùng giám thị đồ ăn hành động, dùng trận hình nhốt chặt Coën cùng Gerd.

Một bên khác, mấy cái ở ngoại vi bồi hồi thì lựa chọn đối mặt cái kia tiếng bước chân nặng nề.

Bọn chúng biết quan sát tình huống, sau đó vì chính mình tộc đàn làm ra phản ứng.

Có thể đánh thắng liền thêm đồ ăn, đánh không lại cũng nhanh chạy.

Phù hợp đơn giản trí thông minh đơn giản Logic.

Nhưng là, tiếng bước chân kia khác thường vượt qua ở đây hết thảy sinh mệnh đoán trước.

Như là trọng chùy kháng giẫm đạp âm thanh tại kịch liệt một hồi đằng sau đột ngột dừng lại!

Trận địa sẵn sàng bọn quái vật toàn bộ sửng sốt, mà tại hai cái Witcher trong mắt, thì chỉ có thể nhìn thấy một cái tựa như là nửa ngồi nửa quỳ tư thái bóng đen.

Sau đó khí lưu bắt đầu không bình thường lưu động!

Chỉ là nhìn xem đều cảm giác sắc bén màu bạc ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lưỡi đao cắt điểm không khí hoạt động không gì sánh được tơ lụa, thậm chí không có gây nên càng nhiều tiếng xé gió.

Chỉ là ở giữa không trung lưu lại một đạo vô cùng dễ thấy màu ngà sữa không khí tuyến.

Cách gần nhất hai cái Drowner rõ ràng không có bị sáng màu bạc lưỡi đao chạm đến, nhưng là ngực lại đột nhiên nổ tung một đạo khe.

Huyết dịch tại cao tốc lưu động không khí chảy bên trong bị rút máu phun ra tới.

Cái này đã đầy đủ nhường các Witcher hoài nghi có phải hay không ma pháp.

Kế tiếp, không khí lưỡi đao trở nên càng thêm Ma huyễn .

Tại đó đạo dùng lưỡi đao mở ra không khí vết tích phía trước, một đạo ngang trình độ trong suốt lưỡi đao khí trống rỗng ngưng tụ!

Mật độ cao không khí thậm chí nhường mơ hồ chiếu xạ qua đến ánh lửa đều phát sinh mặt nước chiết xạ!

Mà tại lúc này, đại bộ phận quái vật mới tốt như là vừa kịp phản ứng.

Bọn chúng vì chết mất cái kia hai cái Drowner mùi máu tươi mà gào rít.

Nhưng sát theo đó

Vụt

Cái kia một đạo đã bởi vì mật độ biến hóa mà sinh ra chiết xạ dẫn đầu biến hóa mật độ cao không khí, như là bị khởi động máy cắt cỏ đồng dạng.

Trong phút chốc nằm ngang đảo qua một mảnh!

Hai cái Witcher bản năng tính cảm thấy một luồng giống như là muốn cắt vỡ da sắc bén cảm nhận.

Coën liền tay phải kiếm đều không để ý tới, trực tiếp buông tay bóp lại một cái 【  Quen Sign 】.

Màu vàng kim óng ánh ma lực bình chướng xuất hiện.

Mà cái kia một đạo giống như là muốn cắt vỡ tứ chi không khí lưỡi đao, lại tại đụng phải bình chướng trước đó liền trực tiếp trong không khí bị suy yếu, tán loạn thành dòng khí hỗn loạn.

Tràng diện trong lúc nhất thời quỷ dị yên tĩnh.

Bọn quái vật như là bị bóp lấy cổ con vịt, mà hai cái Witcher thì ngây người thu hồi 【  Quen Sign 】.

"Rầm rầm ~ "

Nhỏ vụn tứ chi rơi vào vũng bùn bên trong, phát ra nhập vào mặt nước thanh âm.

Thanh âm này mới đầu đơn bạc, nhưng là sau đó liền vang dội thành một mảnh.

"【  Long Thiểm 】 hữu hiệu phạm vi tăng lên tới 5m "

Lane một bên đem trên tay Arondight buông ra lại nắm chặt, ở trong quá trình này buông lỏng cổ tay cơ bắp.

Một bên thấp giọng ước định lấy tiến bộ của mình, hướng về Gerd cùng Coën đi tới.

"Đặc sắc kỹ thuật! A, lời này ta đều nói phiền, nhưng là tại bên cạnh ngươi tựa hồ còn phải nói tiếp."

Regis từ ngọn đuốc một bên khác trong bóng tối đi tới, bên chân của hắn nằm lên ba bộ thi thể.

Một bộ Water Hag, một bộ Nekker, một bộ như là Nekker bị phóng đại sau quái vật.

Kia là một cái Nekker bên trong cường lực loại hình, Hagubman.

Cái này ba đầu quái vật vừa rồi hoặc là không tại Lane 【  Long Thiểm 】 phạm vi bên trong, hoặc là chờ lưỡi đao khí đến vị trí của bọn nó lúc đã suy giảm đến tổn thương không được bọn chúng.

Regis là đi thăm dò để lọt bổ sung.

Tại cái này Higher Vampire trên tay, ba cái cộng lại có thể đồ sát một đầu binh sĩ tiểu đội quái vật tất cả đều bị mạnh mẽ từ bên hông kéo thành hai đoạn.

Dùng lôi kéo phương thức, đem quái vật mềm dẻo thân thể, từ bên hông cái này tráng kiện nhất vị trí kéo đứt. Regis lực lượng ít nhất cũng phải 10 tấn trên dưới.

Hai cái nhân loại ngoại hình gia hỏa lao ra, dùng căn bản xem không hiểu phương thức nháy mắt xử lý một nhóm lớn quái vật.

Mặc dù Gerd xem không hiểu, nhưng là không trở ngại hắn trước buông xuống đề phòng cùng khẩn trương thần kinh, vịn eo trước thở một ngụm.

"A ~ Melitele a."

Witcher của School of the Bear lúc này càng muốn ghé vào vũng bùn bên trong nghỉ một lát, nhưng là trên tay bó đuốc nhường hắn cuối cùng không có cách nào hoàn toàn buông lỏng.

School of the Griffin Witcher, cùng so sánh xác thực có Kỵ sĩ phong độ nhiều.

Cho dù là lúc này, Coën còn là trước hướng đi tới Lane cùng Regis lễ phép gật gật đầu.

"Cảm ơn các ngươi cứu viện, các tiên sinh. Vừa rồi kia là một loại nào đó. Điều khiển không khí ma pháp sao? Ta chưa từng thấy có người có thể đem không khí trở nên sắc bén thành như thế!"

School of the Griffin là Witcher bên trong Pháp thuật nhà nghiên cứu, bọn hắn phần lớn đều so sánh có đối với pháp thuật phương diện tò mò.

"Không, không phải là ma pháp."

Lane đang trả lời, trong vô thức dùng Arondight múa ra một cái hoa lệ chói lọi đao hoa, sau đó gọn gàng thu đao vào vỏ.

"Chỉ là kiếm thuật, tương đối đặc thù cái chủng loại kia."

"A, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi. Kiếm thuật? A!"

Coën đem chứa ma dược 【  mắt mèo 】 cái bình một lần nữa đắp kín, thả lại trong bọc.

Sau đó mới tại trên mặt đất bên trong thoát lực ngồi xuống, dãn ra một cái thở dài.

"Lấy chảy máu lượng đến xem, ngang hông của ngươi cho mở đầu mạch máu a."

Regis từ bên trong balo lệch vai của mình kéo ra đến một đầu khăn mặt, xoa xoa trên tay quái vật máu, tiếp lấy bắt đầu ngồi xổm xuống cho Coën cùng Gerd kiểm tra.

Hắn dù sao cũng là cái cắt tóc y sư ấy nhỉ.

"A, máu của các ngươi mùi vị không tệ, xem ra bẩn thỉu hoàn cảnh cùng quái vật máu không có lây nhiễm các ngươi."

Hai cái Witcher còn không có gặp qua cái nào bác sĩ là như thế hình dung.

Lane cũng là lần thứ nhất trông thấy Regis làm nghề y.

"Ngươi có thể từ hương vị của máu biết rõ người bệnh tình trạng cơ thể? Dùng nghe là được?"

Lane một bên tiếp nhận Gerd trên tay ngọn đuốc, một bên dìu lấy hắn cũng ngồi xuống.

Cái kia thân giáp vải hiện tại thấm đầy nước bùn, nhưng là Gerd xem bộ dáng là sẽ không để ý.

"Đương nhiên, cái này thế nhưng là ta bí phương, ngươi hiểu. Ta thậm chí có thể nghe ra mọi người tinh thần vấn đề, nhưng loại kia vấn đề cũng quá khó giải quyết, ta biết ổ bệnh tại đầu óc, nhưng ta căn bản không có cách nào trị liệu."

Regis trước cho Coën làm cầm máu băng bó, lại cho Gerd nhìn một chút sau lưng vết thương, sau đó mới cho Lane làm ra cái Ngươi hiểu ánh mắt.

Hai cái Witcher lúc này còn ở vào mơ hồ bên trong.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, một đao chém ra đến không khí lưỡi đao Lane nên cái tinh thông chiến đấu phù thủy.

Mà Regis đoán chừng cũng không kém bao nhiêu.

Mà tại thông thường Witcher ấn tượng bên trong, nhưng không có cái nào phù thủy có thể cho bọn hắn những người biến dị này sắc mặt tốt.

Chớ nói chi là ngồi xổm xuống cho bọn hắn băng bó.

"Các ngươi tại sao không uống trước 【  mắt mèo 】?"

Cho đến lúc này, hơi về hồi thần hai người mới nhìn rõ Lane trên cổ mặt dây chuyền, còn có hắn uống xong ma dược sau ánh mắt.

"Một cái tay cầm ngọn đuốc tiến vào lăng mộ các ngươi là ngại hai cánh tay trong chiến đấu tài giỏi sự tình nhiều lắm?"

"Ách, ta, ngươi ngươi thật sự là Witcher! Còn là School of the Bear? !"

Gerd sững sờ nói lắp một cái, nói tiếp.

"Ông trời của ta, ngươi cái kia thật sự là kiếm thuật! Oa nha! Ta còn chưa từng thấy chiêu này đâu, huynh đệ!"

Gerd xem ra không chỉ không có School of the Bear lạnh lùng, thậm chí hơi nóng tình như quen thuộc theo Dwarf.

Thẳng đến hắn đối đầu Lane cái kia có chút kỳ quái ánh mắt, mới một lần nữa trở lại vấn đề bên trên.

"Ách ta hiện tại chính tích lũy tiền, muốn đem trên thân một bộ này thăng cấp thành ngươi dạng này. Ta căn bản không chuẩn bị 【  mắt mèo 】."

Tích lũy trang bị, đây đúng là cái tiết kiệm tiền lý do.

Lane gật gật đầu.

Cái kia không có chút rung động nào dáng vẻ xem ra thật giống hắn mới là School of the Bear thâm niên tiền bối, mà Gerd là cái thái điểu.

Gerd bản thân hơi có vẻ câu nệ ngữ khí cũng nói: Chính hắn có lẽ đều cho rằng như vậy.

"Vậy còn ngươi, Griffin? Ngươi mang 【  mắt mèo 】 tại sao trước tiên không có uống đây? Nếu như thị giác tác dụng bình thường, đám hàng này hai người các ngươi tùy tiện một cái đều có thể giết sạch, mà không phải hiện tại này tấm hình dạng."

School of the Griffin Coën đầu tiên là tại Regis thủ pháp xuống kêu đau một tiếng, lập tức mới thở phì phò đáp lại.

"Tình báo, hồng hộc, tình báo phạm sai lầm. Không chỉ có là cái kia cung đình chủ quản cho rằng nơi này là Wraith, hai chúng ta còn không biết ngốc như vậy, đối với cố chủ miêu tả toàn bộ tin tưởng. Hai chúng ta dù sao ta là thực địa khảo sát qua, ta cũng xác nhận là Wraith. Tại hiện trường án mạng ta căn bản không nhìn thấy cái khác quái vật vết tích! Chính là coi là chỉ cần đối phó Wraith, ta mới không có uống 【  mắt mèo 】 dù sao những cái kia Wraith chính mình liền biết phát sáng.".