Chương 432: Không có đi qua

Chương 432: Không có đi qua

"Tốt a, vậy bây giờ chúng ta có thể kết luận, nhiệm vụ này bắt đầu trở nên phiền phức."

Lane nói xong, từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra Witcher ma dược.

Hai bình 【  mắt mèo 】 còn có hai bình 【  cường hóa chim én 】.

"Trước ngừng ngừng, Regis. Để bọn hắn uống đi, ma dược đối với Witcher tới nói so băng vải dùng tốt hơn nhiều."

Cho mình động đậy nhiều lần giải phẫu thâm niên bên ngoài Koda người đối với cái này mười phần tự tin.

"Ồ?" Higher Vampire ánh mắt hiếu kỳ sáng lên một cái. Hắn lần này thậm chí không có lau lau vết máu trên tay, liền không kịp chờ đợi từ Lane trên tay tiếp nhận bình thủy tinh.

"Đây chính là tại Witcher bên trong bí mật lưu truyền luyện kim dược thủy đây? Ha! Ta nhưng đối với cái này hàng hiếm sắc hiếu kỳ thật lâu!"

Mặc dù ngoài miệng nói xong Hiếu kỳ thật lâu, nhưng là Regis tại đem ma dược đưa cho hai người thời điểm, thậm chí không có thừa cơ mở ra nắp bình nghe lên hai miệng.

Hắn cái này vừa đúng phân tấc cảm luôn luôn làm cho người cảm thấy dễ chịu.

Coën có chút ngây người tiếp nhận hai bình ma dược, hắn không phải không tiếp xúc qua hữu hảo ôn hòa Witcher, nhưng là thật đúng là không có cái nào đồng hành có thể dưới loại tình huống này trước hết đưa tới hai bình ma dược!

"Cái này, cái này quá quý giá! Ngươi là."

Ngươi là có chuyện gì muốn ta giúp một tay sao?

Coën trong lòng nghĩ như vậy, đến mức hắn thận trọng không có đem ma dược rót vào trong bụng, sợ hãi gánh vác chính mình còn không dậy nổi ân tình.

Đây cũng là trong lòng của hắn giải thích hợp lý nhất.

Dù sao, liền xem như hắn nhận thức nhất hữu hảo đồng hành, nhiều lắm là cũng sẽ tại hắn bị trọng thương, nhanh không được thời điểm đưa một bình ma dược, nhìn có thể hay không đem hắn kéo trở về.

Mà bây giờ trên lưng hắn vết thương, lấy Witcher phổ biến tiêu chuẩn đến xem, bây giờ nói không lên trọng thương.

"Ta tích lũy rất nhiều ma dược, thậm chí có đều nhanh quá thời hạn."

Lane đối với School of the Griffin Witcher không có gì ý nghĩ, chỉ là muốn cứu người mà thôi.

Mà hắn vô cùng rõ ràng, phải đánh thế nào tiêu đối phương lo nghĩ.

"Ngươi coi như là giúp ta xử lý qua kỳ hàng tồn tốt rồi, yên tâm uống."

Lane khoát khoát tay, trong giọng nói có chút không quan trọng.

Coën trù trừ nhìn một chút trên tay hai bình ma dược, cuối cùng vẫn là mím môi một cái, một cái rót hết.

"Ừng ực ~ hô! Cảm ơn, bằng hữu. Ta thiếu ngươi cái ân tình, nếu có cần, Kovir Coën biết tại School of the Wolf Kaer · Morhen pháo đài chờ ngươi, xin đợi phân công."

"School of the Wolf Kaer · Morhen? Ngươi theo School of the Wolf cũng rất quen biết?"

Lane đang nghe cái này địa danh sau hơi có rồi chút xíu ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, ta theo School of the Wolf Vesemir đại tông sư thương lượng qua, ta lui về phía sau biết thường xuyên tại Kaer · Morhen ổ đông."

"Vậy thì càng không cần khách khí, ta theo đại tông sư quan hệ cũng không tệ, có lẽ chúng ta có thể tại Kaer · Morhen gặp mặt."

Lane đưa tay vỗ vỗ Coën bả vai, cộng đồng bằng hữu là cái rút ngắn quan hệ tốt con đường.

Một bên khác, School of the Bear Gerd liền dứt khoát nhiều.

Hắn không chút nào dây dưa dài dòng tiếp nhận ma dược bình, đồng thời một cái làm tiếp.

Chẳng được bao lâu, thương thế vốn là so sánh nhẹ hắn, thậm chí liên thể lực đều hoàn toàn khôi phục.

"Giúp đại ân, huynh đệ của ta!"

Gerd nhiệt tình mong muốn tới ôm một cái Lane, nhưng là người trẻ tuổi mặc dù không ngại tại bên trong vũng bùn chiến đấu, thế nhưng là hắn cảm thấy Gerd gấu ôm sẽ đem trên người vũng bùn dính vào tóc mình bên trên, cho nên Lane còn là mười phần kháng cự đẩy ra Gerd.

Ngược lại cùng hắn nắm tay.

"Ừm, ngươi có chút quá nhiệt tình."

Gerd không chút phật lòng.

"Bằng không thì đâu, huynh đệ? Thật không dám tin tưởng, ta có thể vào lúc này nhìn thấy một cái giống như ta có được tình cảm School of the Bear Witcher! Ta coi là chúng ta bọn này không có rồi pháo đài Witcher đều chậm rãi chết hết nữa nha!"

Gerd rất khẳng định, nếu như là chính mình học phái bên trong đám kia Người bình thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ trơ mắt nhìn chính mình chết mất cũng thờ ơ. Dù cho trên cổ mình còn mang theo giống như bọn hắn dây chuyền.

"Trên thực tế "

Lane cũng theo Regis liếc nhau.

"Ta cũng thật bất ngờ, ta lúc đầu đã làm tốt theo một cái không có tình cảm đồng hành thương lượng chuẩn bị."

"Ha! Cái này càng chứng minh Arnaghad cẩu thí không hiểu! Không có tình cảm cỗ máy giết chóc mới không có khả năng trên thế giới này sống được lâu lâu!"

Gerd cười lớn nói.

Lane khóe miệng hơi quất một cái, trong lòng tự nhủ nếu không phải mình tới cũng nhanh, ngươi cái này Có tình cảm đoán chừng cũng liền bàn giao ở chỗ này.

Bất quá như là Gerd loại này theo Dwarf như quen thuộc tính cách, cũng thực làm cho người ta chán ghét không nổi.

"Các ngươi tốt nhất là hiện tại rút lui."

Lane nhìn một chút hai người một thân chật vật dạng.

"Đến đường rất an toàn, các ngươi hiện tại cũng uống 【  mắt mèo 】 hắc ám không là vấn đề. Ta biết tiếp lấy đi vào trong, đem cái này nhiệm vụ kết thúc."

"Không, nhường Coën theo vị này khả kính bác sĩ rời khỏi đi, ta đi theo ngươi tiếp tục theo vào nhiệm vụ."

Gerd đem kiếm bạc cắm về vỏ kiếm, hai tay ôm ngực nói xong.

"Hai chúng ta khi tiến vào lăng mộ trước đó làm vài ngày điều tra, mặc dù phát sinh như thế lớn đường rẽ, nhưng ta nghĩ chúng ta tình báo cần phải đối với nhiệm vụ còn có dùng, ngươi cần dùng đến ta."

Lane dùng hắn tại uống ma dược đằng sau trở nên đen nhánh con ngươi trên dưới dò xét Gerd.

Vị này Witcher của School of the Bear dùng đồng dạng ánh mắt nhìn thẳng hắn.

"Cũng được."

Xác nhận thân thể đối phương không có vấn đề sau, Lane gật gật đầu.

"Regis, làm phiền ngươi. Trước mang theo Coën đi thôi, đến lăng mộ lối vào chỗ chờ lấy chúng ta."

Cắt tóc y sư gật gật đầu, dìu lấy bệnh nhân chậm rãi từng bước rời khỏi.

——

Witcher tại nhiệm vụ tiến hành đến cần rút kiếm giai đoạn trước đó, luôn luôn muốn thu tập tình báo và tin tức. Quá trình này thậm chí so chiến đấu còn trọng yếu hơn.

Trên thực tế, Gerd cùng Coën đã tại lăng mộ bên ngoài điều tra vài ngày, chỉ bất quá hôm nay mới quyết định tiến vào lăng mộ, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

"Chúng ta xác định, những cái kia nhóm đầu tiên xuống tới người chính là chết tại Wraith trên tay, Wraith tạo thành vết thương rất có nhận ra độ, chúng ta không biết nhận sai. Cái kia duy nhất người sống sót mặc dù điên, nhưng là tại hắn miệng đầy mê sảng bên trong cũng thông thiên đều là Quỷ hồn, Linh hồn gì đó."

Gerd cùng Lane trong bóng đêm đi tới, mặc dù không có bó đuốc, nhưng là hai cái Witcher bước chân lại so trước đó ổn định, nhanh chóng hơn nhiều.

【  mắt mèo 】 để bọn hắn thần kinh thị giác có thể xem thấu hắc ám.

"Tuyệt đối là Wraith, đồng thời hoàn toàn không có cái khác quái vật vết tích. Ta theo Coën cũng cho là như vậy, cho nên chúng ta mới chỉ chuẩn bị ứng phó Wraith bày ra. Nhưng không nghĩ tới. Đáng chết! Những thứ này người Cintra thật giống hoàn toàn không quan tâm lăng mộ! Liền xem như trong thôn mộ địa cũng sẽ không có nhiều như vậy quái vật!"

Lane an tĩnh nghe, những tin tình báo này rất hữu dụng, chí ít có thể để cho hắn biết rõ, chính mình nhiệm vụ này khẳng định là muốn chống lại Wraith.

Mặc dù Coën cùng Gerd không có xem thấu nhiệm vụ chính trị khứu giác, nhưng là hai người bọn hắn xem như Witcher điều tra năng lực có giá trị tín nhiệm.

"Đúng rồi."

Gerd là cái lời nói không ít người, cái này tại Witcher bên trong cũng ít khi thấy.

"Ta còn không có ở Haern Caduch gặp qua ngươi đây, huynh đệ. Ngươi là bởi vì theo trong thành bảo những cái kia Khối băng chỗ không đến, mới lâu dài không quay về sao? Lý giải, kỳ thật ta cũng dạng này."

"Theo những cái kia Khối băng tại trong thành bảo ổ đông, còn không bằng nhường ta trực tiếp tại Amell sơn mạch bên trong cắm trại dã ngoại đâu. Lòng của bọn hắn so trên núi tuyết còn nhường người phát lạnh."

Gerd phối hợp nói.

Gặp phải một cái có tình cảm bạn học phái Witcher, cái này khiến hắn có chút không tự chủ thân cận.

Nhưng là Lane hơi liếc mắt liếc hắn một cái, sau đó gãi gãi gò má.

"Ách ta kỳ thật không có đi qua Haern Caduch."

Gerd gật gật đầu.

"Ta đã nói rồi! Chỗ kia cảm giác rất không. Hả? !"

Như là đột nhiên kịp phản ứng gì đó, Gerd sững sờ trừng to mắt..