Chương 433: Mạch nước ngầm lỗ rách

Chương 433: Mạch nước ngầm lỗ rách

"Ta không có đi qua Haern Caduch pháo đài."

Lane tái diễn lại cường điệu một lần.

Gerd vẫn như cũ sững sờ.

"Không phải là  chờ một chút tình huống là ta nghĩ như vậy sao?"

Hắn chần chờ, hướng Lane không thể tin hỏi.

Người trẻ tuổi gật gật đầu.

"Chính là như ngươi nghĩ, ta là tại pháo đài bị vứt bỏ đằng sau, ở bên ngoài bị bồi dưỡng thành Witcher."

". Melitele a."

Gerd nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt đăm đăm.

"Haern Caduch mới bị bỏ hoang ba mươi năm không đến. Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Là ai cho ngươi tiến hành đột biến?"

"Mười chín, không, 20 tuổi đi. Porton là đạo sư của ta."

Porton

Gerd nghe được cái tên này sau, biểu hiện ra so nghe được Lane tuổi tác càng không thể tin biểu lộ.

"Cái kia Khối băng lớn lòng đang trong thành bảo cũng là lạnh nhất một nhóm kia! Hắn làm sao có thể có lưu tiếp học phái tâm, đi bồi dưỡng người nối nghiệp?"

"Ta là hắn bất ngờ con trai, hắn tốn thời gian phí sức đem ta đột biến là từ đối với vận mệnh e ngại, mà không phải mong muốn tồn tại học phái."

Lane không quan trọng giải thích.

"Trên thực tế, cùng nó nói ta là học đồ, không bằng nói ta là hắn thám tử? Tiên phong? Tóm lại chính là đội cảm tử đi. Cũng bởi vậy, ta trên người bây giờ mặc một bộ này, ban sơ nhưng thật ra là từ hắn trên thi thể cởi ra."

Gerd hơi trầm mặc đi tại vũng bùn bên trên, sau đó mới phát ra thở dài một tiếng.

". Ai~ đây đúng là những cái kia Khối băng có thể làm được đến sự tình. Ngươi có thể giết hắn, nhất định rất không dễ dàng. Niên kỷ của hắn không nhỏ, kinh nghiệm cùng thể năng, ma lực đều rất lợi hại."

"Ta vốn đang kinh ngạc ngươi tuổi không lớn lắm lại rất lợi hại, nhưng là suy nghĩ một chút, tại Porton tên kia dưới tay làm tiên phong việc, ngươi có thể còn sống sót phản sát hắn, lợi hại là cần phải, cũng không có gì tốt ao ước."

Witcher của School of the Bear, hẳn là trừ School of the Cat bên ngoài khổ sở nhất.

Học phái lúc đầu nên tại cái này đối với người biến dị lấp đầy kỳ thị thế giới bên trong, Witcher cái nhà thứ hai mới đúng.

Nhưng là School of the Bear lạnh lùng không khí, nhường các thành viên không có một chút lòng cảm mến.

"Ngươi cần phải nhìn ra được, ta không thiếu tiền."

Lane nhẹ nói, thanh âm của hắn tại đen nhánh yên tĩnh trong lăng mộ khuếch tán ra, biến thành tựa như thở dài tiếng gió.

"Ta lần này đón lấy nhiệm vụ này, là vì tìm ngươi."

"Tìm ta?"

"Đúng. Ta muốn tìm tới cao cấp hơn học phái giáp trụ bản vẽ. Nhưng ta liền Haern Caduch đều không có đi qua, thế là chỉ có thể đến Amell sơn mạch phụ cận tìm kiếm vết tích. Nghe đến đó có cái Witcher của School of the Bear, ta liền cùng dạng đem nhiệm vụ tiếp xuống."

"Rõ ràng, việc này dễ nói."

Gerd đáp ứng mười phần dứt khoát, hắn lúc đầu cũng chính là cái nhiệt tình dứt khoát tính cách.

"Chúng ta pháo đài bị bạo dân cướp sạch, nhưng là chủ thể vẫn còn, ta có thể mang ngươi tới. Mặc dù không có có sẵn bản vẽ, nhưng chúng ta có thể một đường đi tìm tới trên núi Dwarf khu quần cư, học phái bản vẽ chính là bọn hắn thiết kế."

Gerd xác minh Berengar cùng Lane suy đoán ——

Lúc trước từ Witcher giáo đoàn bên trong tách ra đi thành viên không có cao cấp thợ thủ công, bọn hắn hiện tại riêng một ngọn cờ giáp trụ là Dwarf giúp một tay kết quả.

"Hưu ~ cảm ơn, Gerd."

Lane buông lỏng thổi cái huýt sáo, có rồi School of the Bear pháo đài thời kỳ thành viên dẫn đường, hắn tại rộng lớn Amell sơn mạch bên trong có thể thiếu lắc lư rất nhiều thời gian.

Gerd hướng hắn khoát tay áo, biểu thị không cần để ý.

Đã liên quan tới giáp trụ bản vẽ sự tình đã nói định, vậy còn dư lại chính là nhanh hoàn tất cái này lẫn vào hoàng thất ân oán nhiệm vụ.

Hai người tại cái này từ Elf di tích cải biến đi ra trong lăng mộ lại đi trong chốc lát.

Elf di tích nhìn không ra lúc đầu công dụng, nhưng nó mở rất nhiều phòng nhỏ, bây giờ những thứ này phòng nhỏ dùng để đặt từng cái chắc nịch quan tài đá.

Một tầng đủ để bao phủ bàn chân nước bao trùm tại mặt đất, nguyên lai tại phiến đá trên mặt đất sinh trưởng cây nấm, cỏ dại đều bị chìm tại dưới nước.

Cái này khiến Lane cảm thấy một chút không thích hợp.

Đoạn thời gian trước mưa to xác thực không nhỏ, dù sao mỗi người đều nói như vậy. Nhưng là trận kia mưa to thật sự có năng lực hướng trong lăng mộ dội lên nhiều như vậy nước sao?

Hai người bọn hắn dưới đất đã đi nhanh hai cây số, nhưng là cái này nước tựa hồ một điểm không có giảm bớt, biến làm dấu hiệu!

Lane đột nhiên cau mày dừng bước lại, hắn rút ra bên hông Arondight, sau đó nhường mũi đao nhẹ nhàng cắm vào trong nước.

Gerd mặc dù không rõ ràng hắn đang làm gì, nhưng vẫn là không nhiều lời gì đó.

". Cái này nước đang lưu động."

Lane 【  linh thị 】 bắt được dòng nước tại xẹt qua lưỡi đao lúc, cái kia vô cùng nhẹ nhàng nhiễu loạn.

Đây không phải là bước chân của hai người đưa đến khuếch tán tính gợn sóng, mà là vùng nước lưu động tiêu chí.

"Tập kích các ngươi quái vật không phải là tại trong lăng mộ sinh trưởng ở địa phương vật chủng, Gerd."

Rõ ràng điểm này sau, Lane một lần nữa đem lưỡi đao vào vỏ.

"Bọn chúng là từ cái nào đó thông đạo vào đây, theo những thứ này nước cùng một chỗ, đại khái dẫn đầu là cái sông ngầm dưới lòng đất."

"Đây coi như là cái tin tức tốt sao?"

Gerd cười lạnh một tiếng.

"Ít nhất nói rõ quốc gia này người trả tôn trọng truyền thống, tôn trọng người mất. Kéo xuống đi, đây chỉ là nói rõ chúng ta nhiều một đống phiền phức."

"Không may xong, tinh linh này di tích chí ít mấy ngàn năm! Tại sao lệch ở thời điểm này, chúng ta tới kiếm tiền thời điểm để lọt cái lỗ, phi!"

Hắn nghe oán khí mười phần, Lane đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao nếu như mình có một ngày kém chút chết tại Drowner, Nekker loại nhân vật này trên tay, vậy mình nhất định cũng biết siêu cấp không cam tâm.

"Đây chính là vấn đề, Gerd."

Hô lạp lạp lội tiếng nước lại lần nữa vang lên, Lane bắt đầu mang theo Gerd hướng về vùng nước lưu động đầu nguồn tiến lên.

"Vững chắc mấy ngàn năm Elf hội Di Tích bởi vì một trận mưa lớn để lọt cái lỗ sao? Liền xem như mưa to khiến dưới đất nước dòng nước trở nên chảy xiết, nhưng là kiến trúc này tại mấy ngàn năm bên trong trải qua tràng diện không thể so cái này lớn?"

"Ngươi nói là?"

"Chỗ sơ hở kia là bị đánh vỡ, có cái gì từ cái kia chỗ thủng bên trong vào đây. Ta là như thế đoán."

Âm lãnh, ẩm ướt lại hắc ám di tích trong lăng mộ, chỉ có bọt nước lềnh bềnh mà lên đột ngột tiếng vang.

Dưới mặt đất vốn là râm mát, mà dưới đất nước lan tràn sau khi đi vào, càng là đã đến một loại rét lạnh tình trạng.

Người bình thường ở trong môi trường này, đoán chừng biết tại rét lạnh cùng trong sự sợ hãi đem thần kinh căng cứng đến cực hạn.

Nếu như tại lúc này, trong lăng mộ lại xuất hiện một loại nào đó kinh khủng đồ vật cái kia duy nhất người sống sót bởi vậy trở nên nổi điên, cũng không phải không thể lý giải.

Nhưng là đối với hai cái Witcher đến nói, xông vào nhà ma bài trừ nguyền rủa, xoắn giết Wraith, đây đều là bọn hắn thông thường nội dung công việc.

"Nếu như như thế suy đoán lời nói."

Gerd thanh âm không có mảy may run rẩy, ngược lại bình tĩnh phân tích.

"Như vậy Wraith cũng có giải thích, cái kia xông tới đồ vật, trên thân mang theo một loại nào đó giàu có Hỗn Độn ma lực vật, hoặc là vật kia bản thân liền có ma lực. Sau đó Hỗn Độn ma lực kích thích đã đến trong lăng mộ linh hồn, sinh ra Wraith."

Hai người vừa nói vừa đi, rất nhanh liền đi đến lăng mộ chỗ sâu nhất.

Nơi này vách tường vốn phải là một bộ che kín cỏ xỉ rêu, tinh mỹ Elf phong cách khắc đá bích hoạ. Nhưng là hiện tại, cái kia tạo thành bích hoạ đá cẩm thạch khối tán toái một chỗ, như là bị đồ vật gì cho mạnh mẽ đụng nát.

Một cái cực lớn lỗ rách chiếm cứ vách tường hơn phân nửa diện tích.

Tại lỗ lớn bên ngoài, mạch nước ngầm phun trào âm thanh không dứt bên tai.

"Vật kia lực lượng rất lớn, mà lại hình thể cái này cũng không nhỏ."

Gerd vuốt ve cửa động đứt gãy vết tích, lẩm bẩm nói.

Đang nói, ngón tay của hắn lau qua một khối đã bị đụng nát, chỉ là bị kẹt lấy mà không có đến rơi xuống gạch đá.

Cái kia gạch đá nhận ngoại lực tác dụng, nguyên bản đập vào nó kết cấu bị phá hư, mảnh vụn Rầm rầm đến rơi xuống, nện vào mặt đất lớp nước bên trong.

Chấn động tại vùng nước bên trong dập dờn ra gợn sóng.

Cơ hồ trong nháy mắt đằng sau hai cái đầu gấu gào thét huy chương đồng thời rung động!.