Chương 434: Shaelmaar

Chương 434: Shaelmaar

Ầm ầm cực lớn vang động từ đằng xa trong bóng tối truyền đến.

Kia là lực lượng khổng lồ, như là máy ủi đất đem mặt đất gạch đá, đất đá toàn bộ đánh bay lên động tĩnh!

Cái này lực lượng khổng lồ bị Hỗn Độn ma lực bó thành một đầu một người rộng thông đạo.

Tại đầu này lối đi hẹp bên trên, tấm gạch, tảng đá, bùn cát, vùng nước, như là thuốc nổ bạo phá bị nổ bay lên!

"Gerd! Dùng 【  Quen 】!"

Tại Witcher dây chuyền cảm ứng được Hỗn Độn ma lực, cũng bắt đầu tự phát run rẩy đằng sau, Lane tốc độ phản ứng nhanh hơn Gerd ròng rã một cái lượng cấp.

Hắn nặng nề trọng lượng tại trong lúc đó trở nên nhẹ nhàng linh hoạt, sau đó một cái không chút phí sức bên cạnh chớp, liền đem chính mình mang rời khỏi đầu kia Bạo phá mang .

Đồng thời hắn còn rất có chỗ trống hướng Gerd phát ra nhắc nhở.

【  Quen Sign 】 là School of the Bear Witcher thuần thục nhất pháp ấn, loại này độ thuần thục là thoát thai từ bọn hắn cứng đối cứng phong cách chiến đấu.

Cho nên tại Lane mở miệng sau một khắc, Gerd cơ hồ là theo bản năng liền đem pháp ấn phóng thích ra ngoài.

Màu vàng kim óng ánh Hỗn Độn ma lực ở trên người hắn bao trùm một tầng.

Cơ hồ ngay tại pháp ấn thành hình đồng thời, Bạo phá mang cũng đi theo oanh đã đến Gerd bên chân.

"Oành! Đôm đốp!"

Nương theo lấy pháp ấn tầng bảo hộ vỡ vụn thanh âm, thân hình cao lớn Witcher trực tiếp bị nổ bay ra ngoài!

Cái kia bị lực trùng kích xông bay khoảng cách ít nhất cũng có 5m.

Nhưng là Witcher nhưng thật giống như cũng không có bị thương gì, hắn nơi tay chưởng sâu trên mặt nước trôi chảy lộn một vòng, sát theo đó liền thật nhanh đứng lên, khôi phục tư thế chiến đấu.

Đây là 【  School of the Bear kiếm thuật 】 hạch tâm trong tri thức trọng tâm điều chỉnh năng lực.

"Phi! Cảm ơn, Lane."

Gerd ánh mắt nhìn chằm chằm trong bóng tối oanh ra Bạo phá mang phương hướng, đầu tiên là phun ra chính mình trong miệng tại vừa rồi lăn lộn bên trong nuốt vào đi nước bẩn, sau đó hướng Lane nói lời cảm ơn.

Người trẻ tuổi nhắc nhở rất kịp thời.

Nếu như không phải là 【  Quen Sign 】 cứng phòng ngự, kịp thời tại công kích trước mặt đem hắn chính mình bắn ra, hắn hiện tại thân thể đoán chừng liền muốn theo trên mặt đất đất đá không kém là bao nhiêu.

Lane không có trả lời, bởi vì hắn lúc này cũng hai con mắt híp lại, tay trái khoác lên bên hông trên vỏ đao, nhìn phía xa hắc ám.

"Đùng, đùng kẹt kẹt!"

Tiếng bước chân nặng nề, chỉ là dùng nghe cũng có thể cảm giác được, cái này đang di động đồ vật chí ít có nặng bảy, tám tấn!

Mà nó phát ra tiếng kêu ré cũng không giống như là thường gặp mạnh mẽ quái vật, lấp đầy lực uy hiếp.

Ngược lại lanh lảnh, đồng thời thanh âm tần suất rất cao

"Tiên sinh, căn cứ thanh âm phán đoán, đây đại khái là một đầu lòng đất sinh vật. Nhằm vào thị giác công kích có lẽ cũng không thể có hiệu quả."

Mentos kịp thời cho ra phân tích nhắc nhở.

Cuối cùng, tại cuối cùng vài tiếng Đông động tĩnh sau, cái này tên to xác đánh vỡ trở ngại nó đổ nát thê lương.

Nhấc lên cực lớn bọt nước, xuất hiện tại hai cái Witcher trước mặt.

Kia là cái thân cao tiếp cận 4m tên to xác, ngoại hình cùng loại đào đất giáp trùng.

Nhưng là bao vây lấy thân thể của nó cũng không phải là côn trùng loại sinh vật xương vỏ ngoài, hoặc là cứng lại lớp biểu bì, mà là hàng thật giá thật, lại nặng vừa cứng nham thạch!

Mentos suy đoán hoàn toàn chính xác, đầu lâu của nó bộ vị chỉ lộ ra há miệng, còn lại hơn phân nửa lên não vỏ đều bao bọc ở nham thạch trong vỏ!

Theo nó gào rít, nó dưới chân sóng nước phát ra quy luật ngoại phóng gợn sóng.

Hai cái Witcher huy chương tại lúc này chấn động càng thêm mãnh liệt.

Đây là một đầu tại sinh trưởng quá trình bên trong hỗn tạp Hỗn Độn ma lực sinh vật.

Nói một cách khác —— tàn vật!

"Đây là Shaelmaar! Nó vì sao lại vượt qua sông Yaruga đi vào phương bắc? !"

Gerd tại nhìn thấy quái vật toàn cảnh đằng sau lập tức kinh hô.

"Nó dựa vào chấn động đến cảm giác hoàn cảnh, nơi này tất cả đều là nước!"

Gerd chưa nói xong, nhưng Lane lập tức liền lý giải hắn ý tứ.

Nước đối với chấn động truyền tính so không khí muốn tốt nhiều.

Mà tại bình thường hoàn cảnh bên trong dễ dàng gây nên công kích thanh âm, dưới đất sông phun trào âm thanh bên trong ngược lại không phải là như vậy rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này tên to xác chính là mang theo Hỗn Độn ma lực xông vào lăng mộ, lại kích thích linh hồn biến thành Wraith gia hỏa.

"Kẹt kẹt!"

Tần số cao sóng âm mang theo gợn nước, những thứ này gợn nước tại đụng vào hai cái Witcher mắt cá chân sau lại phát sinh phản xạ.

Cuối cùng tại thời gian cực ngắn đằng sau, trước mắt cái này cực lớn xác đá giáp trùng bỗng nhiên cuộn mình thành bóng, sau đó Ầm ầm hướng phía hai người nghiền ép lên đến!

"Tình báo của nó là gì đó? Ta chưa thấy qua phương nam quái vật!"

Lane lách mình từ hung mãnh nhấp nhô mà qua Quả cầu đá vừa lau qua, Arondight Vụt một cái, tại cái này sượt qua người nháy mắt lướt tới.

Tảng đá giáp xác vỡ ra một đạo khe hở, nhưng lại chém vào cũng không tính sâu, thậm chí đều không có làm cho đối phương chảy ra máu.

Arondight sắc bén không cần nói nên lời, đây là tới từ Lady of the Lake Thần tạo võ trang.

Nhưng là tựa như là lại đao sắc bén cũng có thể bị cất vào vỏ đao, tại đao kiếm chém vào đi vào quá trình bên trong, lực cản không chỉ có là lưỡi đao trước một đường thể tích.

Còn có chém vào đi đằng sau, từ mặt đao hai bên truyền tới đè ép lực.

Arondight chỉ có thể chém vào đi sâu như vậy, sau đó liền bị xác đá kẹp lấy, vô pháp xâm nhập.

Nhẹ nhàng linh hoạt Arondight không có cách nào cải biến Shaelmaar hành động quỹ tích, cái này cực lớn quả cầu đá sát theo đó phóng tới Gerd.

Hắn Hỗn Độn ma lực hồi phục tốc độ thua xa Lane, lúc này căn bản bóp không nổi cái thứ hai 【  Quen Sign 】.

Chỉ có thể dứt khoát hướng phía mặt bên bay nhào, thông qua cái này chật vật hoạt động gia tăng tránh né khoảng cách, mới miễn cưỡng để cho mình không có bị nghiền thành một bãi.

"Nhược điểm. Phần bụng mềm mại bộ phận! Còn có mẹ nhà hắn đắt đến bầu trời tàn vật dầu, Dancing Star!"

Gerd vừa phun ra ngoài nước bẩn, theo hắn bay nhào lại bị hắn chứa về trong miệng.

Vì theo Lane kịp thời thông báo tình huống, hắn thậm chí còn không thể không nuốt xuống.

"Nhưng là nếu như ngươi muốn dùng Dancing Star, loại này trong không gian kín, hai chúng ta cũng biết biến thành mù lòa, kẻ điếc! Trời đánh! Ở chỗ này theo Shaelmaar đánh cái này còn không bằng nhường ta đi đối mặt Wraith! Cho dù là Noonwraith đây!"

Shaelmaar cuộn mình thành quả cầu đá tại đụng vào Gerd bên người vách tường đằng sau, mang theo tóe lên đến đá vụn, cục đất, bị phản tác dụng lực bắn lên đến cao một thước.

Mà thừa dịp giữa không trung cái này trong một giây lát, cái này có được ưu tú không gian cảm quái vật ngay tại giữa không trung thư giãn mở thân thể của mình, sau đó Oành một tiếng vang thật lớn rơi xuống đất.

Nó hiển nhiên có được một bộ chính mình chiến pháp, thư giãn thân thể đằng sau, nó chân trước thuận thế cao cao giơ lên, thân thể ngửa ra sau.

Đây là một cái rõ ràng tụ lực đập xuống trước đưa hoạt động.

Mà cùng lúc đó, mặc kệ là hai người cái cổ bên trên dây chuyền, còn là Lane công suất toàn bộ triển khai 【  linh thị 】.

Bọn chúng đều đang nhắc nhở Witcher —— vừa rồi loại kia bị Hỗn Độn ma lực bó hóa Bạo phá mang, liền muốn đến rồi!

Vừa rồi cái kia một đầu một người rộng, dài hơn ba mươi thước, sụp đổ lên đá vụn cục đất cao khoảng hai mét Bạo phá mang, là gia hỏa này sinh sinh chùy đi ra!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nó căn bản không uổng phí nhiều ít kình!

Gerd trên da đầu, tóc cơ hồ muốn bị cảm giác nguy cơ kích thích đứng lên!

Giữa bọn hắn cách quá gần! Một kích này. Hắn không kịp trốn!.