Chương 435: 【 Mushin Arts · súc địa 】

Chương 435: 【 Mushin Arts · súc địa 】

Shaelmaar nện công kích, cái kia một đầu Bạo phá mang đã tương đương với một loại ma pháp!

Đây là tàn vật nhóm tại sinh trưởng quá trình bên trong cùng Hỗn Độn ma lực lẫn nhau sau khi thích ứng kết quả.

Mà lại nếu như đơn thuần sức chiến đấu, những quái vật này nhóm đoán chừng có thể tại một đối một bên trong xé xác trên đời này đại bộ phận Thuật Sĩ.

Cứng cỏi thân thể, tàn bạo dã tính, tại môi trường tự nhiên bên trong giết chóc kinh nghiệm, mặc dù đơn nhất lại thuần thục như bản năng ma pháp

So những cái kia cả một đời còn không có cùng người đối kháng chính diện qua các phù thủy mạnh hơn.

Gerd răng bị khẩn trương cắn chặt.

Nhưng là lập tức, loại này trực diện phá hư tính ma pháp tình cảnh tựa hồ kích thích trong lòng của hắn hung tính.

Hắn đè thấp trọng tâm, như là con báo săn cong người lên thể, chuẩn bị vọt tới trước.

Hắn đã cách Shaelmaar quá gần, hướng về sau, hướng mặt bên tránh né đều đã không thực tế.

Hắn muốn vọt tới trước!

Thừa dịp cái kia đôi giáp trùng chân trước còn không có nện trên mặt đất, ma pháp kích hoạt, vọt tới đối phương dưới hông!

Mặc dù này sẽ nhường hắn theo cái kia đôi bọc lấy xác đá, như là chùy động lực nện xuống đến chân trước ở dưới lau qua đi, hơi không cẩn thận đều không cần ma pháp đem hắn giết chết.

Shaelmaar cái kia một đập, chỉ là vật lý lực trùng kích cũng phải có mấy tấn.

Nhưng cái này không có cách, đây là hắn duy nhất ra

Ừm

Một đạo so Gerd càng cao lớn hơn thân ảnh từ bên cạnh hắn lau qua đi, tại Gerd hoảng sợ trong ánh mắt thuận đường kéo hắn lại chuẩn bị vọt tới trước bả vai.

Cái này kéo một phát phá hư Gerd vọt tới trước chuẩn bị, thời gian trì hoãn nhường hắn liền cuối cùng liều một phen cơ hội đều mất đi.

Shaelmaar bọc lấy xác đá một đôi chân trước, tại cái này lãng phí hết thời gian bên trong không có chút nào dừng lại đập xuống!

Sau đó hết thảy đều giống như vừa rồi tái diễn, đập xuống lực đạo lăn lộn đến quái vật trong cơ thể Hỗn Độn ma lực, cái này siêu tự nhiên lực lượng nhường nguyên bản phổ thông vật lý lực trùng kích biến thành một đầu cuồng bạo Bạo phá mang !

Hướng phía hai cái Witcher Ầm ầm nổ đi qua!

Đừng nói là nhân thể, liền xem như nhỏ một chút khí giới công thành đoán chừng cũng sẽ ở công kích này trước mặt trực tiếp tan ra thành từng mảnh!

Nhưng là tại đó Bạo phá mang ngay phía trước, hai cặp bởi vì biến dị mà có chút tỏa sáng mắt mèo nhưng lại có hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Gerd tại khủng hoảng, đây là sinh vật tại đứng trước tử vong lúc không thể tránh né cảm xúc.

Nhưng là Lane trong mắt, thì là một loại. Hư vô nhìn rõ cảm giác.

【  linh thị 】!

Trong mắt thế giới trong nháy mắt sản sinh biến hóa.

Nguyên bản từ 【  mắt mèo 】 ma dược cung cấp u ám thị giác, hiệu lực không có biến mất. Mà tại 【  linh thị 】 gia trì phía dưới, hắn nhìn thấy càng đa dụng hơn mắt thường, thậm chí là Thuật Sĩ ma pháp đều nhìn không thấy đồ vật.

Tỉ như, Hỗn Độn ma lực cụ thể hướng chảy.

Nguyên bản xuôi ở bên người Arondight, lúc này như là một đoàn ôn nhu như nước hồ ánh sáng.

Trường đao ở bên trong lực lượng bởi vì bị Quan sát được mà làm ra phản ứng.

Mặt đao bên trên hoa lệ hình dáng trang sức bắt đầu sáng lên màu vàng kim óng ánh ánh sáng.

Bạch

Nương theo lấy tiếng xé gió, lóe lên ánh sáng trường đao tại không trung kéo ra một đạo lóe sáng hình quạt quỹ tích.

Hình quạt quỹ tích biên giới vừa vặn đoạn tại Shaelmaar Bạo phá mang ngay phía trước!

Tại Gerd gặp quỷ trong ánh mắt.

Ầm ầm nổ tới công kích quỹ đạo, như là thật bị ánh đao tàn ảnh chặn gãy.

Nguyên bản bị Hỗn Độn ma lực bó thành một người rộng Bạo phá mang, tại đó ánh đao ngăn cản quỹ tích trước đó bị hoàn toàn đánh tan!

Vừa rồi còn có thể đem đất đá, tấm gạch nổ nát vụn, ném đi cao hai mét lực lượng, dọc theo hình quạt quỹ tích tán loạn ra.

Đã mất đi siêu phàm lực lượng đằng sau cảm giác sinh ra do động đất, thậm chí còn không bằng từ bên người chạy tới vài con khoái mã!

"Kẹt kẹt? !"

Đối mặt loại tình huống này, liền không có trí thông minh Shaelmaar đều biểu thị căn bản chưa thấy qua.

Gerd liền lại càng không cần phải nói người nào gặp qua có thể sử dụng trường đao cắt đứt ma pháp? !

Mà ở đây duy nhất không có sững sờ người, thì tại dùng Arondight cắt đứt Shaelmaar ma pháp sau, đem trường đao thuận thế thu hồi trong vỏ.

Đồng thời trở tay vươn hướng sau lưng luyện kim áo da

"Híz-khà-zzz ~ "

Trọc Lưu đại kiếm đó cũng không lưỡi kiếm sắc bén, tại rút ra trong quá trình cùng Basilisk thuộc da chế thành áo da miệng ma sát, phát ra một hồi có chút làm người ta sợ hãi, nhường người không nhịn được đem tâm nhấc lên kêu khẽ.

Gerd sau lưng Lane đã không chỉ có là nhìn đần độn. Hắn hiện tại cảm giác chính mình có phải hay không bị thi hành huyễn thuật.

Từ hai cái lớn cỡ bàn tay trong túi da, rút ra như thế một thanh kiếm hình dáng khối sắt? !

Là ta điên rồi sao? Còn là nói kỳ thật vừa rồi ta đã chết rồi?

Còn đang vì một bộ cao đẳng học phái áo giáp phát sầu Witcher, tự nhiên không biết tại học viện pháp thuật bên trong khai phá ra tuyến đầu kỹ thuật.

Lane lúc này cũng không có thời gian cho cái này bạn học phái tiền bối giảng giải.

Bàn tay của hắn tại từ trong túi da luyện kim rút ra Trọc Lưu đại kiếm thời điểm, thuận đường chính mình vạch lỗ lớn, huyết dịch nhỏ tại trong túi da một kiện khác đồ vật bên trên.

Mà tại huyết dịch nhỏ xuống đằng sau, trên hai chân của hắn bắt đầu quấn quanh lên hình dạng xoắn ốc khí lưu.

Này khí lưu nhường dưới chân hắn đầm nước nhấc lên gợn sóng.

Cuối cùng, làm Lane đem cái kia thanh tại Gerd trong mắt lớn đến khoa trương, dài đến khoa trương cự kiếm gác ở trước người, làm ra đâm tư thế đằng sau, thân thể của hắn cũng theo đó đè thấp trọng tâm, như là mở ra dây cung kéo căng.

Trước mặt, mới vừa rồi bị Shaelmaar bắn bay đất đá, cuối cùng dừng lại ở giữa không trung một chút cũng tại rơi xuống.

Toàn bộ dài tiếp cận một mét chín cực lớn trường kiếm bị đội lên trước người, Lane hiện tại tư thế quả thực như là một cái dựng lên trường thương kỵ sĩ!

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày tiếp nhận càng lúc càng lớn áp lực, cái kia kiên cố da luộc thậm chí bị trên chân lực lượng cho kéo tới phát sinh rất nhỏ biến hình!

Đến từ Yharnam 【  Gia Tốc Thuật 】 cùng Ashina quốc bên trong kiếm sĩ cùng Ninja bộ pháp, lấy Ashina Isshin cả đời võ thuật tư tưởng mạch lạc đem kết hợp.

Đây là Lane khi lấy được Ashina kiếm thánh sau cùng tặng cho sau, tự chủ lấy được cái thứ nhất đột phá ——

【 Mushin Arts · súc địa 】!

Nếu như nói đơn thuần 【  Gia Tốc Thuật 】 có thể để cho người sử dụng tại bộc phát thức di động bên trong trở nên như là một sợi khói xanh.

Như vậy bị Lane đẩy tới đến 【 Mushin Arts 】 cấp độ bộ pháp, thì như là đem cái này một sợi khói xanh cho cuốn vào gió táp.

Bàn chân sâu mặt nước bị cực tốc di động Lane cho mở ra một cái thông đạo.

Mới vừa nện xuống chân trước Shaelmaar thậm chí còn không có có thể đem eo chống lên đến, cái kia có tới bàn tay rộng Valyria cự kiếm, cũng không tính sắc bén mũi kiếm cơ hồ là Đụng vào Shaelmaar vai vị trí!

Cạch

Cực lớn sức xông nhường sắt thép thân kiếm mạnh mẽ đập vụn Shaelmaar thân thể bên ngoài một tầng xác đá!

Tiếp lấy đâm vào tương đối thân thể mềm mại, cơ quan nội tạng.

"Kẹt kẹt!"

Quái vật phát ra bén nhọn kêu thảm.

Rộng lượng Trọc Lưu, tại 【 Mushin Arts · súc địa 】 lực trùng kích xuống trọn vẹn đâm đi vào hơn 50 centimet! Xuyên thấu thân thể mũi kiếm, thậm chí từ phía sau lưng chọc ra sau, đem Shaelmaar phần lưng xác đá cho đỉnh đến cùng thân thể tách rời!

Xem ra tựa như là ngay tại để lộ một cái chắc nịch vết máu.

"Xoẹt xẹt ~ "

Trọc Lưu đại kiếm từ quái vật trong thân thể rút ra, mang theo một đại cổ thuận vết nứt phun ra ngoài máu.

Lần này đâm đằng sau, Lane bàn tay đều có chút bởi vì phản tác dụng lực mà run lên.

Ầm ầm một tiếng, thể trọng có tới bảy tám tấn, cơ sở lực lượng ít nhất mười mấy tấn quái vật, vô lực ngã sấp tại bàn chân sâu trên mặt nước.

Tại một trận chiến đấu bên trong, cơ sở tố chất chênh lệch xác thực trọng yếu, nhưng là chân thực chiến đấu kết quả, là tổng hợp kỹ thuật, tâm tính, kinh nghiệm, vận khí.

Nếu như khí lực đủ lớn, tốc độ rất nhanh coi như lợi hại, cái kia Witcher tại gặp phải Griffin hoặc là Bruxa thời điểm, còn là dứt khoát tự sát tốt rồi.

Từ vai vị trí đâm đi vào một kiếm, cũng đã hủy đi Shaelmaar trong thân thể trọng yếu cơ quan nội tạng.

Lane giẫm lên trên người nó xác đá đi đến trên lưng của nó.

Shaelmaar phản ứng mười phần yếu ớt.

Trọc Lưu bị Lane xách ngược, mũi kiếm nhắm ngay dưới chân quái vật đầu..