Chương 436: Phá giải

Chương 436: Phá giải

"Coong! Phốc phốc!"

Kiếm thép Valyria mũi đinh đá vụn vỏ, sát theo đó đâm vào thân thể.

Shaelmaar thân thể lập tức liền một điểm cuối cùng giãy dụa vết tích cũng biến mất không thấy gì nữa.

Soạt

Lane rút ra Trọc Lưu đại kiếm, từ Shaelmaar phần lưng xác đá bên trên nhẹ nhàng nhảy xuống, tóe lên một hồi không cao bọt nước.

"Ngươi biết gia hỏa này trên thân đều có cái gì có giá trị tài liệu sao?"

Lane tại Gerd mắt trợn tròn trong ánh mắt, đem Trọc Lưu một lần nữa nhét vào chính mình trong túi da luyện kim, đồng thời hướng mình tiền bối khiêm tốn thỉnh giáo.

"Ngươi biết, ta xác thực chưa thấy qua loại quái vật này."

Nói xong, người trẻ tuổi đưa tay vỗ vỗ Shaelmaar xác đá, trái phải quan sát lấy cái này cuối cùng an tĩnh lại mới lạ quái vật.

Hắn chưa từng thấy đến từ lòng đất quái vật, cũng chưa từng tới qua phương nam.

Shaelmaar đối với hắn tới nói xác thực mới mẻ.

Gerd liếm môi một cái, mặc dù vừa rồi tốc độ ánh sáng trong quá trình chiến đấu hắn trọn vẹn uống mấy miệng nước bẩn, nhưng là hiện tại hắn còn là cảm giác yết hầu phát khô.

"Ngươi vừa rồi kia là?"

Phát sáng trường đao, bị trường đao cắt đứt ma pháp, nho nhỏ trong túi rút ra thật to kiếm cái này đều gì đó theo gì đó? !

"A, ngươi nói những thứ này?"

"Ba~ ba~ - "

Lane thần sắc tự nhiên vỗ vỗ bên hông mình vỏ đao.

"Đây đều là Aretuza sản phẩm mới, trên đao phụ ma, còn có không gian phát triển bao gì đó. Không cần ngạc nhiên, Gerd, là ngươi thời gian quá dài chưa có tiếp xúc qua những thứ này mới xuất hiện kỹ thuật mà thôi."

Người trẻ tuổi một mặt Ngươi quá hạn biểu lộ.

Cái này khiến Gerd không thể không có một loại cảm giác: Cái này thật giống thật sự là bởi vì chính mình không chú ý kỹ thuật mới?

Nhưng lập tức, School of the Bear lão thủ Witcher liền hung hăng lắc lắc đầu, đem loại này tự mình nghĩ lại cho ném tới chân trời đi.

Ta một cái vì ấm no cùng thăng cấp hộ giáp, liền 【  mắt mèo 】 đều không bỏ được làm Witcher, không biết những thứ này mới xuất hiện kỹ thuật tin tức chẳng lẽ là bởi vì ta làm việc không cố gắng sao?

Là bởi vì những vật này xem xét chính là đắt đến không quan hệ với ta a!

Kỹ thuật mới không kỹ thuật mới Gerd tin tưởng những cái kia làm ma pháp những thuật sĩ quả thật có thể làm được rất lợi hại đồ vật.

Nhưng là hắn không hiểu rõ —— Lane hắn dựa vào cái gì có tiền như vậy a! ?

Thật chẳng lẽ chính là ta không đủ cố gắng, đến mức còn không có một cái mới vừa vào đi không có mấy ngày tiểu quỷ có tiền?

Gerd một bên đem tuôn ra đến cây bông cho một lần nữa nhét về giáp vải, một bên rơi vào trầm tư.

"Đừng lo lắng, lão huynh, tới giúp đỡ chút."

Người trẻ tuổi trên tay cầm lấy cái tinh mỹ hoa lệ xương cây chủy thủ, tại Shaelmaar thi thể bên cạnh trái xem phải xem nhưng lại không biết từ chỗ nào xuống đao, thế là chỉ có thể quay đầu gọi gọi mình tiền bối.

"Ngươi cũng đừng làm ngươi cái kia thân khôi giáp, chờ chúng ta tìm tới bản vẽ, ta cái này một thân liền đưa ngươi, sửa đổi một chút liền có thể mặc."

Gerd nghe xong cái này, cơ hồ là một nháy mắt, cái kia nguyên bản mê mang hai mắt liền trở nên bóng loáng bắn ra bốn phía.

"A, huynh đệ thân ái của ta! Shaelmaar có giá trị nhất chính là nó xác đá phía dưới lớp biểu bì, cái này giao cho ta!"

Nói xong, cái này to con người đàn ông vạm vỡ tựa như là chờ lấy tiền boa, ân cần khách sạn nhân viên phục vụ, đi vào quái vật thi thể vừa bắt đầu động thủ.

Cuối cùng, Gerd hủy đi đi ra năm khối bình thường giáp ngực lớn nhỏ Shaelmaar lớp biểu bì, đồng thời tại trong thân thể của nó phát hiện một cái khối lớn màu xanh đột biến dụ phát vật.

Những vật này cuối cùng đều bị nhét vào Lane trong túi da luyện kim.

Gerd mặc dù như là Dwarf như quen thuộc, nhưng hắn hiểu quy củ, cũng nguyện ý tuân thủ quy củ.

Thứ này là Lane xử lý, chính mình cơ bản không có ra lực, cái kia chiến lợi phẩm liền cũng hẳn là không có phần của mình, cái này rất hợp lý.

Nhưng là cái kia Shaelmaar đầu lâu tại tháo ra sau Lane không có muốn.

Mặc dù Gerd nói, thứ này đi qua tiêu bản hóa đằng sau làm thành treo ở trên yên ngựa chiến lợi phẩm, về sau nhận nhiệm vụ ít nhất cũng có thể đem nhiệm vụ thù lao xách cái mười mấy khối tiền vàng.

Nhưng là Lane hơi suy nghĩ một chút kinh tế của mình tình trạng, còn có Poppy đã cảm giác có chút cật lực phụ trọng năng lực, vẫn là đem cái này Shaelmaar chiến lợi phẩm tặng cho Gerd.

Cái này khiến School of the Bear người đàn ông vạm vỡ vụng trộm vui một hồi lâu.

"Cái hang lớn này chỉ có thể nhường người Cintra chờ sau đó chính mình tới bổ, chúng ta cũng không phải làm công trình đội."

Gerd hơi triển khai hai tay, dùng cánh tay mở ra lượng một cái cái này tiếp giáp sông ngầm dưới lòng đất lỗ lớn, liền bất đắc dĩ phía dưới kết luận.

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không xây tường."

Lane hai tay ôm ngực, đầu từ cửa hang bên cạnh đi vào trong thăm dò, bốn phía ngó ngó.

Sông ngầm dưới lòng đất bên cạnh mọc ra một chút ánh huỳnh quang cây nấm, trừ cái đó ra một mảnh đen kịt, chỉ có liên miên bất tuyệt tiếng nước.

"Dưới đất sông ngầm trong động quật sinh tồn quái vật hẳn là cũng liền không có nhiều, đoán chừng phụ cận toàn bộ chạy vào, chờ chúng ta đem trong lăng mộ cho thanh lý xong, thi công đội liền có thể yên tâm lại làm việc mà chỉ cần không còn đến một đầu Shaelmaar."

Nói xong lời cuối cùng, Lane có chút chần chờ, bởi vì hắn không rõ ràng Shaelmaar tập tính, bởi vậy không quen vọng kết luận.

"Cần phải không biết, đầu này Shaelmaar kỳ thật đã có chút làm trái sinh vật tập tính."

Quen thuộc phương nam quái vật Gerd sờ lấy chính mình cái cằm, làm ra đoán chừng.

"Nó thế mà vượt qua sông Yaruga. Đây là phi thường hiếm thấy tình huống."

"Này sẽ là gì đó tình huống đặc biệt dự đoán sao? Tỉ như quái vật dự cảnh tập tính gì đó?"

"Cái này ai nói rõ được?" Gerd đối mặt Lane nghi vấn bất đắc dĩ buông buông tay.

"Nó khả năng đang bị đồ vật gì xâm chiếm lãnh địa, cũng có thể là dứt khoát là vốn có lãnh địa bởi vì thời tiết nguyên nhân trở nên không thích hợp sinh hoạt, còn có thể là Hỗn Độn ma lực nhiễu loạn nhiễu loạn phương hướng của nó cảm giác. Khả năng này tính rất nhiều, trừ phi ngươi tìm Thuật Sĩ dài kỳ điều tra, bằng không thì đừng hi vọng có thể tra ra thứ gì."

Lane ngẩng đầu nghĩ nghĩ: "Thời gian dài điều tra a ta nhớ được Cintra vương thất cố vấn là cái Druid?"

Gerd cười vỗ tay một cái: "Đúng! Druid! Đám kia đàm luận bảo hộ hoàn cảnh đều cử chỉ điên rồ người thi pháp! Chúng ta đem chuyện này cho hắn thông báo một tiếng, cũng coi như thực hiện chức trách. Bọn hắn quan tâm nhất loại sự tình này."

Nói định đến tiếp sau xử lý phương hướng, hai người có thể tiếp tục làm việc.

Cái hang lớn này cùng Shaelmaar hài cốt liền để ở chỗ này, chờ lấy người Cintra phái xuống đến công trình đội xử lý.

Xử lý xong cái này nước vào miệng nguy hiểm, cái kia còn dư lại chính là xử lý cái kia nhất bị chú ý vấn đề —— Wraith.

Hai cái Witcher tại trong lăng mộ chuyển cái phương hướng, hướng phía một bên khác mộ thất thăm dò đi qua.

Trên đường, Lane cùng Gerd trông thấy lúc trước bị phái xuống người tới thi thể.

Kia là mấy cái hoàng gia vệ binh.

Bọn hắn ăn mặc giáp lưới cùng bản giáp trộn lẫn chứa hỗn hợp giáp trụ, đây đã là lực phòng hộ rất tốt cái kia một loại.

Áo giáp phía ngoài áo khoác là màu xanh đáy, văn tú lấy ba đầu màu vàng sư tử, kia là Cintra huy hiệu.

Lane nâng lên một cái thi thể đầu, dùng ngón tay đẩy ra đầu hắn nón trụ bên trên công việc bản, lộ ra mặt tới.

Lập tức, một luồng buồn nôn mùi liền vọt ra.

Thi thể kia nửa trái khuôn mặt mấy ngày nay một mực ngâm mình ở trong nước, lúc này đã nát nhừ.

Đồng thời cái kia mi lạn vết tích đang theo lấy nửa bên phải mặt lan tràn.

Ánh mắt của hắn đã thành một bãi, mà tại thi thể mang theo thiết thủ sáo bộ vị bàn tay, bàn tay của hắn vặn vẹo, kéo căng thành chân gà dáng vẻ.

Xem ra liền chết rất hoảng sợ, đồng thời rất thống khổ.

"Chính là Wraith làm được, quan sát của các ngươi không tệ."

Lane sắc mặt như thường đưa mũ giáp một lần nữa bỏ vào trong nước.

Cỗ thi thể này mặt nạ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là một đạo mới mẻ lại ác độc kiếm thương lại mở ra hắn cả khuôn mặt.

Kia là đám yêu linh vũ khí trên tay tạo thành vết tích..