Chương 437: Roegner Wraith

Chương 437: Roegner Wraith

"Đây là chúng ta lúc ấy điều tra cỗ thứ nhất thi thể, hắn cũng là này quần binh sĩ bên trong chạy xa nhất một cái kia."

Gerd tại nửa ngồi nửa quỳ lấy Lane đứng phía sau nói ra, cặp kia bởi vì uống 【  mắt mèo 】 mà biến thành màu đen ánh mắt cơ cảnh liếc nhìn bốn phía.

"Phía trước còn có bảy bộ thi thể, tử tướng cùng hắn không sai biệt lắm những binh lính này vốn cho rằng trong lăng mộ chỉ là chạy vào mấy cái Ghoul, thế là tại mệnh lệnh dưới võ trang đầy đủ, khí thế ngang dương đi xuống. Thế nhưng là làm Wraith tại trước mặt bọn hắn hiện thân thời điểm, bọn hắn mới phát hiện trên tay mình kiếm thép cùng khôi giáp đã tổn thương không được địch nhân, cũng bảo hộ không được chính mình."

"Đơn giản đến nói: Đây chính là người ngoài nghề không hiểu thấu tự tin."

Gerd trong giọng nói không mang trào phúng, hắn đã nhìn quen loại sự tình này, bởi vậy chỉ là mặt không biểu tình lắc đầu.

Tại nông thôn xác nhận nhiệm vụ lúc, chắc chắn sẽ có một chút kêu gào chàng trai, khiêng xiên cỏ, liêm đao cùng cắt cỏ cốc dụng cụ đập lúa tại Witcher bên người lắc lư.

Bọn hắn nói Witcher bất quá chỉ là vung mấy lần kiếm, liền được muốn đi thôn bọn họ thật lớn một khoản tiền, đó căn bản không công bằng.

Bọn hắn còn biết nói mình xiên cỏ cùng liêm đao, có thể làm được theo Witcher kiếm sự tình, cũng coi đây là luận cứ, lần nữa thanh minh Witcher không nên kiếm nhiều tiền như vậy.

Nguyên bản Lane không biết tại phương nam Nilfgaard đế quốc có phải hay không sẽ có loại tình huống này, nhưng là lấy hiện tại Gerd biểu lộ nhìn, nam bắc phương đám nông phu không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều cảm thấy mình so Witcher còn muốn hiểu đối phó thế nào quái vật.

"Không thể quá nghiêm khắc càng nhiều, Gerd. Ngươi phải biết, liền xem như Witcher huấn luyện, trên thế giới này cũng được xưng tụng là giáo dục cao đẳng."

Lane từ nửa ngồi nửa quỳ tư thế đứng lên, phủi tay.

"Tuyệt đại đa số người, kiến thức của bọn hắn thậm chí không có cách nào ủng hộ bọn hắn giống như ngươi lưu loát sử dụng phép bài tỉ cùng châm chọc. Ngươi còn có thể yêu cầu gì đó đâu?"

Mà liền tại hai người nói chuyện lúc này, ở phía xa mộ thất góc rẽ, một vòng u tĩnh mà quỷ dị hào quang màu xanh lục từ trên mặt nước tán xạ tới.

Cùng lúc đó, một luồng không giống với nước ngầm hơi ẩm cảm giác âm lãnh bắt đầu lan tràn tới.

Cái kia sâu kín màu xanh lá ánh lửa tựa như là một loại nào đó ngọn đèn ánh sáng.

Bởi vì nương theo lấy rỉ sét xích sắt lay động thanh âm, ngọn đèn chụp lồng thủy tinh bởi vì cố định không vững mà sinh ra lắc lư âm thanh, cái kia u lục sắc ánh sáng ngay tại trên mặt nước vụt sáng vụt sáng.

Gerd yên lặng rút ra sau lưng kiếm bạc, Lane tay trái thì đặt tại bên hông trên vỏ đao, ngón cái hơi đẩy ra Arondight phần che tay.

"Ta. Hài tử!"

Không có dòng nước bị bước chân chỗ khuấy động thanh âm, nhưng là cái kia thật giống cổ họng khô khô, lọt gió lời nói lại càng ngày càng gần.

Mang theo đối người sống đố kị, còn có cái kia cổ tự giác bị tất cả mọi người, thậm chí là toàn bộ thế giới bạc đãi oán hận.

"Calanthe! Ngươi thiếu ta. Ngươi thiếu ta một cái nam hài! Ngươi cần phải cho ta sinh một cái nam hài!"

"Ta nên có cái người thừa kế. Huyết mạch của ta."

Lane cùng Gerd liếc nhau, hai người đều giống như thuần thục Witcher, đương nhiên sẽ không bị oán linh mang đến âm lãnh không khí ảnh hưởng.

Thậm chí nếu như lúc này có ăn, hai người bọn hắn đều có thể làm lấy oán linh mặt uống trước một vòng.

Không có loại này tại nhà ma bên trong theo oán linh chơi trốn tìm dũng khí, Witcher cái nghề nghiệp này còn là đừng làm.

Lúc này Lane cùng Gerd trong mắt, cái kia cổ hiếu kỳ, bát quái cùng kinh ngạc, nhưng so sánh sợ hãi dễ thấy nhiều.

"Nghe trong lúc này cho. Hắn là Calanthe cái kia chết đi chồng? Roegner of Ebbing?"

Gerd im ắng Oa một cái.

"Ta nghe nói hắn khi còn sống rất có lực tương tác, là cái ôn hòa quốc vương, sau khi chết làm sao biến thành như thế?"

Lane cũng chẹp chẹp một cái miệng, ánh mắt thuận đường hướng võng mạc cạnh góc nhìn lướt qua.

Mentos tính theo thời gian hệ thống chính chuẩn chút mà đi tới, lúc này là buổi chiều ba điểm mười bảy điểm.

Không phải là giữa trưa, cũng không phải nửa đêm.

Cái này nói rõ vị này từ quốc vương biến thành Wraith không phải là Noonwraith, cũng không phải Nightwraith.

Đại khái dẫn đầu chính là một cái bình thường Wraith.

"Ai biết được?"

Lane xoay người, cùng Gerd cùng một chỗ mặt hướng lấy màu xanh lá ánh sáng âm u phương hướng.

"Nghe ý tứ, hắn đang trách móc Calanthe không thể cho hắn sinh con trai. Cũng có thể hiểu được, đám quốc vương quan tâm nhất cái này. Mà lại Calanthe được xưng là Sư tử cái của Cintra, nhưng lại chưa từng có người nào đem Roegner gọi là Hùng sư của Cintra ."

"Cả một đời đều bị chính mình cường thế vợ áp chế, liền xem như tính cách lại ôn hòa nam nhân, đoán chừng thời điểm chết cũng sẽ có điểm oán khí."

"Ha ha, ta đoán chừng không có đơn giản như vậy." Gerd chế nhạo mà cười cười.

"Ngươi nghe qua người Cintra thôn quê bên trong chuyện phiếm sao? Liên quan tới đầu kia Sư tử cái tin đồn?"

"Chưa từng nghe qua, cũng không muốn biết." Người trẻ tuổi bắt đầu bước lên phía trước, rầm rầm lội tiếng nước không che không cản vang động lên.

Lane nhẹ nhàng liếc Gerd liếc mắt.

"Thích nghe bát quái cũng phải có cái độ, một phần vạn thật nghe được cái gì có phân lượng đồ vật, là chính mình tìm phiền toái cho mình, ngươi nên hiểu đạo lý này mới đúng."

"Hắc hắc, ta thiếu ngươi ân tình, ngươi định đoạt."

Gerd nhún nhún vai, trên tay kiếm bạc thói quen múa ra kiếm hoa, đuổi theo Lane bước chân.

Mà tại đó mộ thất góc rẽ, một cái rung rinh, rách rách rưới rưới dưới váy nhìn không thấy hai chân Wraith, cũng du đãng đi ra.

Nó đã biến thành xương khô trên đầu, còn xiêu xiêu vẹo vẹo treo một đỉnh vương miện.

Trông thấy hai cái Witcher nháy mắt, Wraith như là hướng vào phía trong sập co lại thành một đoàn khói bụi, biến mất không còn tăm tích.

Hai cái Witcher đều giống như không nhìn thấy, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Trên cổ dây chuyền bắt đầu run rẩy, Lane cùng Gerd thật giống thương lượng xong đồng dạng.

Một cái hướng phía trước đạp mạnh nửa bước, một cái hướng về sau nhỏ nhảy, kéo ra một cái vừa đúng khoảng cách khe hở.

Mà tại hai người rút mở đồng thời, một đoàn khói bụi trống rỗng xuất hiện tại hai người để trống trên vị trí, tiếp lấy khói bụi hướng ra phía ngoài mở rộng, một lần nữa biến thành Wraith.

Nó mới vừa xuất hiện, liền triển khai khô mục hai tay, như là máy xay gió vung lên hai đầu cánh tay.

Một cái tay bên trên cầm một cái vết rỉ loang lổ tế kiếm, một cái tay bên trên thì là cái chụp lồng thủy tinh ngọn đèn.

Những người bình thường kia binh sĩ đại khái dẫn đầu chính là chết như vậy.

Bọn hắn không biết Wraith có thể di động trong nháy mắt, cũng không biết phổ thông đồ phòng ngự đối với Wraith vũ khí hiệu quả có hạn.

Nhưng là hiện tại, ở đây hai người đều là ứng đối quái vật chuyên gia.

Bọn hắn đầy đủ chuyên nghiệp, đồng thời mười phần tỉnh táo.

Coong

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】!

Arondight tại Wraith cái thứ nhất vòng còn không có vung mạnh cho tới khi nào xong thôi, liền chủ động nghênh tiếp cái kia vết rỉ loang lổ lưỡi đao.

Lập tức tại hắc ám trong huyệt mộ tuôn ra đến một vòng chói mắt Hỏa Tinh.

Wraith nhẹ nhàng thân thể không có tư thế có thể nói, nhưng là cái này lấp đầy kỹ xảo đón đỡ vẫn như cũ để nó không có cách nào tiếp lấy chuyển ra vòng thứ hai.

Wraith hoạt động bị Lane hoàn toàn kẹt chết.

Mà Gerd thì ở thời điểm này, hai chân trước cung sau ngựa, bổ ra hắn tụ lực chuẩn bị một giây đồng hồ một kiếm!

Tiếng gió gào thét cho thấy một kiếm này tốc độ cùng lực lượng.

Trên lưỡi kiếm mờ nhạt bóng loáng, thì là Lane lại một lần vật tư ủng hộ.

Gerd nộ kích bổ xuống, theo Lane ngay từ đầu kỹ xảo cùng uy lực lớn kém hay không.

Cái này bôi 【  ác linh dầu 】 một kiếm trực tiếp giật xuống đến Wraith nửa cái bả vai.

Hiện ra áng sáng vàng trường đao theo sát phía sau, ném bay Wraith xương khô đầu.

Tại một hồi phảng phất thẳng vào linh hồn kêu rên bên trong, u lục sắc ánh lửa tại Wraith trên thân bốc cháy lên.

Chỉ chốc lát sau, liền chỉ còn lại một đống tro bụi ở lại bàn chân sâu dưới mặt nước.

Vừa rồi chém ra một kiếm, có chút khí thế Gerd lúc này liền kiếm bạc cũng không kịp thu hồi đi, tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống.

Dùng tay của mình đem đống kia tro bụi bưng ra tới.

Trong miệng còn nói thầm lấy: "Bụi ác linh! Hắc hắc, bụi ác linh!".