Chương 438: Tiến vào cung đình

Chương 438: Tiến vào cung đình

Xuất phát từ School of the Bear ít có đạo đức nghề nghiệp, Lane cùng Gerd lại lần nữa đem toàn bộ dưới mặt đất lăng mộ cho chuyển một lần, bảo đảm nơi này không có càng nhiều quái vật, hoặc là bị Shaelmaar Hỗn Độn ma lực cho giày vò đi ra Wraith.

Sau đó hai người bọn họ mới hướng về vương thất nghĩa trang lối ra đi tới.

Đợi đến sáng ngời sung túc địa phương, Lane thói quen lấy ra 【  White Honey 】 uống một ngụm, loại trừ trên thân ma dược dược tính cùng độc tính.

Nhưng khi hắn đưa cho Gerd thời điểm, gia hỏa này lại khoát tay chối từ.

Lý do là: Điểm ấy độc tính hoàn toàn có thể tiếp nhận, 【  mắt mèo 】 dược hiệu cũng so độc tính đi lại càng nhanh hơn, lúc này cũng không ảnh hưởng có quang hoàn cảnh thị giác, cho nên hoàn toàn không cần thiết.

Lane biểu thị tôn trọng hắn loại này cần kiệm sinh hoạt thói quen.

Đợi đến nghĩa trang lối ra, Lane trông thấy Regis cùng School of the Griffin Coën chính chờ ở nơi đó.

Higher Vampire đứng tại bằng đá cửa lớn bên cạnh, đầu ngón tay của hắn dính một chút huyết dịch, xem bộ dáng là vì Coën một lần nữa băng bó một chút.

Mà School of the Griffin Witcher thì dựa khung cửa ngồi dưới đất.

Mặc dù đầu kia bị máu của mình thấm ướt quần còn dính tại trên đùi, nhưng lại đã có chút biến làm, phát cứng rắn.

Xem ra đã ngừng lại máu.

"Các ngươi cần phải ra ngoài nghỉ ngơi."

Lane một bên phất phất tay chào hỏi, vừa đi nói xong.

"Ta cũng là ý tứ này, nhưng là Coën tiên sinh kiên trì ở chỗ này chờ." Regis giang tay ra, chậm rãi mà nói.

"Mà lại không thể không nói, Witcher ma dược xác thực hiệu quả nhanh chóng. Ta chỉ là dùng băng vải hơi buộc buộc, vài phút đằng sau mở ra, hắn sau lưng liền hoàn toàn cầm máu."

"Thật sự là sức khôi phục kinh người."

Regis biểu lộ mang theo tán thưởng.

Nhưng là Lane lại không tự chủ gãi gãi gò má.

Ngươi cái Higher Vampire đặt chỗ này cảm thán gì đó đâu?

Coën sắc mặt còn là tái nhợt như cái người chết, nhưng cái này một nửa là bởi vì lượng lớn mất máu, một nửa là uống ma dược đưa đến biểu hiện bên ngoài.

"Các ngươi không bị tổn thương, xem ra bên trong không có càng lớn nhiễu loạn rồi?"

Coën chống đỡ bằng đá khung cửa, chuyển lấy bước chân đứng lên, ân cần nhìn xem Gerd cùng Lane.

"Tra rõ ràng nguyên nhân sao? Ta vừa rồi một lần nữa vuốt một lần manh mối, luôn cảm thấy có chút không bình thường."

Lane lắc đầu: "Ngươi cảm giác hoàn toàn chính xác, trong này theo một đầu sông ngầm dưới lòng đất sát bên, có một đầu Shaelmaar đào xuyên ngăn cách xông tới."

"Shaelmaar? Loại kia trong lòng đất sinh hoạt quái vật? Ta nghe nói qua, nhưng còn không có gặp qua. Nói như vậy, những Nekker đó cùng Drowner đều là từ dưới đất sông ngầm bên trong tới?"

Gerd cùng Lane hai người cùng một chỗ gật gật đầu.

Coën phạm vi hoạt động chủ yếu cũng tại bắc cảnh chư quốc, còn phần lớn là tại Kovir loại kia cực bắc địa khu. Phương nam quái vật thấy không coi là nhiều.

"Hô ~ vậy cái này coi như xong việc."

School of the Griffin Witcher thở một hơi dài nhẹ nhõm, thoạt nhìn như là yên tâm bên trong một bao quần áo.

Cùng bình thường Witcher không làm được nhiệm vụ càng để ý tổn thất kinh tế khác biệt, School of the Griffin chỗ lo liệu kỵ sĩ tinh thần để bọn hắn về tâm lý cũng có gánh vác.

"Đừng vội đi." Lane nhìn ra Coën có chút muốn chuẩn bị rời đi ý tứ.

"Thù lao nên điểm liền điểm, các ngươi trước đó cũng đã làm nhiều lần điều tra, 700 Crown bên trong có ngươi một phần. Nói thật, ta kỳ thật cũng không phải vì tiền đến."

Tại Lane kiên trì phía dưới, Coën có chút lúng túng gãi gãi đầu, nhưng cuối cùng vẫn là không hề rời đi.

Nếu như muốn sửa chữa hắn tổn hại trang bị, kỳ thật trong tay cũng có chút gấp.

——

Đợi đến bốn người từ dưới đất nghĩa trang đi tới, một lần nữa đứng tại dưới ánh mặt trời thời điểm, mấy cái đứng tại nơi xa thật giống đợi rất lâu người lập tức hướng bọn hắn tới gần.

Ba cái Witcher liếc mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng đều biết, cái này nhiệm vụ bước cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một bước muốn tới ——

Cố chủ muốn bảo đảm giữ bí mật, mà Witcher thì phải cầm tới thù lao.

"Chờ một chút, các ngươi không có phát hiện chúng ta thiếu người sao?"

Gerd lắc một vòng, lại phát hiện chính mình tìm không thấy cái kia biết ma pháp cắt tóc y sư, thế là quay đầu hỏi Lane.

"Ai biết được?"

Người trẻ tuổi giống như cũng không để ý nhún nhún vai.

"Hắn là cái chơi ma pháp, ngươi hiểu không? Thần thần bí bí rất bình thường, ai biết hắn biết chạy đi đâu."

Gerd nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực như thế. Người ta chơi ma pháp  bình thường cũng không biết cho Witcher làm nhiều giải thích.

Thế là hắn rất nhanh liền đem Regis hành tung ném đến sau đầu.

"Các tiên sinh "

Một người mặc đẹp đẽ thêu hoa sát người áo cùng quần bó con nam nhân đi tới nói, phía sau hắn là bốn cái ăn mặc toàn thân bản giáp binh sĩ.

"Xin hỏi các vị làm việc tiến triển như thế nào?"

Phụ trách thương lượng cái này đẹp đẽ nam nhân kéo xuống lấy bờ môi, mũi thở dùng sức, hiển nhiên rất là không quen từ mộ huyệt nước bùn cùng quái vật trong máu đi ra ba cái Witcher hương vị.

Nhưng tương đối tốt chính là, hắn mặc dù chịu không được, thế nhưng chỉ là biểu hiện được có chút sinh lý tính khó chịu, nhưng không có xem thường hoặc chán ghét cảm xúc.

Cái này thái độ đối với sờ soạng lần mò thật lâu Witcher đến nói liền rất không tệ.

"Đã rõ ràng lý xong."

Lane chủ động đứng ra, bắt đầu theo đối phương tiến hành nhiệm vụ kết nối.

"Lăng mộ ở dưới còn có cái tên to xác thi thể, nó đào xuyên lăng mộ tường ngoài, theo một đầu mạch nước ngầm nối liền. Ta đề nghị các ngươi phái cái thi công đội đi xuống đem lỗ bổ sung."

"A, quái vật giết sạch liền tốt." Khuôn mặt nam nhân bên trên lộ ra thở phào biểu lộ, sát theo đó lại khôi phục trạng thái bình thường.

"Chuyện còn lại đều xử lý, tiếp xuống mời ba vị cùng chúng ta đến, chuẩn bị tiến vào cung đình, nhận lấy tiền thưởng đi."

Lời nói không có vấn đề gì, nhưng là ba cái Witcher hơi nhìn một chút nam nhân sau lưng cái kia bốn cái toàn thân bản giáp binh sĩ.

Bọn hắn mặc dù không có tại chỗ đứng bên trên làm ra tiến công tính cải biến, thế nhưng lại đã im hơi lặng tiếng nắm chặt trên tay trường kích, trường kiếm chuôi nắm, dưới mũ giáp tiếng hít thở cũng mang lên một chút khẩn trương.

Nếu như cự tuyệt phần này mời, nghĩ đến bầu không khí liền biết trở nên không quá hữu hảo.

Tràng diện tại trong lúc nhất thời trở nên có chút trầm mặc.

Lane mỉm cười nhìn đối diện năm người.

Vừa mới bắt đầu đẹp đẽ nam nhân còn có thể cùng hắn đối mặt, nhưng là tiếp qua trong chốc lát đằng sau, phía sau hắn toàn thân bản giáp đám binh sĩ cũng đã bắt đầu hơi có bất an hoạt động thân thể của mình.

Bọn hắn có chút không được tự nhiên khép mở bàn tay, vặn vẹo cổ, trên người áo giáp bộ phận, yếm khoá tại những động tác này phát xuống ra nhỏ vụn sắt thép tiếng va chạm.

Dần dần, đẹp đẽ khuôn mặt nam nhân bên trên bắt đầu đổ mồ hôi, liền cái kia cực kỳ tiêu chuẩn khuôn mặt tươi cười đều nhanh muốn duy trì không ngừng.

A

Đột nhiên, Lane đầu tiên phát ra một tiếng cười khẽ.

Đối diện bốn cái binh sĩ, nguyên bản khôi giáp bên trên nhỏ vụn vang động theo cái này tiếng cười khẽ đột nhiên tăng lớn một hồi.

"Vậy chúng ta liền đi đi thôi."

"Cintra vương thất là có tín dự, ta nghĩ hẳn là cũng không đến mức vì mấy trăm Crown làm khó mấy cái Witcher."

Đẹp đẽ nam nhân lau lau mồ hôi lạnh trên trán, gượng cười hai tiếng..