Chương 439: Sư tử cái của Cintra

Chương 439: Sư tử cái của Cintra

Nói không rõ là áp giải phạm nhân còn là mời làm khách, dù sao đang đi ra vương thất nghĩa trang trên mặt đất phạm vi đằng sau, không ít trang bị tinh lương đám binh sĩ liền xông tới.

Đem ba cái Witcher vây quanh, đi hướng hoàng cung.

Lane biểu lộ rất bình tĩnh, như thế không thế nào dị thường, dù sao cái này một vòng người cộng lại cũng liền mười mấy hai mươi cái thôi.

Mà Coën cùng Gerd xem ra cũng không có chút rung động nào.

Đó cũng không phải bởi vì bọn hắn đối với mình có sung túc tự tin, mà là bởi vì bọn hắn đã trải qua không ít loại tình huống này.

Cho đại quý tộc, hoặc là thương nhân lớn, thương hội làm việc thời điểm, khó tránh khỏi sẽ dính dấp vào một loại nào đó cố chủ không muốn để người ta biết trong bí mật.

Tại dán thiếp bố cáo Xanadu lời nói không rõ dưới tình huống, loại này triển khai liền càng là hợp tình hợp lý lại thường thấy.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, làm xong việc mà Witcher lại bị đưa đến cố chủ trước mặt.

Mà vị kia quyền cao chức trọng tiên sinh hoặc nữ sĩ, biết ở thời điểm này biểu hiện được uy nghiêm mà phẫn nộ.

Uy hiếp của bọn hắn mang theo long trọng lửa giận, cảnh cáo Witcher quản tốt miệng của mình cùng nói chuyện hành động.

Bình thường đến nói ở thời điểm này, còn sẽ có một cái hoặc là mấy cây đao đỉnh lấy Witcher giữa lưng, dùng để gia tăng cố chủ lời nói có độ tin cậy.

Đối với bất kỳ một cái nào hành tẩu đại lục, kiếm ăn Witcher lão thủ mà nói, đây đều là thường thấy lại không có thèm quá trình.

Bất quá, trừ phi bí mật kia thật việc quan hệ sinh tử, bằng không thì cố chủ cũng thật không dám thật xuống tay với Witcher.

Ai có thể nói xong cuộc sống sau này bên trong liền không gặp quái vật đâu?

Ai nào biết những người biến dị này lãnh khốc bề ngoài xuống đến tột cùng còn cất giấu thủ đoạn gì đâu?

Cho dù là vì trân quý tín dự cùng danh tiếng suy nghĩ, Witcher dưới loại tình huống này, còn là phần lớn đều có thể cầm tới thù lao của mình.

Lần này tới tự cung đình ủy thác đã dán thiếp rất nhiều bố cáo, huyên náo động tĩnh không nhỏ.

Mà căn cứ đã biến thành Wraith Roegner lời oán giận, việc này cũng không thể nói nhiều ác liệt.

Cho nên giết người diệt khẩu tỉ lệ, tại Gerd cùng Coën trong mắt đều là thật không lớn.

Chí ít liền mức độ nguy hiểm mà nói —— còn kém rất rất xa trong bóng đêm đối với một đám Drowner cùng Nekker.

——

Các Witcher quay đầu đi.

Tại pháo đài vườn hoa bên cạnh đầu kia khô cạn cống rãnh bên trong, truyền đến đám trẻ con chơi đùa tiếng kêu. Có tới mười cái hài tử, dắt non nớt tiếng nói hưng phấn hai bên thét lên, làm cho tai người màng đau nhức. Bọn hắn tại cống rãnh bên trong chạy lên chạy xuống  tựa như một đám tập hợp một chỗ lại không ngừng cải biến phương hướng cá con.

Coën cùng Lane hững hờ nhìn xem một màn này, hơi mang theo điểm buông lỏng hài lòng.

Nhưng là Gerd thì chân mày hơi nhíu lại, như là những thứ này hoạt bát hiếu động lại ngây thơ sáng sủa hài tử, nhường hắn nhớ tới gì đó không muốn nhớ lại đồ vật.

Cũng may đoạn này đường không hề dài, bởi vì vương thất nghĩa trang liền xây ở hoàng cung bên cạnh.

Ba cái Witcher tại hai mươi cái toàn bộ giáp vệ binh chen chúc xuống tới đã đến pháo đài chỗ cửa lớn.

Thời đại này bất luận cái gì một tòa thành lâu đài đều là thực chiến làm đầu, hoàng cung cũng không ngoại lệ.

Chỗ cửa lớn đầu tiên là một đạo từ chắc nịch thanh thép xen lẫn mà thành lưới cửa sập, sau đó là hai phiến hướng ra phía ngoài khép mở chắc nịch tấm ván gỗ cửa.

Loại này nặng nề phòng ngự kết cấu tại bình thường cũng sẽ không một mực duy trì mở ra trạng thái, bình thường ra vào đều dựa vào bên cửa bên trên mặt khác mở ra cửa nhỏ.

"Jeep! Kéo ra cửa lớn!"

Đã đến cửa ra vào sau, hai mươi cái vệ binh bên trong một cái người dẫn đầu xốc lên đầu mình nón trụ bên trên mở cửa sổ, ngửa đầu hướng phía trên cửa thành hô to.

Trên cửa thành mặt truyền đến một hồi luống cuống tay chân vang động, một cái nhìn qua vừa đem đầu nón trụ chụp tại trên đầu binh sĩ nhô đầu ra, khẩn trương nhìn xuống.

Đảo mắt một vòng sau, lại cùng người dẫn đầu liếc nhau, mới thở phào một hơi, lập tức lại lộ ra tức hổn hển.

"Devin! Con mẹ nó ngươi có bệnh sao? Cửa nhỏ lại không có đóng, ngươi gọi cái rắm! Ta còn tưởng rằng ta quên đi hôm nay có cái gì hoạt động lớn động đây!"

"Chúng ta không thể đi cửa nhỏ, chỗ này có hai mươi ba người, chúng ta không thể từng cái từng cái thông qua cửa nhỏ!"

Người dẫn đầu tiếp lấy hướng lên trên gọi.

Hắn cơ hồ khiến trên cửa thành gia hỏa khí cười.

"A? Hai mươi ba người? Nghe ngươi nói ta còn tưởng rằng là hai mươi ba tước sĩ đại nhân đây!"

Cười xong đằng sau, hắn lập tức chửi ầm lên.

"Buổi sáng hướng trong thành bảo đưa đồ ăn đưa thịt nhà quê tống ra đi hai dặm, ngươi thấy ta cho bọn hắn mở qua cửa lớn sao? Ngươi có biết hay không đem đại môn này kéo ra muốn phế nhiều ít kình? Đầu óc ngươi nước vào rồi? Nhất định phải một mạch vào đây?"

Đối mặt trên cửa thành kêu la, người dẫn đầu thì vẫn như cũ kiên trì.

"Jeep, ta nói: Đem đại môn mở ra! Chúng ta không thể từng cái từng cái vào! Đừng quản tại sao!"

Nói xong, người dẫn đầu mịt mờ nhìn một chút ba cái Witcher liếc mắt.

"Đây là Vissegerd nguyên soái mệnh lệnh! Ta hiện tại là cùng ngươi chào hỏi, đừng để ta đem mệnh lệnh hình dáng lấy ra! Ngươi sẽ không muốn nhìn thấy nó!"

"Gì" trên cửa thành binh sĩ nghe được nguyên soái tên tuổi, theo bản năng đỡ thẳng trên đầu cái kia nghiêng mũ giáp, giật mình nhìn xem ở dưới.

Lập tức, hắn bắt đầu hướng về sau lưng phất tay chào hỏi.

"Rõ ràng! Mở cửa!"

Nặng nề cửa lớn từ từ mở ra, dẫn đầu binh sĩ một lần nữa kéo lên mũ giáp mở cửa sổ, hướng về phía ba cái Witcher méo mó đầu, ra hiệu đuổi theo.

Bên trong pháo đài có một cái nho nhỏ dốc núi, phía trên phủ lên thượng hạng thảm cỏ cùng đóa hoa, thảm thực vật.

Các binh sĩ ngay tại hướng ngọn núi nhỏ kia Khâu phương hướng tiến lên.

Lúc này đã là trời chiều ngã về tây mặt trời, mờ nhạt dưới ánh mặt trời, cả tòa ngọn núi nhỏ thảm thực vật đều phản xạ ấm áp ánh sáng.

Một cây đại thụ đột ngột sinh trưởng ở trên đồng cỏ, một trương bằng gỗ ghế dài dùng xích sắt buộc tại đại thụ đầu cành, biến thành một cái đu dây.

Một nữ nhân ngay tại đu dây ngồi, mà cái kia phụ trách tuyên bố nhiệm vụ cung đình tổng quản, thì đã đứng tại binh sĩ cùng các Witcher trước mặt.

Hacksaw vẫn như cũ là bộ kia đẹp đẽ trang phục bộ dáng, mỗi cái râu ria cùng tóc đều chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề, đồng thời bao khỏa tại nồng đậm mùi nước hoa bên trong.

Hắn đầu tiên là cẩn thận hướng phía sau lưng sườn núi nhỏ bên trên liếc mắt nhìn, sau đó đi nhanh lên đến dẫn đầu binh sĩ trước mặt.

Hạ giọng hỏi thăm: "Tại sao chậm như vậy? Các ngươi đến trễ mười phút đồng hồ không ngừng! Không ai có thể để cho "

Cung đình tổng quản chất vấn còn chưa kịp hỏi xong, dẫn đầu binh sĩ liền kinh sợ làm ra đáp lại.

"Chúng ta đi cửa lớn, nguyên soái không để chúng ta đang cùng bọn hắn đi cùng một chỗ lúc kéo dài đội ngũ nguyên soái nói Witcher đều rất lợi hại, tóc trắng nhất là lợi hại, hắn thấy tận mắt."

"Ta còn thấy tận mắt nhé!" Hacksaw không phục sặc âm thanh, nhường dẫn đầu binh sĩ không còn dám nhiều lời.

"Bất luận nói thế nào, các ngươi đều đến trễ! Cintra không ai có thể để cho vương hậu chờ đợi! Bọn hắn bất quá chỉ là ba cái Witcher mà thôi, nhìn các ngươi này tấm "

" Ba cái Witcher ?Mà thôi ? Hacksaw, ta làm sao không biết ngươi chừng nào thì như thế dũng cảm rồi?"

Từ cung đình tổng quản sau lưng truyền đến giọng nữ, nhường hắn trong chốc lát thân thể kéo căng, các binh sĩ cũng trong nháy mắt biến thành nghiêm tư thái.

"Bệ hạ!"

Cung đình tổng quản trôi chảy xoay người, sau đó thật sâu cúi đầu xuống, nửa quỳ hành lễ.

Mà cái kia giọng nữ chủ nhân thì không chút nào dừng lại đi qua nửa quỳ Hacksaw, còn có nghiêm nghị nghiêm đám binh sĩ, hướng về từ vừa mới bắt đầu liền yên tĩnh đứng đấy các Witcher đi tới.

"Ngươi biết trong miệng ngươi câu kia Mà thôi, đến cùng bao quát người nào không? Ta thân yêu Hacksaw, não người mà chỉ có hạch đào lớn lão đồ đần?"

Cái kia giọng nữ ý vị thâm trường, ngữ khí không hiểu.

Bất quá chỉ là ba cái Witcher.

Hacksaw trong đầu đương nhiên nghĩ đến.

Nhưng hắn cũng không ngốc.

"Không, ta không biết, bệ hạ."

Hắn thận trọng mà khiêm tốn đáp trả.

"Đúng vậy a, ngươi không biết, Vissegerd cũng không biết, cho nên hắn mới dám chỉ phái hai mươi cái chàng trai đi đem bọn hắn mang đến hoàng cung."

Nói đến đây cái kia giọng nữ —— 【  sư tử cái của Cintra 】 tựa như là nghe được một cái có chút buồn cười trò cười, cười khẽ lên.

"Đem vị này đại danh đỉnh đỉnh Witcher, đem 【  săn tước 】 mang đến ta cung điện!".