Chương 440: Danh hiệu

Chương 440: Danh hiệu

【  săn tước 】.

Cái danh hiệu này thật giống có một loại tác dụng đặc biệt.

Nguyên bản vương hậu đến liền đã khiến cái này các binh sĩ thẳng băng thân thể đứng vững, nhưng là tại cái danh hiệu này theo vương sau trong miệng nói ra lúc, đứng cách Witcher gần nhất mấy người lính, nhưng trong nháy mắt nho nhỏ ra bên ngoài di động một bước.

Động tác của bọn hắn lạ thường nhất trí, đến mức nguyên bản tại khôi giáp bên trên chỉ cần phải có nho nhỏ động tĩnh hoạt động, tại điệp gia phía dưới vậy mà có vẻ hơi chói tai.

Dẫn đầu binh sĩ sắc mặt trong phút chốc trở nên không gì sánh được khó coi, những binh lính kia bản thân sắc mặt cũng là lúng túng cùng sợ hãi xen lẫn.

Chỉ là không biết nỗi sợ hãi này là bắt nguồn từ cái kia danh hiệu, còn là bắt nguồn từ chính mình tại vương hậu trước mặt mất dáng vẻ.

Hacksaw nguyên bản thật sâu thấp đầu lặng lẽ méo một chút, dùng mặt bên ánh mắt xéo qua đi xem lấy phía sau mình phát sinh tình hình.

Nhưng là dù là chỉ là nhìn hắn ánh mắt xéo qua, đều có thể cảm nhận được hắn trên nét mặt không thể tin.

Ta ủy thác Witcher bên trong có cái kia trong truyền thuyết. 【  săn tước 】?

Hacksaw tầm mắt bơi lượn qua, tìm kiếm lấy cái kia trong ấn tượng rực rỡ tóc bạc.

Chỉ có hắn!

Như là hòa tan bạch ngân rực rỡ tóc, tuấn mỹ dung nhan

Mà khi Hacksaw trong đám người tìm kiếm được, hắn vừa vặn đối mặt Lane mắt mèo.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo bên trong ngược lại là không có cái gì ác ý, nhưng vẫn cũ nhường hắn lập tức chạy trốn quay đầu.

Chính là hắn!

Trừ hắn còn có thể là ai? !

Hacksaw tại trong đáy lòng của mình hô to.

Hắn không nhận ra Lane, chủ yếu là xuất phát từ không nghĩ tới, hoặc là nói không dám nghĩ, từng tại trong truyền thuyết nhân vật biết trước mặt mình xuất hiện.

"Thật có lỗi, bệ hạ. 【  săn tước 】 tướng mạo cùng bộ kia truyền tới chân dung cũng không. Ta không nhận ra được."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể vì chính mình làm ra vô lực giải thích.

Cintra vương hậu, cũng là Cintra người thống trị thực sự, mang theo cùng nàng váy áo xanh lục cùng mắt sắc rất xứng đôi ngọc lục bảo đồ trang sức, một đỉnh mảnh khảnh vương miện vàng vây quanh nàng màu xám nhạt tóc dài.

Cái kia tóc dài nhường Lane xác định, chính mình lúc trước tại Brokilon trong rừng rậm gặp phải tiểu gia hỏa xác thực cùng trước mắt nữ vương có được giống nhau huyết mạch.

【  Lioness of Cintra 】 tại trong truyền thuyết mỹ lệ tư thái, bây giờ đã có chút phát tướng. Mỹ mạo cũng bởi vậy giảm đi, nhưng vẫn là có thể nhìn ra nàng lúc tuổi còn trẻ phong thái yểu điệu.

Lúc này, trên mặt của nàng treo có chút hăng hái mỉm cười, tại Lane trước mặt dừng bước, đồng thời đánh giá cẩn thận hắn.

Đang nghe Hacksaw giải thích sau, nụ cười của nàng không chút nào giảm, cũng không quay đầu lại nói.

"A, bộ kia từ Temeria truyền tới chân dung, ta nhớ tới muốn ta nói cái này không thể trách ngươi, Hacksaw. Sứt sẹo họa sĩ nhưng không cách nào miêu tả ra cái này dung nhan dù là một phần ba tốt đẹp."

Calanthe nhẹ tay mềm nâng lên, mong muốn xoa lên Lane gò má.

Nhưng là Witcher mỉm cười không thay đổi, chỉ là khẽ ngẩng đầu, liền nhường cái kia chỉ có bắn tỉa phúc tay rơi vào khoảng không.

"A, còn có này tấm tựa hồ từ đầu đến cuối đều tại coi thường quý tộc, lại giấu ở mỉm cười ngạo mạn, đây cũng không phải là tam lưu họa sĩ có thể vẽ ra đến."

Calanthe không có sinh khí, chuẩn xác mà nói, nàng xem ra không thèm để ý chút nào.

Cái này theo những cái kia tuỳ tiện phóng đãng nữ tính đại quý tộc hoàn toàn khác biệt.

Mà đối phương tại mấy tên lính võ trang đầy đủ đều theo bản năng rời xa lúc, lại có thể không thèm để ý chút nào tiếp tục tới gần Lane. Nữ nhân này 【  Lioness of Cintra 】 danh hiệu xem ra cũng không giống như là các quý tộc lẫn nhau cho bậc thang, thổi ra.

Lane chính xác ý thức được điểm này.

"Các ngươi nói nơi này có chân dung của ta? Nhưng ta không nhớ rõ ta có theo bất luận cái gì họa sĩ gặp mặt qua."

Đây là Lane khi tiến vào Cintra cung đình sau lần thứ nhất mở miệng.

"Đúng thế." Calanthe hời hợt thừa nhận.

"Giống như ngươi chiến sĩ, nếu như không chú ý có thể nói không đi qua, còn nữa nói. Cái kia làm người buồn nôn Stesa, luận huyết thống vẫn là của ta. Vẫn là của ta gì đó ấy nhỉ, Hacksaw?"

Cung đình tổng quản đứng dậy, xe nhẹ đường quen bắt đầu báo tên món ăn nói: "Stesa bá tước cao tổ phụ, theo ngài tằng tổ phụ họ hàng em trai có được cùng một cái."

Mà Calanthe chỉ là nghe cái mở đầu liền phất phất tay, ra hiệu Hacksaw có thể dừng lại.

Mà ánh mắt của nàng thì một khắc không có từ Lane trên thân dịch chuyển khỏi.

"Ngươi cũng nghe đã đến, cái kia giòi bọ cùng ta còn có chút huyết thống bên trên liên hệ, cho nên chú ý tin tức của ngươi, đương nhiên."

"Cũng chính là bởi vì ngươi không có theo họa sĩ gặp mặt qua, cho nên những người kia liền vẽ như loại này yêu cầu đều không đạt được."

"Mà lại nói thật. Ngươi làm sự tình xác thực rất phù hợp người Cintra tính tình, 【  săn tước 】 tiên sinh."

"Gọi ta Lane liền tốt, bệ hạ."

"Như vậy, có thể cùng ta cùng đi tâm sự sao, Lane?"

Calanthe không đợi Lane đáp lại, trực tiếp chuyển thân hướng phía cây đại thụ kia xuống ghế dài đu dây đi qua.

"Đến nỗi hai vị khác, Hacksaw, thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

——

"Nếu như Vissegerd biết rõ ba các ngươi bên trong có 【  săn tước 】 hắn cũng sẽ không chỉ phái hai mươi người liền mang các ngươi tới không, hắn căn bản liền sẽ không cho phép trận này gặp mặt phát sinh, hắn biết cực lực ngăn cản ta."

"Ngươi tại Cintra phong bình bên trong là cái đại anh hùng, nhưng cũng xin ngươi lý giải, yêu thích cùng chính trị thường thường không thể tương dung."

Cintra vương hậu lớn cất bước hướng lấy đu dây đi tới, như cái phóng khoáng nam nhân đồng dạng.

Mà Lane thì theo sau lưng Calanthe nửa bước vị trí, bình tĩnh nói.

"Đương nhiên, ta hiểu chính trị nhất định phải thận trọng. Vị này nguyên soái tựa hồ hiểu rõ Witcher sức chiến đấu, ít nhất là trừ ta ra Witcher. Cái này rất khó được."

"Ha ha! Đó là bởi vì hắn gặp qua một cái không mặc giáp chỉ cầm kiếm Witcher đến cùng có thể đối phó mấy người lính. Geralt of Rivia, hắn mười năm trước từng tại ta trên yến hội đại náo một trận, lần kia cũng là Vissegerd an bài thủ vệ. Từ khi lần kia đằng sau, hắn lại không có đơn độc gặp qua bất kỳ một cái nào Witcher. Nếu như Witcher là tóc trắng, hắn còn sẽ để cho thủ vệ nhân số gấp bội."

Calanthe chuyển thân ngồi lên ghế dài đu dây, thỉnh thoảng dưới chân đạp một cái, nhường đu dây duy trì lay động.

Nguyên bản nơi này còn có mấy cái trẻ tuổi nữ tử hầu ở bên người nàng, trong đó một cái ngồi tại đu dây cái khác trên đồng cỏ, váy áo trải tại cỏ xanh ở giữa, hóa thành xanh biếc bụi trúng một bôi trắng noãn, giống một mảnh bông tuyết. Mặt khác hai cái tại chỗ xa xa, một bên hái ô mai, một bên tranh luận gì đó.

Nhưng ở nàng mang theo Witcher tới đằng sau, vương hậu phất phất tay, những cô bé này liền nhảy cà tưng đi xuống.

"Tốt rồi, nhàn thoại nói xong, để chúng ta từ lẫn nhau chào hỏi bắt đầu chính thức một điểm: Thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ta cũng đồng dạng cao hứng, bệ hạ."

"Rất tốt, chào hỏi qua đi là đi thẳng vào vấn đề. Ta muốn để ngươi nói chuyện ngươi lần này phiền phức bên trong, từ trong lăng mộ nghe được gì đó."

Calanthe tại đu dây bên trên lay động, nàng chính đối muốn xuống núi trời chiều.

Lane đứng tại đu dây bên cạnh, đối mặt với đồng dạng phương hướng.

Bọn hắn tại nói chuyện bên trong không có cùng nhìn nhau, cái này bình thường lại bị coi là thất lễ, nhưng là hai người thật giống ai cũng không có để ý.

Lane tình hình thực tế nói ra trong lăng mộ, đã trở thành Wraith Roegner đã từng nói ra oán hận.

Calanthe thật giống không có chút nào kinh ngạc, thậm chí không có một chút gợn sóng..