Chương 441: Mang nàng đi

Chương 441: Mang nàng đi

"Cho nên ở trong mắt ngươi, ta xem như cái hạng người gì đâu, Lane?"

Calanthe nhìn xem phương xa ngã về tây mặt trời, thật giống việc không liên quan đến mình nhẹ nhàng nói.

"Bệ hạ." Người trẻ tuổi cẩn thận chú ý đến chính mình tìm từ.

"Nghiêm ngặt tới nói, ta cũng không phải là cái người Cintra, ta cũng không rõ ràng trên vùng đất này phát sinh qua chuyện gì, ta vô pháp đưa bình."

"A, tựa như là chuyện như vậy." Calanthe đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Các ngươi Witcher vì để cho chính mình có cái dễ nghe tên tuổi, thường xuyên biết tại tên của mình phía trước tăng thêm đời này liền đi đều không có đi qua địa phương làm tiền tố. Cho nên dù cho ngươi gọi là Cintra, nhưng kỳ thật cũng chưa từng tới Cintra."

Đây là thời trung cổ một loại ước định mà thành, tại tên trước tăng thêm địa danh thường thường là bản địa lãnh chúa đối ngoại tự giới thiệu.

Lấy cái này cách thức đến giới thiệu chính mình, trời sinh liền có thể mang ra một luồng khí chất quý tộc, có trợ giúp Witcher cái này đặt chân nghề phục vụ nghề mời chào khách nhân, thắng được tín nhiệm.

Nếu như là cái khác Witcher ở đây bị Calanthe vạch trần tên tuổi bên trên tiểu thủ đoạn, bọn hắn có lẽ sẽ lúng túng.

Nhưng Lane không có cảm giác gì, dù sao từ xuất đạo đến nổi danh toàn bộ quá trình, Cintra cái danh hiệu này đều không cho qua hắn gì đó viện trợ.

Hắn tự nhiên ở trên đây cũng liền không thèm để ý hắn để ý một cái khác điểm ——

"Ngài thật giống hiểu rất rõ chúng ta, bệ hạ."

Lane nhẹ nói, lễ nghi chu đáo, ngữ khí nhu hòa.

"Đồng thời ngài không che giấu chút nào chính mình ở phương diện này dụng tâm."

"Đúng là như thế." Vương hậu cười cười."Trước đó ta đã nói với ngươi cái kia Witcher, Geralt of Rivia. Hắn lấy mạng vận danh nghĩa dựa dẫm vào ta cướp đi ta cháu ngoại quyền sở hữu, ngươi trông cậy vào ta biết không đối với ngươi nhóm cái quần thể này làm ra điều tra?"

"Mà lại ta còn biết rõ, các ngươi một năm trước mùa đông tại Brokilon bảo hộ ngoại tôn nữ của ta, có một tuần?"

"Không sai biệt lắm."

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là làm ta nhỏ Ciri trở lại cung điện đằng sau, lại như cũ đối với các ngươi nhớ mãi không quên."

Calanthe đang nói câu nói này cuối cùng, tại Các ngươi Ngươi bên trên phát trọng âm.

Lane lông mày nhíu lại, cảm giác cái đề tài này có chút nguy hiểm.

"Bệ hạ. Ciri còn quá nhỏ, nàng cần chính xác dẫn đạo."

"Quá nhỏ?" Calanthe kinh ngạc xoay qua thân thể, ngẩng đầu nhìn Lane.

"Nàng đã mười tuổi, nữ nhân biết tại 14 tuổi thời cơ đến có kinh lần đầu, lúc này nếu như hết thảy thuận lợi, nàng liền có thể tại năm thứ hai sinh ra một cái mập mạp tiểu tử, trở thành cái nào đó vương thất vương vị người thừa kế ngươi quản cái này gọi quá nhỏ?"

Người trẻ tuổi nhếch miệng, hắn biết mình không thể cho vị này vương hậu phổ cập sinh lý khỏe mạnh tri thức.

Bởi vì cái này tri thức đã vi phạm ngay sau đó thường thức, lại trở ngại vương thất quyền lực theo huyết mạch lưu truyền khuếch tán hiệu suất.

". Người thẩm mỹ vấn đề, ta đối với không có ngực không mông tiểu nữ hài thưởng thức không tới."

Nín đến cuối cùng, Lane chỉ có thể như thế đụng tới một câu như vậy.

Vương hậu đối với cái này phóng khoáng cười ha hả.

"Kia thật là đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. Ngươi cũng không biết tại Cintra, bao nhiêu tuổi trẻ các cô gái biết đối với tấm kia không thế nào giống chân dung của ngươi, trốn ở trong chăn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tự ngu tự nhạc. Bất quá tin tức này đối với những quý tộc kia các phu nhân cũng không tệ."

Witcher cắn môi, bất đắc dĩ dùng ngón tay đỉnh lấy cái trán chậm chậm.

"Bệ hạ, trêu chọc đến đây chấm dứt đi. Ngài đem ta đưa đến khoảng cách gần như thế, cần phải không chỉ là vì tại ngôn ngữ bên trên trêu cợt ta?"

Vương hậu phóng khoáng tiếng cười dần dần trầm thấp, cuối cùng yên tĩnh im ắng.

Thậm chí theo tiếng cười tan biến, nàng liền thỉnh thoảng đạp một cái, duy trì đu dây lắc lư hoạt động đều đình chỉ.

Không khí an tĩnh có thể nghe thấy trên cây chim chóc mài trảo âm thanh.

"Ngươi có thể mang theo Ciri đi sao, Lane?"

Đây là lần thứ nhất, Lane từ Calanthe nữ nhân này trong thanh âm nghe được run rẩy.

"Dù cho nàng mệnh trung chú định người giám hộ cũng không phải là ngươi, nhưng ngươi có thể mang đi nàng sao?"

Cái này tính tình tựa như sư tử, ý chí như là sắt thép nữ nhân, bây giờ tại do dự không chừng.

"Ngươi là muốn ta, một cái không có chút nào liên quan Witcher, mang đi ngoại tôn của ngươi nữ?"

Lane chân mày cau lại.

"Ngươi điên rồi sao, Calanthe."

"Ngươi là bởi vì e ngại ngoài ý muốn luật, hay là bởi vì hiện tại quốc tế thế cục?"

"Có lẽ." Vương hậu trầm mặc một lát, lắc đầu, tại thở phào nhẹ nhõm sau lại bắt đầu lại từ đầu lay động đu dây."Cả hai đều có đi, có lẽ."

"Tại mười năm trước trận kia trên yến hội, đồng nghiệp của ngươi nói cho ta một cái đạo lý: Trên đời này có so vương thất ý chí càng cường đại, càng không thể làm trái đồ vật. A "

"Ta tại 15 tuổi liền suất quân đánh thắng Hochebuz chiến tranh, ba ngàn người tử thương, kêu rên trong mắt ta không thể so một mảnh ruộng quan trọng hơn, ta coi là cầm quyền chính là nắm giữ hết thảy. Thẳng đến lần kia yến hội."

Vương hậu tiếng nói không linh, như là lâm vào một mảnh hồi ức mê vụ.

Nhưng sát theo đó, nữ nhân này liền tránh thoát hồi ức, một lần nữa nhặt lên kiên cường ngữ khí.

"Mà quốc tế thế cục cũng là nhân tố trọng yếu, cái này không thể phủ nhận, Cintra đang trở nên càng ngày càng nguy hiểm. Cũng càng ngày càng không thích hợp có được một cái vị thành niên công chúa."

"Người Nilfgaard tại sông Yaruga bờ bên kia điều động binh mã, lương thảo tiếng vó ngựa, ta tại Cintra trong vương cung liền có thể nghe được. Gián điệp, thám tử nhồi vào quán rượu của chúng ta, lữ điếm. Bọn hắn ngụy trang thành thương nhân, người buôn bán nhỏ, thậm chí ngắn ngủi kéo cao chúng ta thành phố kinh tế, ha ha, thật buồn cười."

"Mà phương bắc rất nhiều vương quốc đâu?"

Calanthe trong giọng nói tràn ngập mỉa mai.

"Foltest đang bận tại Stesa trên thi thể ăn như gió cuốn, sau đó thỉnh thoảng cho hắn cái kia loạn * đi ra con gái phân điểm ăn cơm thừa rượu cặn, thỏa mãn nàng tàn nhẫn lòng ham chiếm hữu. Hắn có thể ăn cao hứng như vậy cái này đều dựa vào ngươi, Lane."

"Vua Vizimir của Redania, hắn đang bận tại thủ đô theo chính mình pháp sư cố vấn tranh quyền đoạt lợi, Philippa · Eilhart nhường hắn sứt đầu mẻ trán."

"Henselt của Kaedwen là đầu danh phó kỳ thật Lợn rừng quốc vương, trông cậy vào hắn có chút cái nhìn đại cục còn không bằng nhường hắn thật tốt bao ở nửa người dưới của mình!"

"Demavend của Aedirn là người tốt, nhưng dưới tay hắn quân sĩ, quan lại nhóm chỉ tập trung tinh thần đi hãm hại không phải người chủng tộc, để bọn hắn từ Elf, Dwarf trên thân tìm thú vui, nhưng so sánh để bọn hắn tạo thành quân trận dễ dàng hơn nhiều."

"Cho nên đúng vậy, Lane."

Vương hậu giang tay ra.

"Người Nilfgaard không có cách nào nhường ta sợ hãi, nhưng ta cũng phải thừa nhận: Bây giờ quốc tế thế cục rất không lạc quan."

"Nhưng ngươi còn có ngươi chồng, Cintra quốc vương."

Lane hai tay ôm ngực, biểu hiện ra chính trị ánh mắt nhường Calanthe ghé mắt không thôi.

"Eist · Tuirseach có thể cho ngươi mang đến quần đảo Skellige viện trợ. Quần đảo đám hải tặc không phải là danh xưng đảo dân ít nhất lấy một địch 10 sao?"

"Đúng vậy, tựa như Skellige."

Vương hậu lẩm bẩm nói.

"Nhưng đây chính là ta coi trọng nhiệm vụ lần này nguyên nhân, Lane. Lời đồn đại đả thương người a.".