Chương 442: 441. Lời đồn đại

Chương 442: 441. Lời đồn đại

"Tại Cintra, nữ tính từ trước đến nay không có quyền kế thừa. Chỉ có nam tính mới được."

Calanthe ngữ khí bình tĩnh nói.

Lane hiện tại đứng tại nàng phía sau, nhìn không thấy mặt của nàng. Nhưng là không hiểu, Lane cảm giác cái này bình tĩnh ngữ khí phía dưới, lấp đầy mỉa mai cùng không cam lòng.

"Đây là từ xưa tương truyền luật pháp, cổ hủ. Ta từng muốn cố gắng làm ra cải biến, nhưng cho tới bây giờ ta có thể để cho một cái Cintra kỵ sĩ trên chiến trường không chút do dự vì ta mà chết, lại không thể nhường hắn tại cung đình bên trên, tại đầu này pháp luật bên trên vì ta nói câu nào."

Lane im lặng không nói.

Loại tình huống này cũng không khác thường, thậm chí có thể nói hợp Logic.

Bởi vì một người thân phận cùng lập trường là nhiều mặt trọng hợp kết quả, một cái có thể trên chiến trường làm chủ quân chịu chết kỵ sĩ, đương nhiên được xưng tụng trung thành dũng mãnh.

Nhưng cùng lúc đó, cái này kỵ sĩ thân là quý tộc giai cấp một viên, lại nhất định phải bảo trì tự thân giai cấp tại pháp lý bên trên thống trị lực và giải thích quyền.

Hai thứ đồ này cũng có thể làm cho hắn vì đó bỏ đi sinh mệnh.

"Wraith của Roegner chỉ là tại oán hận ngươi không có cho hắn sinh con trai, cái này tựa hồ ảnh hưởng không được ngươi cùng đương nhiệm quốc vương tình cảm. Dù sao hai người các ngươi cũng không có biểu hiện ra đối với dòng dõi khao khát."

Người trẻ tuổi nhàn nhạt nói.

Nhưng loại thuyết pháp này lại dẫn tới vương hậu một hồi chế giễu.

"Đừng giả bộ, Lane, xem ở ôn dịch cùng thiên hoa phân thượng. Ngươi có thể thấy rõ ràng hiện tại cục thế chính trị, lại xem không hiểu lời đồn đại chân chính chỗ lợi hại sao? Lời đồn đại bản thân nội dung lúc nào trọng yếu qua? Chỉ cần lưu truyền quá trình đủ dài, đủ ly kỳ, làm sao có người không muốn nghe đâu?"

Đã cười nhạo sau, Calanthe thanh âm lạnh xuống.

"Hiện tại, Cintra trên đường phố, vùng đồng ruộng, đã bắt đầu lưu truyền một loại thuyết pháp, một loại ác độc thuyết pháp. Muốn nghe xem sao, người bên ngoài?"

Trên thực tế, nàng căn bản không nhìn Lane phản ứng, liền phối hợp nói.

"Bọn hắn nói: Calanthe ban sơ gả cho Roegner, nhường cái kia Ebbing vương tử trở thành Cintra quốc vương căn bản không phải bởi vì tình yêu, mà là bởi vì hắn xem ra một mặt ngu xuẩn dạng, rất tốt khống chế. Calanthe không muốn nhường trong nước các quý tộc can thiệp cuộc sống của mình, bởi vì bọn hắn chỉ đem nàng xem là đời tiếp theo quốc vương vương hậu. Nàng chân chính nghĩ, lại là trở thành quốc gia này người thống trị chí cao."

"Dã tâm bừng bừng." Lane mười phần bình thản làm ra nghe xong đánh giá, "Nhưng có dã tâm, đối với vương thất đến nói không phải là một cái nghĩa xấu."

"Nếu như chỉ là đến đây chấm dứt, đó là đương nhiên không sai. Nhưng một cái tốt Lời đồn đại, liền nhất định phải làm được phong hồi lộ chuyển, nhường nghe người khó chịu."

Calanthe cũng cười cười.

"Ta từng mang thai ba lần, nhưng chỉ sinh ra cái thứ nhất con gái, cũng chính là mẹ của Ciri, Pavetta. Còn lại hai lần thì là sinh non. Cho nên bọn họ nói: Calanthe phi thường nghĩ sinh con trai, thuận tiện sau này làm nhiếp chính vương thái hậu, nhưng là không như mong muốn. Hai lần sinh non nhường nàng biết mình rốt cuộc không có cách nào sinh con dưỡng cái, toàn bộ của nàng kế hoạch tan thành bọt nước. Đây chính là nữ nhân số mệnh, chịu đủ chà đạp bụng hủy diệt nàng còn cao hơn trời dã tâm."

"A, trước đừng có gấp, cái này đáng thương kinh lịch cũng là lời đồn đại khúc nhạc dạo. Dao của bọn họ đồng dạng đều biết chôn ở lời đồn đại giai đoạn sau cùng."

"Roegner không thể tiếp nhận huyết mạch đoạn tuyệt, thế là hắn bắt đầu đuổi theo cái khác tuổi trẻ công chúa, chỉ cần mông lớn cực kỳ sinh là được, tốt nhất đến từ khi tằng tằng tổ mẹ tính lên liền nhiều con nhiều cháu gia tộc. Calanthe phát hiện địa vị của mình ngay tại dao động. Mỗi một bữa cơm, mỗi một chén rượu đều ẩn chứa tử vong, mỗi lần đi săn đều có thể lấy bất hạnh ngoài ý muốn làm kết cục. Thế là."

Calanthe dáng tươi cười, tại lúc này không chỉ bao hàm lấy mỉa mai, còn có như là băng lăng lạnh lẽo.

"Thế là, có không ít chứng cứ ám chỉ, Lioness of Cintra quyết định chủ động xuất kích, Roegner chết rồi. Ngay lúc đó vương quốc chính thiên hoa tứ ngược, quốc vương cái chết không có gây nên bất luận kẻ nào kinh ngạc."

"Đến đây chấm dứt, một cái ác độc lời đồn đại thành hình."

Lane đột nhiên cảm giác bờ môi của mình có chút khô, hắn nhịn không được lè lưỡi liếm liếm.

"Nói cách khác, bọn hắn đem ngươi tạo thành một cái. Hạ độc người cùng giết phu người?"

Witcher lắc đầu: "Người Skellige có thể chịu không được cái này, nếu như cái tội danh này bị ngồi vững, cái kia dù cho ngươi đương nhiệm chồng như cũ ủng hộ ngươi, hắn tại quần đảo trên đến tột cùng có thể kéo đến nhiều ít ủng hộ cũng rất khó nói."

"Đúng vậy, Lane, ngươi chính trị mẫn cảm tính lại một lần nhường ta cảm thấy vui mừng."

Vương hậu không buồn không vui tán dương.

"Bôi nhọ ta chỉ là tiếp theo, bởi vì bọn hắn biết rõ ta căn bản không quan tâm. Nhưng là nếu như có thể để cho ta theo quần đảo trên đảo dân sinh ra kẽ nứt, vậy liền thật đáng mừng."

"Ta nói với ngươi những thứ này, cũng không phải là khát vọng lấy được ngươi thương hại, một cái Witcher thương hại có thể đỉnh gì đó dùng? Dù là ngươi là đại danh đỉnh đỉnh 【  săn tước 】. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, hiện tại, cho dù là tại thành Cintra bên trong, ta cùng ta gia đình cũng chưa nói tới an toàn."

"Sài lang hổ báo vẫn nhìn chúng ta, tùy thời chuẩn bị cắn một cái. Ciri. Bất luận là nàng quyền kế thừa, còn là tuổi của nàng, những yếu tố này đều dẫn đến ta muốn để nàng tạm thời rời khỏi cái này tình cảnh nguy hiểm."

Ngắn ngủi trầm mặc, Lane đang tiêu hóa tình huống hiện tại.

Thời trung cổ công chúa của một nước bị giao phó cho thợ săn, nông phu loại hình người chiếu cố. Lúc trước hắn vẫn cho là đây là tại truyện cổ tích bên trong mới có nát tục tình tiết.

Nhưng bây giờ, chuyện này tiết bị thuận lý thành chương, hợp tình lý bày ở trước mặt hắn.

"Tại sao là Witcher, bệ hạ?"

Lane tựa ở đại thụ trên cành cây, nghiêng đầu hỏi.

"Ngươi điều tra qua chúng ta, ngươi phải biết, muốn trở thành Witcher biết kinh lịch một chút tuyệt đối chưa nói tới chuyện tốt đẹp."

"Đúng vậy, Trial of the Grasses. Loại kia tàn khốc ma pháp đột biến, các ngươi may mắn còn sống sót dẫn đầu có thể tới nhiều ít? Bốn phần mười? Ba phần mười? Tin tức của ta nơi phát ra chỉ có thể đại khái thăm dò được nơi này."

Calanthe nói đến mây trôi nước chảy, thật giống hoàn toàn không thèm để ý mấy cái này con số sau lưng khái niệm.

Vì để cho nàng rõ ràng, con số này là sống sờ sờ người chui ngay ra đây, Lane không khỏi nhấn mạnh đáp lại.

"Ba phần mười, bệ hạ. 10 cái hài tử chỉ có thể sống xuống tới ba cái, còn lại vô cùng thê thảm."

"Như thấy quỷ! Chẳng lẽ chỉ có thí luyện mới nguy hiểm? Chỉ có tương lai Witcher mới có thể mạo hiểm? Nhân sinh lấp đầy nguy hiểm, Lane. Nhân sinh cũng từ biến số chúa tể: Sự cố, tật bệnh, chiến tranh."

Calanthe phát ra khinh thường cười nhạo.

"Tựa như ta các hài tử, ra đời cùng không có ra đời. Ba cái chỉ sống sót một cái! Mặc dù ta không có liên quan tới toán học học vị, nhưng bình thường tri thức cũng đầy đủ ta làm ra phán đoán: Cái này so với các ngươi ba phần mười tốt đi nơi nào rồi?"

"Bọn hắn còn là tại trong bụng của ta xảy ra chuyện, Cintra vương hậu! Sư tử cái của Cintra! Ta tại thời gian mang thai bên trong một ngày nhận chiếu cố, tiêu xài, so ra mà vượt nông phu bình thường nửa đời người! Nhưng con của ta nên sinh non không phải cũng liền sinh non rồi?"

"Đừng có lại cảm thán ngươi kinh lịch phong hiểm." Nàng phàn nàn nói, "Cái này cũng không giống như trong truyền thuyết ngươi. Gặp cái gì cũng không trọng yếu, ta có thể rõ ràng xem đến ngươi trở thành người thế nào. Nếu như ta vững tin Pavetta hài tử lại biến thành ngươi như thế, vậy ta một lát cũng không biết do dự, Lane!".