Chương 443: 442. Viết thư

Chương 443: 442. Viết thư

"Dù cho ngươi nói như vậy."

Lane trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Hắn rực rỡ tóc bạc ở dưới ánh tà dương lóng lánh ánh sáng dìu dịu.

"Ta không thể đáp ứng ngươi, bệ hạ."

"Ngươi vừa rồi phân tích quốc tế thế cục, còn có dùng tâm khó lường lưu ngôn phỉ ngữ. Nếu như chỉ là những thứ này, cái kia không quan hệ, ta có thể mang đi Ciri. Cho nàng giả tạo thân phận, nhường nàng mai danh ẩn tích, vượt qua không giống với vương vị người thừa kế sinh hoạt. Cái này đối ta đến nói không phải là rất khó, nhưng là."

"Ngươi đang đàm luận đến cái kia ngoài ý muốn luật pháp, cũng chính là xin tha thứ ta nói như vậy. Cái kia không thể trái nghịch vận mệnh lúc, ngươi nói không tỉ mỉ."

"Ta có phải hay không có thể cho rằng như vậy: Ngươi cảm thấy không ổn. Ngươi trước đây nhân sinh nhường ngươi rõ ràng, trên đời này tràn ngập bị trùng hợp, ngoài ý muốn chỗ loay hoay thành kỳ dị cục diện, mà bây giờ, ngươi cảm giác chính mình ngay tại trêu đùa cùng vi phạm loại này Trùng hợp, ngoài ý muốn ."

"Bởi vì ngươi không có dựa theo cùng Geralt lập xuống thệ ước như thế, tại thời gian chính xác chuyển giao Ciri quyền giám hộ."

Lane hai tay ôm ngực, tựa ở trên cành cây. Hắn thận trọng cân nhắc lời nói của mình, bảo đảm sẽ không để cho cái này ngôn từ làm bị thương chính mình cùng người khác.

Calanthe xem ra xác thực không có bị làm bị thương.

Vị này Cintra vương hậu thản nhiên gật đầu.

"Đúng vậy, ta thừa nhận, ta cảm thấy không lành, đồng thời càng ngày càng không ổn. Nhưng có một chút cần bổ sung: Ta từng muốn chuyển giao quyền giám hộ, thế nhưng là cái kia Witcher sợ hãi."

Calanthe khinh miệt cười cười.

"Hắn sợ hãi gánh chịu một cái còn nhỏ sinh mệnh giám hộ trách nhiệm, lo lắng cho mình chiếu cố không tốt tiểu hài, lo lắng cho mình không có cách nào nhường nàng trở thành một cái người ưu tú buồn cười tựa như là một cái chồng cự tuyệt tin tưởng vợ mang thai."

"Ừm." Lane đè lên cái trán, biểu lộ tựa như là vừa bị Mentos cho rót một đầu số liệu."Theo ta hiểu rõ, hắn là cái. Kỳ quặc người. Xác thực khả năng làm được loại sự tình này."

"Nhưng điều này cùng ta sau đó phải nói không quan hệ, bệ hạ."

Lane thả tay xuống: "Geralt ở trên một năm đang đi đường, chúng ta từng ngắn ngủi đàm luận qua liên quan tới Vận mệnh tồn tại hay không chủ đề."

"Như vậy Witcher triết học gia nhóm phải chăng thảo luận ra kết quả đây?"

"Rất tuyệt châm chọc, bệ hạ. Nhưng chúng ta rất rõ ràng, chúng ta không phải là triết học gia." Lane bình thản nói xong.

"Chúng ta đến cuối cùng cũng không có thảo luận ra kết quả, nhưng là Geralt ủy thác ta đi hướng cái nào đó thân thể? Hỏi thăm Vận mệnh là có tồn tại hay không."

"Cá thể này tục danh không làm đại chúng chỗ biết rõ, nhưng nàng xác thực có được đối với Vận mệnh tiến hành bình luận tư cách ta từ nàng nơi đó lấy được đáp án."

"Ngươi nhường ta cảm giác đang nghe một cái nói cho tiểu nữ hài cố sự, nhưng cái này nếu là ngươi nói ra đến." Calanthe dương dương cái cằm, ra hiệu Lane."Mời tiếp tục."

"Vậy ta cứ việc nói thẳng: Vận mệnh là tồn tại, đồng thời tự có nó Logic. Đây cũng là ta không thể mang đi Ciri nguyên nhân, bởi vì nàng chú định không nên do ta mang đi."

"Ngươi cùng Geralt, bất luận các ngươi đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, quào một cái lấy quyền giám hộ không thả, một cái đặt vào quyền giám hộ không bắt, cái này đều không trọng yếu. Trọng yếu chính là. Cảm giác của ngươi không có phạm sai lầm, bệ hạ. Sự tình ngay tại bởi vì các ngươi gút mắc, hướng không ổn tình huống phát triển."

Lane bình tĩnh thuật lại.

Hắn không có quên đối với mình bằng hữu hứa hẹn, tại trở về một đêm kia, hắn liền cùng Lady of the Lake thảo luận liên quan tới Vận mệnh chủ đề.

Bây giờ lời nói, chỉ là đơn thuần thuật lại.

"Ciri nhất định phải từ Geralt tự mình mang đi, bằng không thì chính là đối cái khác trải qua làm người không chịu trách nhiệm, bởi vì đến lúc đó hết thảy liên lụy trong đó người đều lại bị cuốn vào."

"Tựa như. Vòng xoáy?"

"Đúng vậy, tựa như vòng xoáy."

Calanthe ngậm miệng, hai mắt chạy không mà nhìn xem nơi xa sắp rơi xuống trời chiều, thật lâu không nói gì.

"Như vậy đối mặt Vòng xoáy, chúng ta lại có thể làm chút gì đâu? Ta thậm chí cũng không biết cái kia Witcher bây giờ tại đâu, đáng chết."

Lên tiếng lần nữa thời điểm, Calanthe giọng nói mang vẻ thanh âm rung động.

Lane cau mày nhìn xem một màn này.

"Ta sẽ cho Geralt viết thư, đem đáp án của ta nói cho hắn. Nếu như hắn phân rõ nặng nhẹ, vậy lần này hắn cần phải liền có thể chiến thắng chính mình cái kia không thành thục sợ hãi."

"Xem ra cũng không có biện pháp tốt hơn." Calanthe lẩm bẩm nói, "Ta vương thất mật thám cũng biết đi tìm hắn, nhường hắn mau chóng chạy đến Cintra a, thật thú vị. Ta đuổi theo quyền chủ động đuổi theo cả một đời, đồng thời nhiều lần đắc thủ, cho tới bây giờ thế mà muốn đi tìm một cái Witcher."

Sắc trời bắt đầu ảm đạm, Lane biểu lộ dần dần biến mất tại lá cây trong bóng tối.

"Tạm thời bất luận vận mệnh cái kia bộ phận, phương nam địch ý đã đến khẩn cấp như vậy tình trạng?"

"Bằng không thì ta làm gì gấp gáp như vậy đâu, Lane? Chiến tranh "

Calanthe ngẩng đầu lên lui về phía sau nhìn, nhìn thẳng Lane ánh mắt.

"Chiến tranh liền muốn đến."

Vương hậu từ cái kia ghế dài đu dây đứng lên, lên dây cót tinh thần sửa sang lại chính mình viền ren váy dài.

"Đêm nay, xin ngươi lại bồi bồi Ciri đi, Hacksaw biết thật tốt chiêu đãi các ngươi, ta phải nghỉ ngơi một cái."

"Gặp lại, 【  săn tước 】. Chính mình cẩn thận, ta. . . Có loại. . . Cảm giác kỳ quái. . . Khả năng này là ta một lần cuối cùng gặp ngươi."

"Đúng vậy, gặp lại."

Lane thân thể hướng trên cành cây khẽ chống, để cho mình đứng thẳng hành lễ.

"Vương hậu bệ hạ."

——

Cho dù đã cho mình cường điệu rất nhiều lần, chiến tranh không phải mình nên quan tâm sự tình, nhưng là Lane vẫn là không nhịn được suy nghĩ nhiều.

Đến tự tin hơi thở thời đại linh hồn chính là có một chút không tốt ——

Hắn liên tưởng năng lực quá tốt rồi.

Chiến tranh là cái gì đây? Kia là nhân loại bạo lực nhất, đáng ghê tởm nhất hoạt động xã hội.

Tới lúc đó, liền xem như ngày bình thường thiên tai đều lộ ra hòa ái dễ gần lên, chí ít thiên nhiên tạo thành tổn thương không mang tình cảm.

Ác ý.

Chỉ là trong chiến tranh biểu lộ ra ác ý liền đầy đủ nhường rất nhiều người sụp đổ.

Tại buổi tối đó, Hacksaw xác thực dựa theo vương hậu phân phó, đem ba vị Witcher thật tốt chiêu đãi một phen.

Cintra quốc vương, đến từ quần đảo Skellige vương công —— Eist · Tuirseach, người này là cái hào sảng đại khí hán tử.

Điển hình đảo dân diện mạo, cướp tính cách.

Hắn lúc nghe 【  săn tước 】 đi vào hắn pháo đài sau một điểm không có sợ hãi, không thoải mái cảm giác, liền phảng phất hắn không phải là cái quý tộc.

Hắn phóng khoáng gào thét lớn, nhường yến hội quy cách lật lên trên một lần.

Gerd cùng hắn rất trò chuyện đến, hai người đang liều rượu thời điểm, quốc vương trên đầu vương miện tất cả cút đã đến dưới đáy bàn, bị heo sữa quay xương cốt cho trên chôn.

Calanthe nói nhường Lane bồi bồi Ciri, thế nhưng là nàng đang nói lời này thời điểm thật giống đã có chút thần chí bối rối.

Ciri đêm nay không tại trong thành bảo, nàng là cái không chịu ngồi yên hoạt bát tính tình, lúc này ngay tại bên ngoài chơi vui vẻ.

Nàng biết bày biện công chúa phô trương, đến một cái không tính hiển hách, lại rất thú vị vương công quý tộc trong nhà, theo nơi đó tiểu đồng bọn chơi lên mấy ngày.

Đây coi như là nàng đuổi nhàm chán thời gian nhất quán biện pháp.

Lane lần này không vừa vặn, thế là tại yến hội qua đi, hắn chỉ có thể vùi đầu bắt đầu viết chuẩn bị đưa cho Geralt tin.

Cái kia trong thư biết miêu tả hắn từ Lady of the Lake trong miệng lấy được đáp án, cũng biết miêu tả liên quan tới vận mệnh tàn khốc, vô tình.

"Nàng là của ngươi vận mệnh, nàng là của ngươi trách nhiệm! Geralt!"

"Dù chỉ là vì an toàn, ngươi cũng nên tới mang nàng đi!"

"Geralt, từ khi Ciri ra đời, nguyện vọng của ngươi cùng kế hoạch liền không lại trọng yếu, ngươi cự tuyệt gì đó, từ bỏ gì đó, cũng không trọng yếu. Xem ở ôn dịch cùng hoắc loạn phân thượng, liền chính ngươi cũng không đáng nhấc lên! Ngươi hiểu chưa?"

Bút lông chim viết đến cuối cùng, vững vàng dừng lại.

Lane nhìn xem dần dần hong khô tấm da dê, phun ra thở ra một hơi..