Chương 444: 443. Cùng Griffin phân biệt

Chương 444: 443. Cùng Griffin phân biệt

Bọn hắn chỉ ở Cintra hoàng cung lại một đêm, sáng sớm hôm sau liền lên đường rời khỏi.

Gerd ngược lại là theo quốc vương Eist ở chung thật vui, bọn hắn một cái xuất thân Duchy of Arcsea công quốc, một cái sinh trưởng ở quần đảo Skellige, đến sau bên trong bọn hắn thậm chí bắt đầu thảo luận tài câu cá.

Nhưng là bởi vì tại trong huyệt mộ đối với Lane hứa hẹn, Gerd cần đi theo Lane tiến vào Amell sơn mạch, cùng hắn cùng một chỗ tìm kiếm bên trong dãy núi cùng School of the Bear có hợp tác Dwarf khu quần cư.

Hắn ngược lại là cũng không rõ ràng Lane tại sao liền ở lâu một đoạn thời gian cũng không nguyện ý, nhưng là vì mình hứa hẹn, hắn còn là theo chân đi.

"Thật đáng tiếc, Cintra xương heo canh nồng thật tuyệt."

Thậm chí tại một đoàn người đi ra thành Cintra thời điểm, Gerd trong miệng còn tại dư vị chẹp chẹp.

Ba cái Witcher, còn có ở cửa thành tập hợp cắt tóc y sư, bốn người bốn con ngựa, tại dã ngoại thương lộ bên trên nhàn nhã đi tới.

"Chỉ là bởi vì xương heo canh nồng?"

Regis trên mặt mang chế nhạo dáng tươi cười.

"Ta nhớ được Cintra nữ nhân nhiệt tình như lửa. Các nàng cũng đặc biệt thích ý như ngươi loại này thô cuồng, cường tráng nam nhân."

Gerd gãi gãi gương mặt của mình, chỉ là một đêm không có cạo râu, trên mặt của người đàn ông này liền bắt đầu xuất hiện râu cằm.

"Đêm qua tựa như là có cái thị nữ tiễn ta về nhà căn phòng, còn làm một chút gì đó. Đáng tiếc đêm qua ta uống nhiều lắm, cảm giác gì đều không có các nàng xác thực nhiệt tình như lửa."

"Từ sinh tồn hoàn cảnh đến xem, đây là đương nhiên thẩm mỹ khuynh hướng. Cintra chỗ nam bắc xung đột tuyến đầu, tràn ngập cảm giác nguy cơ sẽ để cho các nữ nhân càng có khuynh hướng tìm tới có thể mang cho chính mình cảm giác an toàn đối tượng."

Regis tuyên bố ra rất có học thuật phong cách ngôn luận.

"Từ sinh vật tính bên trên nhìn, tiếng rống lớn, thể vị nặng, khổ người cường tráng nam nhân không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn."

"Sinh vật tính?" Coën bởi vì cái này từ mà khẽ nhíu mày.

"Chúng ta chỉ ở học tập quái vật tập tính thời điểm mới dùng loại thuyết pháp này, dùng tại nhân loại trên thân, tựa hồ."

Regis tại trên lưng ngựa khẽ khom người.

Trên người hắn hỗn tạp thảo dược vị nhường cái khác ba con ngựa đều không tự chủ rời xa, thế nhưng là hắn dưới mông cái kia một thớt tựa hồ là quen thuộc, cũng không có cái gì phản ứng.

"A, nếu như ta dùng từ nhường ngươi cảm giác được mạo phạm, cái kia mời tiếp nhận ta xin lỗi. Nhưng là cũng mời lý giải, đang thảo luận loại vấn đề này thời điểm, luôn luôn không thể đem người động vật tính bài trừ bên ngoài."

"Không, ta có thể hiểu được loại thuyết pháp này, chỉ là không quá thích ứng loại này học thuật tính ngôn ngữ phong cách, dù sao. Ngươi biết đúng không? Witcher thường ngày theo những thứ này có thể kéo không lên quan hệ."

Coën không quan trọng gật đầu, xem như đối với Regis hạ thấp người đáp lại.

"Đúng là chuyện như vậy." Lane một bên vỗ Poppy cổ, một bên tham dự vào mấy người thảo luận bên trong.

"Regis, ta ngược lại là biết rõ ngươi học rộng tài cao, nhưng là đang cùng một đám người thô kệch tiếp xúc thời điểm trộn lẫn học thuật dùng từ. Ân, ta thật không biết ngươi tình thương là cao là thấp."

"Lần nữa thật có lỗi, nhưng đây xem như ta một cái thói quen? Mong muốn sửa đổi, sợ là muốn phí đại lực khí."

Ba cái Witcher nghe được, Regis tiềm ý tứ chính là: Có thể thay đổi, nhưng là không muốn thay đổi.

Ba cái Witcher thế là chỉ có thể liếc nhau, nhún nhún vai.

"Xin thương xót đi!" Gerd buồn khổ la lớn, "Ta suy nghĩ chúng ta vừa rồi trò chuyện không phải là chạy nữ nhân dưới váy điểm kia sự tình đi sao? Làm sao quay tới quay lui còn nhấc lên Học thuật tính! Melitele a, ta thật chịu không được một màn này mà!"

Hiện tại vừa vặn đi đến một cái chỗ ngã ba, Coën dắt dây cương, để cho mình ngựa ở đây dừng bước.

"Tốt rồi các vị, nhường Gerd khó mà chịu được sung sướng thời gian liền muốn kết thúc, chúng ta tiếp xuống không hề giống đường."

Cái này School of the Griffin Witcher tiếp nhận kỵ sĩ tiêu chuẩn giáo dục, lúc này hắn mặt mỉm cười, tại trên lưng ngựa hướng ba người khác hạ thấp người hành lễ.

Khí chất ở một mức độ rất lớn có thể che giấu tướng mạo.

Chí ít Gerd đã cảm thấy, hắn hiện tại liền râu ria phía dưới đậu ấn cũng biến thành không thấy được.

"Ta muốn cảm ơn Regis ma pháp cùng chữa bệnh, cùng trọng yếu nhất: Khôi hài lại bao hàm học thức lời nói."

Coën hành lễ phương hướng từ bên trái đến phải.

"Cũng muốn cảm ơn Gerd, ngươi dũng mãnh cùng nhiệt tình nhường ta khắc sâu ấn tượng. Cuối cùng."

Cuối cùng, Coën biểu lộ nghiêm túc lên.

"Lane, ta biết hết sức hoàn thành ngươi ủy thác, đem phong thư này mau chóng chuyển giao đến chúng ta cộng đồng bằng hữu, Geralt of Rivia trên tay."

Lane gật gật đầu.

"Thật có lỗi, Coën. Nhưng việc này xác thực rất đuổi, có thể ta lại không thể nhường phong thư này nội dung đại quy mô trải rộng ra. Dù sao bên trong liên quan đến nhường người đau đầu chính trị âm mưu, huyết mạch loại hình đồ vật. Ta chỉ viết tam phong tin, một phong dùng ta con đường đi tìm Geralt, một phong giao cho Cintra vương thất mật thám, mặt khác một phong ngay tại trên tay ngươi."

Nói đến đây, Lane bất đắc dĩ thở dài.

"Ta cho Geralt lưu lại liên hệ phương pháp của ta, nhưng là đầu kia quật cường White Wolf lại một lần đều không tìm đến qua ta. Hừ, ta đoán chừng hắn cũng đang sợ hãi dựa dẫm vào ta lấy được hắn không muốn đáp án. Nhưng không có cách, đáp án chính là đáp án, không nghiêng lệch đáp án."

Coën lý giải gật đầu, vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Ta không biết thư này bên trong viết gì đó, cũng không biết nhìn lén. Nhưng chính như ta hứa hẹn như thế, ta sẽ mau chóng đưa nó đưa đến."

"Cảm ơn, Coën."

"Đừng khách khí, ngươi giao sang sổ, cái này không chỉ có là bằng hữu giúp một tay, còn là một lần ủy thác nhiệm vụ. Chờ mong tại Kaer · Morhen cùng ngươi gặp lại, Lane."

700 Crown nhiệm vụ tiền thù lao Lane cầm 300, lại phân đi ra 100 giao cho Coën. Đến cuối cùng, ngược lại là School of the Griffin kiếm lớn nhất một bút.

Coën ngựa tại trên ngã ba dần dần từng bước đi đến, móng ngựa tại trên đường tóe lên xen lẫn sợi cỏ bay bùn.

——

Đang nhìn đưa School of the Griffin Witcher rời đi về sau, ba người tiểu đội từ thành Cintra một đường hướng nam.

Amell sơn mạch tại sông Yaruga bờ bên kia, muốn qua liền được qua sông, cũng chính là tiến vào người Nilfgaard địa bàn.

Tại vài thập niên trước, liên quan tới cái này phương nam đế quốc tin tức còn chỉ ở phương bắc chư quốc bên trong nhất có học thức, nhất có lịch duyệt đám người kia trong miệng xuất hiện.

Nhưng là cho đến ngày nay, bọn hắn cũng đã trở thành người phương bắc vô pháp né tránh vấn đề.

Bởi vì bọn hắn chiếm đoạt phiến đại lục này toàn bộ phương nam.

Đã từng xem như nam bắc phương giảm xóc khu vực rải rác tiểu quốc toàn bộ trở thành Nilfgaard mới xuất hiện hành tỉnh, thế là người phương bắc lấy bị ép buộc phương thức, có được một cái mạnh mẽ hàng xóm mới.

Loại này chiếm đoạt, chợt nghe xong đi lên nhường Lane có chút Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước cảm thấy quen quen, cũng chính là nghe vào đã mang cảm lại nhiệt huyết sôi trào, thật giống muốn mở ra một cái thời đại mới.

Nhưng là, làm Lane thực sự tiếp xúc bị gồm thâu những cái kia Hành tỉnh người, hiểu rõ lời nói của bọn họ đằng sau.

Hắn mới có thể càng thêm rõ ràng nhận biết được, hiện tại phương nam quái vật khổng lồ này đến tột cùng là gì đó tính chất.

Tựa như hiện tại..