Chương 445: 444. Người Ebbing trong mắt đế quốc

Chương 445: 444. Người Ebbing trong mắt đế quốc

"Ta không phải là người Nilfgaard!"

Một cái nhung tơ mũ bên trên cài lấy một cái gà rừng lông đuôi nam nhân không kiên nhẫn lẩm bẩm. Thuận đường, lầm bầm xong sau hắn hướng sà lan phần đuôi không ngừng đảo quanh mặt nước nhổ nước miếng.

"Ngươi nhìn, tự xưng là người Nilfgaard gia hỏa cũng sẽ không giống ta làm như vậy. Uống, quá."

Nói xong, hắn hai khuỷu tay chống đỡ sà lan rào chắn, nhổ một ngụm càng xa nước miếng, ra hiệu cho vừa rồi hỏi hắn lời nói người nhìn.

Lane, Gerd, còn có Regis đứng cách hắn chỗ không xa.

Higher Vampire từ hắn balo lệch vai bên trong móc ra một đầu khăn tay, hướng chính mình M loại hình mép tóc online xoa xoa.

"Vị này tự xưng Không phải là người Nilfgaard tiên sinh, lúc này gió to sóng lớn, ta có chút không xác định vừa rồi đánh vào trên mặt là đuôi thuyền tóe lên đến nước bọt còn là nước miếng của ngươi. Nói một cách khác. Chúng ta có thể hơi văn minh một chút sao?"

Vị này cắt tóc y sư giáo dưỡng luôn có thể nhường Lane cùng Gerd tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền xem như loại tình huống này, ngữ khí của hắn cũng chậm rãi, không vội không chậm.

Nhung tơ mũ nam nhân không có ý tứ hướng phía Regis cười cười, sau đó dẫn chính mình bạn đồng hành hướng bên cạnh xê dịch.

Kỳ thật cũng chuyển không ra quá xa, dù sao sông Yaruga bên trên qua sông sà lan luôn luôn chen chúc đến dọa người.

"Ha ha, Regis." Gerd từ bên cạnh đưa qua địa vị."Mặc dù nói như vậy có chút ngượng ngùng, nhưng ta mới vừa rồi còn thật muốn tiếp tục nghe hắn nói đâu."

"Xác thực!" Lane cũng đưa ra đầu, bọn hắn ba cái đều tại rào chắn bên cạnh, bởi vậy Lane nhất định phải đem đầu kéo dài so Gerd còn muốn ra bên ngoài, mới có thể để cho Regis nhìn thấy hắn.

"Có thể lấy như thế lời ít mà ý nhiều hình thức, biểu hiện ra người Nilfgaard cùng những người khác phân biệt, người này tại ngôn ngữ nghệ thuật bên trên tạo nghệ nhường ta lòng tràn đầy chờ mong."

Regis gãi đầu một cái, mặc dù Lane đã một lần nữa đeo lên mũ trùm, nhưng là hắn còn là có thể tưởng tượng ra mũ trùm phía dưới bộ kia có chút hăng hái gương mặt xinh đẹp.

"Hai vị, nếu như các ngươi còn muốn nghe, cái kia sao không vận dụng các ngươi một chút thiên phú?"

Higher Vampire bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta đang chuẩn bị làm như vậy." Gerd nhắm mắt lại, này sẽ nhường hắn Witcher giác quan càng có khuynh hướng thính giác.

"Chẳng qua là lo lắng ngươi không có nghe mà thôi." Lane phụ họa nói.

"Không, chỉ có cái này, các ngươi không cần phải lo lắng." Regis bất đắc dĩ nói.

Thế là, ba người tại sẽ không bị Tác động đến khoảng cách bên trên, một lần nữa nghe được vừa rồi cái kia nhung tơ mũ nam nhân Bàn luận viển vông .

"Nhà của ngươi tại Ebbing, ngươi vào hàng là từ Ebbing đến, ngươi bán xong hàng đằng sau tiền muốn chuyển đến Ebbing ngân hàng."

Nhung tơ mũ nam nhân bạn đồng hành thuộc như lòng bàn tay nói.

"Mặc dù ta là cái người Brugg, nhưng chúng ta đã đồng hành nhiều lần, cũng coi như biết nhau. Ngươi chính là cái người Ebbing, cũng chính là Nilfgaard đế quốc, nước phụ thuộc Ebbing người. Gọi ngươi người Nilfgaard có sai sao?"

"Đừng gọi ta như vậy!"

Cái kia nhung tơ mũ nam nhân thật giống nhận vũ nhục, kịch liệt phản bác.

Ba người nghe được gà rừng lông đuôi lau qua sà lan mộc vi lan thanh âm, nghĩ đến nam nhân kia đoán chừng tại dưới sự kích động, thậm chí lấy xuống cái mũ của mình.

"Ngươi biết cái gì? Ngươi cho rằng tại Nilfgaard bản đồ bên trong sinh hoạt liền có thể gọi mình người Nilfgaard rồi? Ta cho ngươi biết đi, phương bắc lão. Sinh ra ở Alba sông bờ sông, City of Golden Towers xung quanh một vùng người mới có thể được gọi là Người Nilfgaard ."

"Muốn gọi chính mình người Nilfgaard? Hừ, cũng không nhìn một chút chính mình sinh ra ở cái nào hố bùn nhão bên trong? Ngươi xứng sao?"

Rõ ràng đang nói châm chọc chính mình xuất thân lời nói, nhưng là tại nhung tơ mũ nam nhân âm dương quái khí phía dưới, ngược lại làm cho người không thích lên những cái kia Chân chính người Nilfgaard tới.

Trên thuyền thanh âm ồn ào.

Chen tại sà lan trung bộ thớt ngựa phun cái mũi, móng ngựa trên boong thuyền dẫm đến đăng đăng vang lên. Thân thuyền ở vào trong mặt nước ương, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù. Sà lan đầu thuyền tách ra mặt nước màu xanh lá lục bình.

Những thứ này đều trở ngại không được ba người thính lực.

Cái kia nhung tơ mũ thanh âm của nam nhân vẫn còn tiếp tục.

"Ngươi biết, ta là cái tại Ebbing làm ăn. Nhưng ngươi liền không hiếu kỳ sao? Ta có thể bán đồ vật thường thường cứ như vậy mấy thứ: Nguyên thủy nông sản phẩm cùng thủ công nghiệp nguyên liệu. Ngươi cho rằng ta tại sao cũng chỉ có những vật này có sẵn để bán?"

"Nghĩ mãi mà không rõ đi, phương bắc lão? City of Golden Towers bên trong thương nhân công hội tổng bộ thủ đoạn ngươi làm sao có thể nghĩ đến rõ ràng?"

Nhung tơ mũ nam nhân không cao hứng hừ lạnh một tiếng.

"Đó là bởi vì chúng ta Ebbing đã không có thủ công nghiệp! Đến từ Chân chính Nilfgaard địa khu giá rẻ thủ công nghiệp sản phẩm, không chút kiêng kỵ tiêu thụ đến Ebbing. Không có đóng thuế, không có bản địa thương phẩm bảo hộ chính sách. Bọn hắn thật xa chở tới đây sản phẩm so với chúng ta bản địa sinh ra còn tốt hơn, còn muốn tiện nghi! Ai biết lại mua bản địa sản phẩm?"

"Cho tới bây giờ, Ebbing cũng chỉ có hướng phía Nilfgaard vận lương ăn cùng nguyên vật liệu phần. Lúc đầu hàng của ta cũng là muốn hướng Nilfgaard vận, thế nhưng là ta chính là không thích bọn hắn, thà rằng quấn xa bán đồ đi phương bắc."

Tại cái này đằng sau, phía sau cũng không có cái gì dinh dưỡng.

Nhung tơ mũ nam nhân bạn đồng hành khuyên nhủ hắn quản tốt miệng của mình, dù sao người Nilfgaard gián điệp hệ thống cùng bọn hắn quân sự hệ thống nổi danh trên đời.

Nhung tơ mũ nam nhân mặc dù còn là trong lòng không phục, nhưng là dài như vậy thời gian đều tới, Ebbing đều bị Nilfgaard chiếm đoạt hơn hai mươi năm. Hắn cũng đã sớm vượt qua tâm lý gợn sóng lớn nhất thời điểm, hiện tại chỉ là thói quen ghim đâm mà mà thôi.

Rất nhanh, lời của hai người đề liền chuyển hướng thành Brugge bên trong một nhà không sai nhà tắm, còn có bên trong vóc người nóng bỏng, tính cách không bị cản trở nhân viên phục vụ.

"Ách, ta đến thừa nhận ta nghe không hiểu."

Gerd có chút không hiểu nhìn trái phải Regis cùng Lane.

Tại đối diện xuống ba đường chủ đề lúc bắt đầu, bên này ba người cũng kết thúc chính mình Nghe góc tường .

"Tiện nghi thương phẩm tràn vào trong nước không phải là chuyện tốt sao? Làm sao gia hỏa này nói hình như tai hoạ ngập đầu?"

"A... đây quả thật là có chút khó mà giải thích" Regis ngón trỏ cùng ngón cái nắm bắt chính mình cái cằm, thần sắc châm chước mà thận trọng.

"A, xin đừng hiểu lầm, Gerd. Ta cũng không cùng ngươi nghe không hiểu, ta chỉ là đang suy nghĩ làm như thế nào giải thích, mới có thể để cho ngươi rõ ràng Thương phẩm phá giá cái này khái niệm, còn có nó mang tới nguy hại."

Nhân cao mã đại School of the Bear Witcher chẹp chẹp hạ miệng, thoạt nhìn là muốn nói gì, nhưng đến cuối cùng hắn phát hiện mình quả thật không hiểu cái gì gọi Thương phẩm phá giá, thế là chỉ có thể bất đắc dĩ đem miệng lại cho nhắm lại.

Mà đổi thành một bên, Lane cùi chõ chống đỡ bằng gỗ lan can, ngón tay vô ý thức giữ lại trên lan can một cái nhếch lên phiến gỗ, trên ngón tay trên bụng vuốt vuốt, một đôi mắt mèo thì xuất thần nhìn chằm chằm đánh lấy xoáy mặt nước.

Vào hôm nay trước đó, hắn vốn cho rằng Nilfgaard đế quốc, nên một cái phương tây bản Đại Tần đế quốc, dù sao nghe cũng là muốn thống nhất đại lục rộng lớn chí hướng nha.

Chỉ bất quá trộn lẫn một chút chính giáo hợp nhất phương tây hương vị mà thôi.

Nhưng là làm sao nghe được nước phụ thuộc quốc dân một hồi nói dông dài, cái này không giống như là muốn thống nhất thiên hạ Đại Tần đế quốc. Ngược lại như là tìm kiếm khắp nơi thuộc địa, sau đó phá giá thương phẩm tiếp công nghiệp biểu đồ tỉ giá một bộ liên chiêu mặt trời không lặn đế quốc đâu?

Chỉ bất quá bởi vì thuộc địa đều theo chính mình ở địa lý bên trên liền cùng một chỗ, mà không giống mặt trời không lặn đế quốc trải rộng hải ngoại, mới khiến cho Lane có rồi loại này như là Đại Tần đế quốc ảo giác..