Chương 446: Haern Caduch

Chương 446: Haern Caduch

"Tốt rồi, xuống thuyền đi."

Lane tại tranh nhau chen lấn biển người bên trong dắt tốt rồi Poppy dây cương, hướng phía sau lưng hai người hô hào.

Hắn một mực không quá lý giải ngay tại lúc này một mạch vội vã chen đi ra người là thế nào cái ý nghĩ.

Bọn hắn chẳng lẽ còn tưởng rằng, sà lan vận chuyển công ty lại bởi vì bọn hắn không có kịp thời rời khỏi, mà lại mang theo bọn hắn đi một chuyến?

Đợi đến những thứ này tiểu thương, du khách tất cả đều xuống thuyền đằng sau, ba người mới riêng phần mình dắt ngựa từ trên thuyền xuống tới.

"Hướng bên kia đi chính là Toussaint, Nilfgaard nước phụ thuộc, kỵ sĩ chi quốc, rượu ngon chi quốc."

Thân là nửa cái người địa phương Gerd tại hơi phân biệt phương hướng sau, hướng về phương xa chỉ chỉ.

"Vậy nhưng thật là một cái nơi tốt, các cô nương xinh đẹp lại nhiệt tình, đối với Witcher ác ý cũng không lớn, rượu nho mặc dù không sức lực nhưng thật uống ngon. Đã đến ngắt lấy nho ngày lễ, Toussaint nữ đại công tước thậm chí cũng biết tự mình nhảy vào đổ đầy tươi nho trong hồ, một bên chúc mừng, điệu múa, một bên dùng chân của nàng đi giẫm nát nho."

"Đáng tiếc. Mặc dù Amell sơn mạch tại Toussaint cảnh nội cũng có kéo dài, có thể chúng ta pháo đài vị trí không thể bảo là chim không thèm ị. Phi."

Đang nói tới Toussaint lúc, Gerd mặt mày hớn hở. Chỉ là không biết loại này vui sướng là bởi vì Toussaint hoàn cảnh, hay là bởi vì nơi đó cô nương cùng nữ đại công tước.

Mà khi hắn nói đến toà kia School of the Bear pháo đài lúc, Gerd lại sắc mặt đột biến, không tự chủ được hướng phía trên mặt đất nhổ ngụm nước miếng.

Xem ra hắn xác thực đối với cái kia đoạn trong thành bảo sinh hoạt căm thù đến tận xương tuỷ.

"Xác thực đáng tiếc." Lane nắm Poppy vượt qua Gerd.

"Nhưng lần này trong hành trình không có an bài trò chơi hạng mục công việc, nếu như quay đầu có rảnh, ta cũng có thể có thể tới đây du lịch."

"Ngươi là dẫn đầu, ngươi định đoạt."

Gerd không quan trọng lung lay đầu, trở mình lên ngựa.

Hai cái Witcher trước hướng phía sơn mạch phương hướng đi tới, chỉ còn lại Regis nhìn xem Toussaint phương hướng.

Hắn không có nhìn nhiều, chỉ là dùng một loại trong nhân loại vẫn chưa xuất hiện qua lễ nghi, đơn giản hướng phía đó triều bái một cái. Thái độ tùy ý, có thể so với Lane cố hương thế giới bên trong thấy miếu liền đưa tay khoa tay hai lần đoàn du lịch.

Sát theo đó, Regis liền giục ngựa đuổi theo hai cái Witcher bộ pháp.

Xem như người dẫn đường Gerd đã thật lâu chưa từng trở về, cái này hắn đã từng tiếp nhận huấn luyện, tiếp nhận đột biến sơn mạch.

Nhưng hắn còn là thuận lợi tìm được một chỗ thế núi nhẹ nhàng địa phương, xem như bọn hắn lên núi lối vào.

Ba cái thể chất vượt xa bình thường người, tại chân núi trong thôn trang đơn giản mua hai đại cái túi tiếp tế đằng sau, liền bắt đầu bọn hắn đường núi hành quân.

——

"Ta đều nói, ta luyện kim áo da sắp xếp đồ vật đầy đủ chúng ta dùng."

Đang bò núi quá trình bên trong, Lane nhìn xem trên tay lại bị nhánh cây giật ra một cái miệng nhỏ bao tải, mặt không biểu tình nhả rãnh.

"Liền xem như đem những này lại trang vào đây cũng đủ, hoàn toàn không cần thiết lô hàng mấy cái cái túi nha."

Xem như chứng minh, hắn lại từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một khối đặc chất khẩu phần lương thực, ngậm lên miệng vừa đi vừa ăn.

Đây đã là hắn lên núi đến nay ăn khối thứ năm, đồng thời xem ra, hắn trong bọc nhất định còn có rất nhiều.

Gerd đối mặt Lane nhả rãnh lơ đễnh, hắn như cái nhập hàng lão nông, đơn vai dắt lấy bao tải miệng đi đường.

"A rống rống, điển hình người trong thành phát biểu."

Hắn chế nhạo lấy người trẻ tuổi. Witcher thể năng tốc độ khôi phục nhường hắn dù cho một thân trọng giáp leo núi cũng có thể mở đạt được trò đùa.

"Trên núi tình huống rất phức tạp nha, người trẻ tuổi."

"Rừng cây rậm rạp, đây đều là tốt đẹp hút âm tài liệu, nếu như lại phối hợp lùm cây, cái kia cơ bản rời khỏi ba mươi mét hô to cũng truyền không đến một người khác trong lỗ tai."

"Nếu như tứ tán rời đi mất phương hướng, cái kia mỗi người một cái túi chí ít có thể để cho chúng ta chống đến xuống núi, toàn bộ đặt ở ngươi cái kia bên trong, chúng ta đi tán nhưng là không còn đến ăn."

Lane há hốc mồm, nhưng không có nói ra lời nói.

Gerd cân nhắc rất chu toàn, đồng thời không thể tính sai. Chỉ bất quá hắn không biết, Regis cũng không phải là cái phù thủy, mà là một cái Higher Vampire.

Nghiêm chỉnh mà nói, ba người bên trong cần thiết phải chú ý vấn đề tiếp liệu, cũng chỉ có hắn một cái mà thôi.

Amell sơn mạch rất lớn, cái này một vùng núi vượt ngang rất nhiều quốc gia quốc cảnh, liên miên bất tuyệt.

Tại loại này cỡ lớn bên trong dãy núi, liên tiếp đi đến mấy tháng đều là tình huống bình thường.

Cũng may Gerd biết đường, nhưng dù vậy hắn cũng mang theo Regis cùng Lane, ở trong dãy núi rẽ trái rẽ phải đi bốn ngày.

——

"Chính là chỗ này."

Râu cằm đã biến thành râu quai nón Gerd, trong thân thể bên ngoài kịch liệt chênh lệch nhiệt độ xuống phun ra một cái nồng đậm khói trắng, ánh mắt phức tạp nhìn cách đó không xa pháo đài.

Nơi này đã thuộc về chính cống cao độ cao so với mặt biển địa khu, tuyết đọng lâu dài không thay đổi, thậm chí càng để lâu càng dày. Mùa xuân gió mát căn bản vào xem không được nơi này.

"Mở tại Amell sơn mạch băng nham bên trong, giấu ở hình răng cưa vách đá cùng tuyết đọng xuống. Đây chính là School of the Bear Witcher nói năng thận trọng bí mật pháo đài? Haern Caduch, nhà của các ngươi?"

Regis mang theo tán thưởng, còn có một điểm nhỏ hưng phấn. Tay của hắn nắm chặt chính mình đơn vai bao dây lưng, thân thể nghiêng về phía trước, thật giống đã không kịp chờ đợi muốn đi vào toà kia vứt bỏ đã lâu cứ điểm.

"Nó không tính là nhà. Trong nhà nên có người nhà, người nhà nên có tình cảm." Gerd hừ lạnh một tiếng, "Đó chính là cái ăn, lại, huấn luyện địa phương, chỉ thế thôi, lại không có ý nghĩa khác."

"Tốt rồi, các tiên sinh. Tranh luận có thể chờ đằng sau lại tiếp tục, chúng ta có thể hay không trước đi qua? Chí ít ở bên trong tìm lò sưởi trong tường sấy một chút lửa?"

Lane lúc này đã lấy xuống mũ trùm, mặc dù chung quanh tất cả đều là dưới ánh mặt trời phát ra chướng mắt phản quang tuyết trắng, nhưng là hắn mái tóc màu bạc vẫn như cũ sáng loá.

Chỉ bất quá bây giờ, nét mặt của hắn quả thực không dễ nhìn.

"Ta không kịp chờ đợi mong muốn mặc vào khô mát y phục."

Nhiệt độ bây giờ là âm 23 độ C, cái này nhiệt độ đối với Gerd loại này phổ thông phiên bản Witcher đều không tạo thành uy hiếp.

Dù sao School of the Bear chính là ở đây huấn luyện.

Lại càng không cần phải nói hiện tại Lane.

Lane nhiệt độ cơ thể tại cắm vào 【  trái tim thứ hai 】 đằng sau liền viễn siêu thường nhân, bây giờ 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 hiệu suất cao hoạt động, càng là kéo theo toàn bộ thân thể thay thế dẫn đầu.

Mentos dự đoán, hắn trạng thái bình thường nhiệt độ cơ thể tại xương cốt phát dục hoàn thành trước đó, đoán chừng biết duy trì tại 45 độ C trái phải.

Loại này nhiệt độ cơ thể khiến cho hắn đối với cao độ cao so với mặt biển rét lạnh hoàn toàn không cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút tương phản thoải mái.

Nhưng nhiệt độ bên trên thoải mái, độ ẩm bên trên lại phi thường khó chịu.

Người bình thường nhiệt độ cơ thể bị phong tỏa tại trong quần áo, ngoại giới băng tuyết rơi lên trên đi run lẩy bẩy liền rơi.

Nhưng là Lane nhiệt độ cơ thể quá cao, ngược lại nhường trên quần áo bông tuyết biến thành nước, thấm đi vào.

Mấy ngày qua, hắn cảm giác y phục của mình hơi ẩm cực lớn, phản ứng đến trên thân thể chính là mỗi giờ mỗi khắc kỳ quặc.

"Muốn tìm lò sưởi trong tường sấy một chút lửa đúng không?"

Gerd nhìn xem chưa từng tới qua tòa pháo đài này gấu con, không có hảo ý mà cười cười.

"Cái này đề nghị không tệ, Lane. Chúng ta có thể tới một trận School of the Bear truyền thống vận động."

"Wait what?"

Người trẻ tuổi mơ hồ nhìn xem một ngựa đi đầu Gerd, hướng về pháo đài đi qua..