Chương 447: bên trong pháo đài

Chương 447: bên trong pháo đài

"rất tốt, Ta bắt đầu rõ ràng tại sao tòa pháo đài này bị bạo dân vây công thời điểm không ai muốn lưu lại. Đáng đời!"

Lane chậm rãi từng bước bôn ba tại Haern Caduch pháo đài trong đình viện.

Gerd cái này lão hộ gia đình biểu hiện không thể so hắn  tốt bao nhiêu, chỉ có Regis không giống.

Pháo đài trong đình viện tích  rất sâu rất sâu tuyết, Thậm chí tuyết độ cao theo pháo đài tường viện độ cao chỉ kém nửa người.

Lane cùng Gerd không phải là bởi vì dẫm lên mặt đất, mới có thể ở trên đây cất bước.

Mà là thượng tầng tuyết đọng thông qua trọng lượng ép chặt hạ tầng tuyết đọng, mới khiến cho bọn hắn có rồi có thể phát lực điểm dừng chân.

Dù là như thế, hai người bọn hắn cơ bản cũng chỉ có phần eo trở lên nửa người trên lộ ra đất tuyết mặt phẳng.

Lane cao nhiệt độ cơ thể, dưới tình huống như vậy nhường y phục của hắn càng ướt.

Thật giống bị y phục của mình cho quấn lấy cảm giác, nhường Lane khó chịu đến phát điên.

"A! ! ! Hủy diệt đi! Ta liền nên làm ván trượt tuyết lại đi vào!"

Tuổi trẻ Witcher hai tay tại bên trong đất tuyết loạn vũ một hồi, nhấc lên từng trận sóng tuyết.

Nhưng là phát tiết qua đi, hắn còn là chỉ có thể một lần nữa vùi đầu dịch chuyển về phía trước.

"Oa a, cái này thật là hiếm thấy." Một bên Regis ngạc nhiên nói."Ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia tỉnh táo đến chưa từng phát cáu người."

"A, hiện tại ngươi liền gặp được!"

Lane không cao hứng trợn mắt trừng một cái, Đồng thời thuận thuận chính mình bởi vì vừa rồi phát điên mà có chút trở nên tóc tán loạn.

"Đầu tiên nói trước, ta nổi nóng lên rất khủng bố, cho nên ngươi tốt nhất đừng có dùng hiện tại này tấm thảnh thơi bộ dáng ở trước mặt ta lắc lư!"

Tại hai cái Witcher bên cạnh, Regis cất bước tại đồng dạng trên mặt tuyết, tuyết đọng lại chỉ có thể chôn đến bắp chân của hắn, bất quá đầu gối vị trí.

Cái này Higher Vampire ngược lại là không dùng phép thuật gì cùng chủng tộc thiên phú, hắn thuần túy là bởi vì trên thân không có một bộ trọng giáp, nhẹ nhàng trọng lượng nhường hắn tại bên trong đất tuyết so mặt khác hai cái Witcher của School of the Bear nhẹ nhõm được nhiều.

Mà Gerd cũng biểu hiện được rất thích ứng.

Hắn một bên đẩy về phía trước vào, một bên hướng Lane giới thiệu toà này hắn chưa từng tới qua học phái pháo đài.

"Muốn tại Haern Caduch tàn khốc tường thành nội sinh tồn xuống đến phi thường gian nan, nhất là đối với tuổi trẻ học đồ mà nói cơ hồ là một hạng kéo dài tồn tại khiêu chiến. Bọn hắn cần chen tại lò sưởi trong tường bên cạnh phòng ngừa tổn thương do giá rét, cần trùm lên nặng nề da lông phòng ngừa mất ấm, Còn từ đầu đến cuối cần diệt trừ trong đình viện mãi mãi không kết thúc tuyết đọng."

"Chúng ta đều cho rằng, loại này lâu dài lại gian khổ lao động chân tay, mới có thể kích phát chúng ta đột biến bên trong cái kia viễn siêu đồng hành đặc sắc sức chịu đựng."

"A, cần phải đã đến."

Nói xong, Gerd lôi kéo còn muốn đi lên phía trước Lane dừng ở lấp kín pháo đài tường cao phía trước.

nơi này tuyết đã quá dày, nguyên bản dùng để ra vào cửa đã bị dìm ngập tại Yukihira dưới mặt.

"Chúng ta đến hướng xuống đào, đào được cửa mới thôi."

Nói xong, Gerd liền bắt đầu chui vào mặt tuyết phía dưới động thủ.

Tại Lane dứt khoát móc ra Trọc Lưu đại kiếm dưới tình huống, bọn hắn rất nhanh liền đào được tiến vào pháo đài cửa.

Như là ngồi thang trượt, từ móc ra đường tuyết bên trong tiến vào bên trong pháo đài bộ.

Haern Caduch pháo đài đã vứt bỏ mấy chục năm, nó theo thế giới này cái khác pháo đài cũng  không có cái gì Kiến trúc Hình dạng và cấu tạo  bên trên khác biệt.

mà tại bỏ trống  mấy chục năm bên trong, bên trong pháo đài  bên ngoài  nhiệt độ không khí cũng duy trì tại cùng một trình độ.

chỉ bất quá bởi vì  bạo dân cướp sạch  nguyên nhân, trên sàn nhà  xốc xếch Tản mát không ít  đồ vật mà thôi.

tại Gerd  dẫn đầu  phía dưới,  Lane cuối cùng đã được như nguyện  —— lò sưởi trong tường, Đồng thời Dâng lên  hỏa diễm, hơ cho khô  y phục.

Tòa pháo đài này Tại Hoang phế mấy chục năm sau, cuối cùng lại một lần vang lên củi lửa tại  bên trong lò sưởi trong tường thiêu đốt Đôm đốp âm thanh.

vì để cho  một thân Giáp trụ  nhanh lên một chút hơ cho khô, Lane dứt khoát đem bọn nó cởi ra, treo ở lò sưởi trong tường một bên.

"Ngươi thật đúng là hỏa lực lớn." Gerd đầu tiên là cảm khái một cái, chàng trai thân thể chính là tốt, sau đó có chút chần chờ nói.

"Bất quá. Cảm giác ta bị sai sao? Ta luôn cảm giác ngươi cao lớn."

Bọn hắn cùng một chỗ thời gian tổng cộng mới hơn một tuần lễ.

Mà tại chút điểm thời gian này bên trong, nhường thân cao nhảy đi ra một cái dùng người không quen thuộc đều có thể phát giác chênh lệch Lane 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 quả thật bị hắn dùng luyện kim thuật làm được đặc chất khẩu phần lương thực đút đến không sai.

Hiện tại hắn thân cao đã đạt tới 2m lẻ năm trái phải.

"Ta còn tuổi trẻ, đoán chừng còn tại phát dục kỳ đi. Nam không phải là tại chừng hai mươi tuổi còn có thể lại cao lớn một đợt sao? Ta hẳn là tình huống này."

Lane thuận miệng nói.

Gerd khóe miệng hơi run rẩy, Regis thì như là đang nhìn hiếm lạ.

20 tuổi thân cao vọt vọt tới ngược lại là bình thường, nhưng là một cái lúc đầu đã hơn một mét chín người chạy đến hơn hai mét, xem ra sẽ còn tiếp tục dài, tình huống này bọn hắn là thật chưa thấy qua.

"Ta nói. Chẳng lẽ gia tộc của ngươi có Cự Nhân huyết thống?"

Gerd chần chờ nói, School of the Bear bên trong có rất nhiều tráng hán cao lớn, nhưng là cũng chưa từng thấy qua loại này sinh trưởng tốc độ a. 20 tuổi chỉnh theo tuổi dậy thì.

"Ha ha, đừng nói xấu ta!"

Lane vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Thuần chủng nhân loại, được không?"

Thế là hai người khác liếc mắt nhìn nhau, nhún nhún vai sau kết thúc cái đề tài này.

"Chúng ta vậy liền coi là vào đây, thế nhưng là vào đây về vào đây. Gerd, ngươi có quan hệ với những người lùn kia manh mối sao?"

Lane hai tay để trần ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh, một bên hoạt động bờ vai của mình, một bên vẫn nhìn trống trải mà cực lớn pháo đài phòng.

Hoang phế, rách nát vết tích tràn ngập cả tòa kiến trúc.

Witcher giác quan là siêu phàm đẳng cấp không tệ, nhưng là tại một tòa đã mấy chục năm chưa từng vào người kiến trúc bên trong tìm vết tích, còn là quá không thực tế một điểm.

Lại càng không cần phải nói tòa pháo đài này tại sau cùng Náo nhiệt thời gian bên trong, xông tới còn là một đám đầy trong đầu nghĩ đến giết chóc, cướp bóc bạo dân.

"Yên tâm, Lane." Lúc này Gerd cuối cùng có thời gian sửa chữa chính mình râu quai nón, hắn cầm một cây dao găm, đang muốn đem râu mép của mình toàn bộ cạo.

"Nói giúp ngươi tìm tới, liền biết giúp ngươi tìm tới."

Hắn một bên cạo râu một bên nói.

"Trong tòa thành này đã từng tràn đầy Witcher, Arnaghad chỉ cần theo trên núi Dwarf từng có liên hệ liền tất nhiên biết lưu lại vết tích. Mà đối với Witcher đến nói, vết tích chính là manh mối."

"Dù cho Arnaghad là ban sơ một nhóm Witcher, nhưng là hắn tại nhiều như vậy đồng loại chú ý xuống lại có thể che giấu gì đó?"

"Nghe ngươi ý tứ." Lane méo mó đầu, "Các ngươi tại pháo đài bị bỏ hoang trước đó, liền đã phát hiện hắn cùng những người lùn kia liên hệ rồi?"

"Ta không biết hắn đang cùng người nào, hoặc là gì đó liên hệ. Ta chỉ là phát giác hắn tại trong thành bảo có cái mật thất."

Gerd không quan trọng nói.

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta đều phát giác. Nhưng là chúng ta đồng loại tính cách ngươi cũng rõ ràng, chỉ cần không ý kiến bọn hắn sự tình, bọn hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy."

"Mật thất, liên hệ, hợp tác. Gì đó cũng không đáng kể."

"Ta ngay từ đầu ngược lại là muốn đi xem, nhưng khi học phái bên trong tuyệt đại bộ phận người đều thờ ơ, Arnaghad cùng người kế nhiệm của hắn nhóm lại rõ ràng không dễ chọc, lòng hiếu kỳ của ta có thể duy trì bao lâu cũng liền không cần nói cũng biết."

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!

Liên quan tới 【  Dancing Star 】 cùng 【  Samum 】 hiệu quả phân biệt, cái này đúng là ta làm ngược.

Mấu chốt là ta đang chơi trò chơi thời điểm liền theo bản năng cho rằng: Dancing Star —— mắt nổi đom đóm —— lựu đạn gây choáng

Samum —— nóng rực làn gió —— bom cháy

Là thật là cứng nhắc ấn tượng bất quá phía trước đã dùng rất nhiều lần, ta quyết không chừng là đâm lao phải theo lao, trong quyển sách cứ như vậy đến..