Chương 448: Arnaghad mật thất

Chương 448: Arnaghad mật thất

"Ta nhớ được ân, thuận nơi này đi."

Gerd tại hoang phế đã lâu trong thành bảo dẫn đường.

Sau lưng hắn là đã hơ cho khô quần áo Lane, còn có từ đầu đến cuối dễ dàng Regis.

Lúc này, Haern Caduch trong thành bảo nguyên bản cực lớn cửa sổ thủy tinh, có còn duy trì lấy cơ bản hoàn hảo, có thì đã bị ngày càng nặng nề tuyết đọng đập vụn.

Bất quá không sai biệt lắm chính là, tuyết đọng tại những cái kia cửa sổ trên bệ cửa sổ càng để lâu càng cao, chỉ có lẻ tẻ mấy chùm sáng có thể bắn vào bên trong pháo đài.

Điều này sẽ đưa đến Haern Caduch nội bộ tia sáng mười phần u ám.

Gerd xem như người dẫn đầu gật một đầu bó đuốc giơ.

Đại thể vì bằng đá kiến trúc mặc dù kiên cố, nhưng vẫn là thể hiện ra mấy chục năm bị hoang phế năm tháng.

Trên đất thảm quấn quýt lấy nhau, ngưng kết tại vài thập niên trước nháy mắt kia.

Lane giày đạp lên, thậm chí không có tận lực nghiền nghiền mũi chân, dưới chân thảm tựa như là nát bao tải vỡ vụn.

Bọn hắn từ pháo đài trên đại sảnh lầu, tại một cái trung gian tầng lầu dừng lại.

Nơi này hành lang bên trên phân bố mấy phiến cửa gỗ, phần lớn đã bị bạo lực mở ra.

Xuyên thấu qua những cái kia cửa gỗ rút đao bổ búa chém vết tích đi vào trong nhìn, còn có thể trông thấy bên trong gian phòng vách tường đã sụp đổ.

Ngoại giới Amell sơn mạch cảnh tuyết cùng gió lạnh cùng một chỗ tràn vào đến, nhường người có một loại tâm lý cùng thân thể song trọng cảm thụ lạnh.

"A, loại này vết tích, quả nhiên là Arnaghad mật thất a."

Gerd giơ bó đuốc trong hành lang xâm nhập, cuối cùng dừng ở lấp kín thường thường không có gì lạ tường đá trước mặt.

Không cần hắn nói chuyện, Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo liền tự động bắt đầu co vào, điều cháy.

Witcher tầm mắt phía dưới, bức tường kia tường viền dưới có rõ ràng khép mở vết tích.

Đây là một cái bị ngụy trang thành vách tường cửa ngầm.

Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, trên mặt đất hình nửa vòng tròn vết trầy bên trên nhẹ nhàng sờ soạng một cái, ngẩng đầu nhìn một chút Gerd.

"Rõ ràng như vậy vết tích Arnaghad căn bản liền không nghĩ lấy tại Witcher đồng loại trước mặt giấu diếm a?"

Gerd lộ ra tuyệt không để ý chính mình học phái người sáng lập ý nghĩ.

"Bởi vì hắn biết rõ, học phái bên trong tất cả quản tất cả sự tình, không ai biết quan tâm người khác. Cho nên liền giấu diếm cũng không cần thiết."

Đối mặt Gerd loại này đối với học phái thâm hậu oán niệm, Lane bất đắc dĩ giang tay ra.

Hắn cho dù đối với School of the Bear không có một chút lòng cảm mến, nhưng cũng liền dừng bước tại đây.

Mà Gerd cái này tại Haern Caduch sinh sống thật lâu Witcher, thì so hắn còn muốn kháng cự chính mình học phái.

"Chuyện cho tới bây giờ, nói những thứ này chuyện cũ trước kia không có chút ý nghĩa nào."

Regis dùng hắn chậm rãi ngữ khí đứng ra khuyên.

"Chúng ta còn là suy nghĩ một chút mở thế nào cửa ngầm? Ta nhớ được rất nhiều cái này tràng cảnh, đều biết đem cửa ngầm cơ quan đặt ở trên vách tường nến bên trong "

Regis vừa nói, một bên liền hướng phía trên tường đá một cái treo thức nến đi tới.

Lane lấy một loại trêu ghẹo tư thái nửa ngồi nửa quỳ, nhìn xem Higher Vampire đi qua.

Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia nến liếc mắt, dù sao đây là Arnaghad mật thất, làm sao có thể đem chốt mở đặt ở như vậy dễ thấy địa phương?

"Ồ? Tôn kính như vậy cắt tóc y sư tiên sinh, loại này Quý giá kinh nghiệm đến tột cùng là từ đâu được đến? Chẳng lẽ là kỵ sĩ tiểu thuyết cùng thám hiểm thoại bản sao? !"

Không đợi Lane chế nhạo nói xong, Regis ngón tay liền đã ôm lấy cái kia treo thức nến, sau đó hướng xuống kéo một phát, liền phát ra cơ quan vận hành Răng rắc âm thanh.

Cái này dẫn đến Lane câu nói kia sau cùng Sao trong lúc đó biến thành khiếp sợ âm điệu.

Tại tường đá cửa ngầm cọ mặt đất vang động bên trong, Regis lấy bình thản mỉm cười nhìn xem lúng túng Lane.

"Kinh nghiệm. Sống được lâu liền biết có được đủ loại kiểu dáng kinh nghiệm, người trẻ tuổi."

Nói xong, tay của hắn khoác lên chính mình balo lệch vai móc treo bên trên, đi vào cửa ngầm bên trong.

Mentos thời gian qua đi hồi lâu, cuối cùng lại tại Lane trên võng mạc khởi xướng pháo hoa đặc hiệu, bên trong võng mạc ở giữa kiểu chữ thì là: Trào phúng +1

Đi

Sinh vật trí não lật trời!

Người trẻ tuổi mặt không biểu tình, mười phần bình tĩnh vỗ vỗ ống quần đứng dậy, hướng phía bên trong đi tới.

Gerd đi theo phía sau hắn, lộ ra mười phần mã hậu pháo: "Ta đều nói, Arnaghad căn bản không quan tâm ẩn không ẩn nấp chuyện này."

Lane nghe xong khó chịu nhếch miệng.

Nhưng là loại này coi như hài hòa bầu không khí, tại ba người tất cả đều tiến vào cửa ngầm sau liền tan biến không còn chút tung tích.

Bởi vì ngổn ngang lộn xộn mấy cỗ thi thể, đang nằm tại khoảng cách cửa ngầm cửa vào cách đó không xa trên vị trí.

Lane cùng Gerd, nguyên bản buông lỏng làm trò đùa tâm thần cấp tốc nhấc lên đề phòng.

Hai người bọn họ mày nhăn lại đến, không có tuỳ tiện tới gần những thi thể này trước mặt xem xét.

"Arnaghad không quan tâm ẩn không ẩn nấp." Lane nhìn xem đám kia thi thể, nhẹ giọng hỏi, "Nhưng hắn cũng không bài xích chơi chết tiến vào chính mình mật thất người, đúng không, Gerd?"

"Đối với School of the Bear đến nói, hai loại cảm xúc xác thực không mâu thuẫn." Gerd đối với Lane suy đoán cho khẳng định.

"Tử vong thời gian rất xa xưa, căn cứ thi thể cùng quần áo tổn hại mức độ đến xem phải có cái mấy chục năm. Bọn hắn là đám kia bạo dân?"

Một khi tiến vào trạng thái làm việc, Lane liền biết tại quan sát đến manh mối lúc không tự chủ tự lẩm bẩm.

Bên cạnh Gerd đồng ý cái nhìn của hắn, đồng thời cho ra bổ sung.

"Đại khái dẫn đầu chính là bọn hắn, chẻ củi búa, dao chặt xương, xiên cỏ. Theo bên ngoài cửa gỗ bên trên phá hư vết tích đối được."

"Mấu chốt là cái chết của bọn họ. Có thể giết chết bọn hắn, cũng có khả năng giết chết chúng ta."

"Kiểu chết? Cái này muốn nhìn đi ra thật không đơn giản." Lane đi hai bước, ý đồ thay cái góc độ từ đó nhìn thấy càng nhiều tin tức.

"Nhiệt độ thấp hoàn cảnh để bọn hắn thi thể duy trì hoàn chỉnh, nhưng là cũng bởi vì phong hoá, trên người bọn họ mềm tổ chức tất cả đều khô quắt, áp vào xương cốt lên. Ta nhìn không thấy làn da cùng trên thịt vết thương."

Lane thị lực tại 【  linh thị 】 tác dụng phía dưới so phổ thông Witcher còn mạnh hơn được nhiều, hắn nói nhìn không thấy, Gerd liền càng không khả năng.

Người trẻ tuổi hơi trầm mặc một hồi, sau đó hướng về phía cái kia một mảnh thi thể nằm vật xuống địa phương giơ lên tay trái của mình.

Aard

Oành

Không khí bị Hỗn Độn ma lực lực trùng kích đè ép thành hơi mờ kích sóng, trùng kích ra ngoài.

Gió thu quét lá vàng, đem trên mặt đất vụn vặt tạp vật, còn có mấy cỗ thi thể cho đẩy tới chỗ càng sâu vị trí.

Hơi lại đợi một chút, Lane mới buông xuống tay trái của mình.

"Không phải là ép kiểu tóc cạm bẫy, chúng ta trước tiên có thể đi qua."

Gerd gật gật đầu: "Thông minh cách làm."

Witcher pháp ấn xác thực có thể bạo lực bài trừ một chút cạm bẫy, nhưng là School of the Bear đại bộ phận người đều phải đem trân quý sức sống dùng tại tiếp nhận khôi giáp trọng lượng bên trên, mà không phải khôi phục Hỗn Độn ma lực.

Cho nên bọn hắn đem dùng pháp ấn cơ hội nhìn rất trân quý.

Hai cái Witcher thận trọng hướng mật thất chỗ sâu tiến lên, hai người bọn họ không hẹn mà cùng cho mình tròng lên một tầng 【  Quen Sign 】.

Đi qua vừa rồi thi thể chồng chất đặt vị trí, Lane xác định nơi này cũng không có cơ quan thức cạm bẫy, mà không phải mình 【  linh thị 】 nhìn không ra.

Bởi vì Arnaghad học phái người sáng lập tên tuổi, hắn ở đây lộ ra rất cẩn thận..