Chương 449: Bản vẽ cùng manh mối

Chương 449: Bản vẽ cùng manh mối

"Không có ngoại thương, trên thi thể cũng không có rõ ràng độc tố vết tích. Bọn hắn là bị ma pháp giết chết?"

Lane quay lại một cỗ thi thể đầu, không thèm để ý chút nào bắt đầu quan sát thi thể răng cùng xương cốt.

Gerd đứng sau lưng hắn, mắt mèo bên trong dựng thẳng đồng tử co vào không chừng, bốn phía đảo mắt.

"Không ngoài ý muốn, Arnaghad thời đại là Witcher thời đại hoàng kim, cho dù có cái pháp sư tại Haern Caduch thường trú đều không kỳ quái. Lại càng không cần phải nói ma pháp cạm bẫy."

"Mà lại cũng có thể nói tới thông, hai chúng ta tại sao không có chút nào phát hiện. Nơi này không nhìn thấy cơ quan, không có phát giác độc tố dược tề bởi vì ma pháp trong cạm bẫy Hỗn Độn ma lực tại trong vòng mấy chục năm đều tiêu tán sạch sẽ, liền chúng ta dây chuyền đều không cảm ứng được."

Lane tại vừa rồi dùng 【  linh thị 】 quan sát liền không thu hoạch được gì.

Nhưng là xuất phát từ mọi thứ cẩn thận chuẩn tắc, còn có đối với Arnaghad tên tuổi vang dội, hắn còn là tình nguyện lấy là chính mình không nhìn ra hình thức thận trọng hành động.

Thế là còn là dùng một phát 【  Aard Sign 】 trước thăm dò một cái.

Bây giờ xem ra, nơi này tính sát thương cạm bẫy là thật dùng qua đằng sau liền biến mất.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa gối cao không lo, tương phản.

Từ mật thất chỗ sâu, hành lang chỗ ngoặt, lúc này bắt đầu truyền tới Kẹt kẹt kẹt kẹt rỉ sét xích sắt lắc lư âm thanh.

Cùng lúc đó, vụt sáng vụt sáng u lục sắc ánh lửa, từ hắc ám chỗ ngoặt chỗ sâu chậm rãi thò ra tới.

Gerd tại trước tiên bắt được cái kia u lục sắc ánh lửa, cái đồ chơi này bọn hắn có thể vừa gặp qua không lâu.

Hắn an tĩnh từ trên lưng rút ra chính mình cường hóa School of the Bear kiếm bạc.

Mà đưa lưng về phía chỗ ngoặt, nửa ngồi nửa quỳ lấy Lane lúc này cũng ngẩng đầu lên, tay trái đỡ lấy bên hông vỏ đao.

"Ngón tay đều nhanh xoắn xít thành chân gà. Ma pháp này để bọn hắn chết rất thống khổ."

Người trẻ tuổi bình thản nhẹ nói, từ dưới đất đứng lên thân tới.

Chờ hắn xoay người sau, Gerd ánh mắt nhất động bất động nhìn chằm chằm u lục sắc tia sáng càng ngày càng vượng phương hướng, nói xong.

"Nhìn ra được, ta hiện tại thậm chí đều có thể nghe thấy bọn chúng căm hận người sống kêu rên."

Đám yêu linh thanh âm, người sống nhóm nghe bao nhiêu lần cũng không biết cảm thấy thích ứng.

Bọn chúng đã biến thành xương sọ trên dưới hàm biết Cộp cộp khép mở, mà rõ ràng không có dây thanh yết hầu, cũng biết phát ra tan nát cõi lòng kêu rên.

Cái kia tiếng kêu rên tràn ngập căm hận cùng đố kị, thật giống một người đối với ngươi không giữ lại chút nào tỏ rõ ra trong lòng mình ác ý.

Cái kia ác ý làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Nhưng chính như thế nhiều nhân loại ác ý phỏng đoán như thế ——

Witcher tựa hồ không tính nhân loại, bọn hắn đối với cái này không có cảm giác gì.

Đám yêu linh trên tay rỉ sét tế kiếm xẹt qua Witcher thân thể, tại 【  Quen Sign 】 phòng hộ bên trên nổ ra đến mảng lớn màu vàng mảnh vụn.

Sáng như tuyết kiếm bạc dọc theo bổ xuống, như là mở ra cung lớn thân thể mang theo kiếm bạc bỏ rơi đến, nhường cái kia thanh kiếm bạc lưỡi kiếm như là một cái rút ra roi.

Mà đổi thành một bên, Lane lấy đại thể giống nhau tư thế vung ra trên tay trường đao.

Trên lưỡi đao lại mang theo mãnh liệt không khí chảy, rõ ràng liền lưỡi đao đều ở giữa không trung dừng lại, thế nhưng là những cái kia bị mang theo đến không khí lại như là thác nước nện ở mặt đất, sau đó tán loạn vô hình.

Lẻ tẻ ba cái Wraith, trừ bọn chúng di động trong nháy mắt có chút đáng ghét bên ngoài. Tại Gerd cùng Lane trước mặt, bọn chúng cũng liền chống hơn một phút đồng hồ.

Sau đó trên mặt đất liền thêm ra ba chồng chất lập loè tỏa sáng bụi ác linh.

Tại kim loại cùng vỏ đao êm tai tiếng ma sát bên trong, Lane thu hồi Arondight.

Gerd vui tươi hớn hở ngồi xổm xuống đem bụi ác linh quét vào miệng túi của mình.

"Ngươi vừa rồi trọng kích bổ xuống có thể không có khe hở dính liền, chặt liên tiếp hai lần. Theo học phái kiếm thuật rất giống, nhưng là lại có chút không giống."

Hắn một bên thu tập chiến lợi phẩm, một bên hướng Lane hỏi.

"Cứ như vậy nhường ta trông thấy, không có vấn đề? Dù sao hai chúng ta kiếm thuật cơ sở là một bộ đồ vật."

Loại này hỏi thăm là rất có cần thiết.

Tại vũ khí lạnh chiến đấu hoàn cảnh bên trong, kỹ thuật là bảo vật gia truyền đồ vật.

Không chỉ phương đông biết đang dạy đồ đệ lúc lưu lại thủ đoạn, chờ sư phó trước khi chết mới nói rõ ngọn ngành. Phương tây Kiếm Thuật Đại Sư nhóm cũng có được các loại giữ bí mật bày ra.

Tỉ như đem kiếm thuật mạch suy nghĩ ghi vào thơ mười bốn hàng bên trong.

"Nếu như ngươi muốn học, vậy ta có thể cho ngươi biểu thị một lần nguyên thủy phiên bản, chớ học hiện tại cái này."

Lane khoác lên trên chuôi đao tay trái ngón tay buồn bực ngán ngẩm đập.

"Hiện tại cái này phiên bản đối với xương cốt áp lực rất lớn, ta không xác định mắt cá chân ngươi xương có thể hay không tiếp nhận loại này phát lực phương thức. Ngươi hiểu a? Mắt cá chân loại này tính linh hoạt cao khớp nối rất yếu đuối."

Trên thực tế, tại xương cốt cường hóa tiến trình sau khi bắt đầu, Lane liền cùng bước bắt đầu ưu hóa chiêu thức của mình.

Xương cốt cường độ gia tăng đại biểu thân thể năng lực chịu đựng gia tăng.

Nguyên bản rất nhiều thi triển ra sẽ để cho thân thể của mình không chịu nổi trước phát lực phương thức, bây giờ lại đã đặt vào bình thường phạm vi.

Mà mong muốn để cho mình chiến đấu trình độ đầy đủ cao, đương nhiên liền muốn tại sinh lý cực hạn biên giới thử đi thử lại dò, đuổi theo cực hạn tính năng.

Khớp nối tầm đó vặn vẹo cực hạn biên độ gia tăng một chút, tích súc, vung vẩy lên lực lượng liền có thể mãnh thăng một đoạn!

Mà tại Lane đối kiếm thuật thiên phú, còn có Mentos tính toán bên trên, kiếm thuật của hắn ngay tại phát sinh một chút ưu hóa.

Đơn giản đến nói. Hắn hiện tại kiếm thuật sử dụng ngưỡng cửa, ngay tại thoát ly Phàm nhân phạm vi này.

Gerd không phải là cái già mồm người, tại Lane biểu hiện ra không bài xích giao lưu thái độ sau, hắn rất hi vọng chính mình có thể bị chỉ điểm một chút.

Thế là Lane đem chính mình biết dừng lại địa điểm nói cho Gerd, liền theo lúc trước nói cho Vesemir giống như Geralt.

Bạo dân Wraith đằng sau, Arnaghad mật thất bên trong không còn có trở ngại.

Ba người thuận lợi tiến vào chỗ sâu nhất.

Nơi này như là một cái nhà nghiên cứu phòng ngủ.

Một tủ sách, một trương bàn thì nghiệm, một cái giá sách, một cái giường cùng một cái rương trữ vật.

Mấy cây đốt một nửa ngọn nến, bị nóng chảy sáp chảy định tại mặt đất cùng trên mặt bàn.

Lane đánh cái búng tay, giản dị 【  Igni 】 liền nhóm lửa ngọn nến.

Lane đầu tiên là đi hắn cảm thấy hứng thú nhất giá sách nhìn xem, nhưng là tại Mentos viện trợ xuống nhanh đọc sau một lúc, hắn không thu hoạch được gì.

Những sách này tại Aretuza thư viện Trung Đô có xuất hiện, cũng không có trong dự đoán Witcher bí mật nhỏ .

Thu hoạch duy nhất là một trương cổ xưa tấm da dê, phía trên tại xốc xếch diễn toán đằng sau cho ra một trương phối phương.

【  School of the Bear đột biến phối phương 】

Đây là School of the Bear cùng cái khác học phái phân ra đặc sắc khởi nguyên.

Mà đổi thành một bên, Gerd thì tại trong rương trữ vật tìm ra một xấp trang bị bản vẽ.

Đồng dạng cổ xưa tấm da dê chất liệu, đồng dạng phức tạp diễn toán quá trình, cuối cùng bảy cái trên giấy cho ra một bộ trang bị.

Kia là School of the Bear học phái trang bị, bao quát thép, ngân lượng thanh kiếm, người đứng đầu nỏ, còn có một bộ khôi giáp.

"Ô hô!" Gerd hoan hô, tại chập chờn ánh nến bên trong hướng phía Lane lắc lư trên tay một xấp tấm da dê.

"Đại Sư cấp! Đại Sư cấp học phái trang bị! Trọn vẹn!"

"Ta liền biết Arnaghad mật thất bên trong đặt vào đồ tốt!"

Lane lấy tới nhìn thoáng qua, mặc dù bộ này trang bị so hắn hiện tại mặc cao đẳng School of the Bear sáo trang lợi hại hơn, nhưng vẫn cũng không phải là mục tiêu của hắn.

Cho nên người trẻ tuổi lộ ra tương đối bình tĩnh.

"Rất lợi hại trang bị, nhưng ta muốn tìm chính là cấp Tông Sư. Mà lại bộ này bản vẽ hẳn là. Chỉnh sửa bản? Ngươi nhìn phía trên diễn toán vết tích, rất khó nói cuối cùng sửa bản thảo bản đồ giấy cùng nó lớn bao nhiêu chênh lệch."

"Vậy cái này cũng là Đại Sư cấp trang bị bản vẽ a!"

Lane nước lạnh căn bản giội không đến Gerd trên đầu, hắn thời gian khổ cực sớm quá quen, hiện tại vui vẻ không được.

"Vậy không bằng đến xem cái này."

Hai người bên cạnh, Regis giương lên trên tay tờ giấy.

Vừa rồi hắn là đi đến bàn thì nghiệm cùng bàn đọc sách vừa tra xét người.

"Ta nghĩ phía trên này manh mối, cần phải có dùng.".