Chương 450: 449. Bản thiết kế

Chương 450: 449. Bản thiết kế

Tờ giấy kia là Regis tại cái này mật thất trên bàn sách bản chép tay bên trong lật đến.

Phía trên chữ viết rất rõ ràng, nói là tờ giấy, nhưng kỳ thật nội dung rất nhiều, chiếm hết cả trương giấy.

Gerd cất kỹ chính mình phát hiện một bộ này trang bị bản vẽ, đi theo Lane đi qua nhìn một chút.

Lane thì đã từ Regis trên tay tiếp nhận tờ giấy.

"Chúng ta lúc trước chuẩn bị giam giữ bày ra ngay tại suy yếu, ngươi nhất định phải một lần nữa nghĩ một chút biện pháp!"

"Chớ cùng ta kéo thù lao! Đây là Arnaghad lúc trước không làm xong việc! Tay nghề của hắn xảy ra vấn đề, ngươi tiếp ban nhi liền được cho ta quản đến cùng! Chúng ta ban đầu là theo toàn bộ School of the Bear ký ước. Chúng ta mới sẽ không giao hai lần nợ, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Lúc trước hắn thiết kế bản vẽ ta cũng cho ngươi vẽ lên, ngay tại ở dưới, cho ta nhìn cẩn thận! Ta cũng không muốn tiếp qua chừng trăm năm lại xảy ra vấn đề!"

Trên tờ giấy chữ viết nhất bút nhất hoạ đều mười phần kiên cường, liền theo dùng cái đục đục ra đến, khó có thể tưởng tượng viết xuống tờ giấy người đến tột cùng là thế nào học viết chữ.

Mà lại tờ giấy bên trên ngữ khí phi thường không khách khí, xem ra tựa như là cùng người thiếu nợ nói chuyện chủ nợ.

Lane tại nhìn lướt qua đằng sau, Mentos liền đem cả trương tờ giấy ghi chép lại.

Thế là Lane liền chuyển tay đem tờ giấy cho đi tới Gerd.

"Một phần từ Arnaghad thời đại tiếp tục kéo dài nhiệm vụ, đoán chừng cũng liền chỉ có thể là Amell sơn mạch bản địa Dwarf đi?"

"Phần này bản chép tay là ai đồ vật, ngươi biết sao, Gerd?"

Gerd không có Lane đọc năng lực, hắn đang nhìn xong tờ giấy này sau, mới lại cầm lấy cái kia phần bản chép tay, bắt đầu phân biệt chữ viết.

Đây là một gian mật thất, đem chính mình bản chép tay đặt ở độc hưởng mật thất bên trong người chắc chắn sẽ không tại bản chép tay bên trên viết tên.

Bất quá Gerd tại Haern Caduch mười mấy năm cũng không phải trắng đợi.

Hắn cẩn thận phân biệt, hồi ức sau một lúc lâu, cuối cùng xác nhận xuống tới.

"A, đây là đồ văn ngừng chữ, từ Arnaghad coi như. Ân, hắn xem như học phái đời thứ tư người dẫn đầu."

"Không phải là tông sư?" Regis tò mò hỏi."Ta nhớ được các ngươi Witcher khác học phái bên trong  bình thường đều đem học phái người quản lý gọi là tông sư."

Gerd rất tùy ý khoát tay áo.

"School of the Bear sẽ không như vậy. Chúng ta lẫn nhau ở giữa tình cảm liên hệ yếu ớt, ai cũng không muốn vì những người khác gánh chịu trách nhiệm, lãng phí tinh lực. Không ai muốn làm tông sư, cũng không ai có thể được thừa nhận vì tông sư, người dẫn đầu đều quá sức."

"Một đám tình cảm người lạnh lùng xác thực có thể như vậy, không thể lấy người bình thường bên trong sẽ sinh ra quyền lực kết cấu đến phỏng đoán bọn hắn." Lane hai tay ôm ngực gật gật đầu.

"Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, chủ yếu nhìn phía dưới bản vẽ kia, Gerd."

Dưới tờ giấy mặt bám vào một trương bản vẽ, cái kia bản vẽ rất kỳ quái, nhìn xem như là trong dãy núi nơi nào đó bản đồ địa hình, sau đó kèm theo rất nhiều không hiểu thấu đường cong cùng cấu tạo.

Trên tờ giấy nói đây là Arnaghad thiết kế giam giữ bày ra bản vẽ, nhưng là thực tế xem ra càng giống là một cái phụ thuộc địa hình thi công đồ dáng vẻ.

"Ngươi có thể nhận ra cái này địa hình sao?"

Gerd hai cánh tay căng ra bản vẽ, sau đó xoay trái rẽ phải đổi không ít phương hướng, cuối cùng chém xéo cầm ở trong tay, lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

"Nha! Ta từ cái phương hướng này liền nhận thức nha! Nơi này không xa, cách nơi này ba bốn cái đỉnh núi không sai biệt lắm. Một cái bị vờn quanh lên vùng núi hẻo lánh ổ."

"Vậy ngươi có thể tại đất của ta đồ bên trên đánh dấu ra sao?"

Lane móc ra chính mình cái kia phần Amell sơn mạch địa đồ, phía trên Sherton · Giancardi đánh dấu ra vòng còn rõ ràng có thể thấy được.

Gerd ngón tay tại Lane trên bản đồ chần chờ một hồi, hắn đầu tiên là tìm kiếm được Haern Caduch vị trí, sau đó lấy tòa pháo đài này làm cơ chuẩn điểm, tìm được cái kia trên bản vẽ đánh dấu ra công trình.

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra bút lông chim, tiêu ký đi ra.

"Nhìn như vậy đến, những người lùn kia phạm vi hoạt động liền chính xác hơn cần phải ngay tại cái này một mảnh."

Người trẻ tuổi trên võng mạc, tính toán sinh ra dòng số liệu như là thác nước quét một hồi, sau đó bình tĩnh lại.

Tại Sherton vòng tròn, còn có Gerd chỉ dẫn phía dưới, Lane trên phạm vi lớn thu nhỏ phạm vi.

Amell sơn mạch rất lớn, đỉnh núi, ngọn núi nhiều vô số kể, thu nhỏ lần này ít nhất cũng có thể tiết kiệm thời gian mấy tháng.

"Đêm nay tại trong thành bảo nghỉ ngơi thật tốt một cái."

Lane thu lại chính mình địa đồ, còn có tấm kia vẽ lấy bản vẽ tờ giấy.

"Không có ý tứ a, Gerd. Mặc dù vừa mới đến Haern Caduch không lâu, nhưng chúng ta đến lại lần nữa lên đường, dù sao ta là tới tìm đám kia Dwarf. Từ một tòa bỏ trống mấy chục năm trong thành bảo có thể tìm không ra học phái cấp Tông Sư sáo trang."

"Ha ha, đừng nói ta thật giống nhiều hoài niệm nơi này, suy nghĩ nhiều chờ một lúc đồng dạng."

Gerd hai tay ôm ngực, mười phần kháng cự nói xong.

"Nếu không phải ngươi đến vào đây hong quần áo, ta tình nguyện đi bên ngoài ngủ ngoài trời!"

"Nha." Lane mặt thoáng cái tiu nghỉu xuống, nhìn xem Gerd."Vậy ta còn thật sự là vất vả ngươi."

"Ngươi biết liền tốt, ngươi nhìn Regis, người ta một cái Thuật Sĩ đều không có ngươi sự tình nhiều."

Lane khóe miệng co giật, hắn xác định Gerd nghèo rớt mùng tơi là bình thường lại hợp lý.

Nếu là hắn cố chủ, khẳng định cũng sẽ không cho gia hỏa này dù là một vóc dáng mà tiền boa!

"Đừng nhấc lên ta, các tiên sinh."

Regis hai tay giơ ngang, mặt mỉm cười lui lại nửa bước, biểu thị chính mình không lẫn vào.

"Ta càng muốn biết đến là, chúng ta không đi cái này Giam giữ công trình nhìn xem? Ta nhìn ngươi vừa rồi quy hoạch lộ tuyến lúc không có hướng bên kia ý tứ."

"Lòng hiếu kỳ đừng quá nặng, Regis." Người trẻ tuổi chém xéo liếc qua hào hứng dạt dào Higher Vampire.

"Mèo có chín cái mạng, đều biết chết bởi tràn đầy lòng hiếu kỳ đâu. Ta mục tiêu chủ yếu còn là cấp Tông Sư trang bị bản vẽ. Trước tìm tới đám Dwarf lại nói."

"Ừ" Regis tay khoác lên chính mình balo lệch vai móc treo bên trên, phẩm vị gật gật đầu, "Đây là cái tươi mới thuyết pháp, Mèo có chín cái mạng . Ngươi là dẫn đầu, ngươi định đoạt."

Tất cả mọi người không có ý kiến gì, thế là ngày mai lại lần nữa lên đường quy hoạch coi như định ra nha.

Thế nhưng là đối với Regis lời nói là nói như vậy, Lane nhưng vẫn là trong đầu nhường Mentos một lần nữa điều ra đến bộ kia Arnaghad bản thiết kế, phân tích ra.

Đám Dwarf dùng đòi nợ hơi thở hướng School of the Bear đời thứ tư người dẫn đầu truyền tin, nhường hắn giải quyết trải qua thời gian dài để lại vấn đề.

Mà xem ra, vị này đời thứ tư người dẫn đầu chính là đối mặt bạo dân xâm lấn lúc người trong cuộc.

Một cái gì đều không quan tâm, cũng không có tình cảm, ngay cả mình pháo đài, bản chép tay đều nói ném liền ném người dẫn đầu, chẳng lẽ biết trước khi đi đem chính mình cục diện rối rắm thu thập xong sao?

Hắn đại khái dẫn đầu là không làm xong việc liền chạy.

Đám Dwarf thế nhưng là có tiếng mang thù.

Mà Lane mong muốn từ Dwarf trên tay lấy được School of the Bear cấp Tông Sư trang bị bản vẽ

Đám kia cảm thấy mình bị School of the Bear đùa nghịch Dwarf, đoán chừng biết so trong dự đoán càng khó nói a.

Lane lại nhìn lướt qua trên võng mạc bản thiết kế.

Nói không chừng cái này từ Arnaghad thời đại tiếp tục kéo dài, không có xử lý xong nhiệm vụ, hắn còn đến chỉnh lý một trận..