Chương 451: 450. Dwarf đội tuần tra

Chương 451: 450. Dwarf đội tuần tra

Tại Haern Caduch trong thành bảo nghỉ ngơi một đêm sau, ba người lần nữa lên đường.

Bọn hắn thuận trên bản đồ tiêu tốt hành động quỹ tích tiến lên.

Bên trong dãy núi đỉnh núi liên miên bất tuyệt, để bọn hắn tựa như là tại leo lên trong hải dương cái này đến cái khác bọt nước.

Mentos tính toán ra đến con đường, có thể để cho bọn hắn có được lớn nhất xác suất, phát hiện ẩn cư tại Amell sơn mạch bên trong Dwarf làng xóm.

Tính toán là hiệu suất cao hữu dụng.

Tại bọn hắn lại lần nữa lên đường đằng sau ngày thứ hai, bọn hắn ngay tại tuyết trắng mênh mang bên trong phát hiện lần này lữ đồ mục tiêu vết tích.

Amell sơn mạch cao độ cao so với mặt biển mặc dù nhường tuyết đọng lâu dài không thay đổi, nhưng là lộ ra bên ngoài núi đá, bùn đất, cuối cùng không có để mặt đất biến thành trắng bệch.

Cho nên ở đây, Lane cùng Gerd cũng không có vì quáng tuyết chứng làm chuẩn bị tất yếu.

Lúc này, hai cái Witcher cùng một cái Higher Vampire ngồi xổm ở một cái dốc núi cao vị hướng phía dưới mắt nhìn xuống.

"Hưu ~ tìm được."

Lane nhẹ nhõm nho nhỏ huýt sáo.

Tại tầm mắt của bọn họ phía dưới, một đội lại thấp lại cường tráng thân ảnh đang có đầu không lộn xộn đi qua đường núi.

Bọn hắn tất cả đều hất lên màu trắng áo choàng, theo đất tuyết nhan sắc không sai biệt lắm.

Nhưng là theo bọn hắn đi lại, áo choàng phía dưới biết hiển lộ ra một chút không giống sắc điệu.

Kia là bị rèn qua kim loại màu xám, đắp lên tốt rồi phòng ẩm sơn cung nỏ cán cây gỗ, quen chế xong thuộc da phản quang.

"Toàn thân hộ giáp đều là rắn chắc bản giáp, chậc chậc chậc, sáng loáng. Bọn hắn cũng không phải Witcher, đoán chừng bên trong còn có dùng đến bảo tồn nhiệt độ thượng hạng giáp vải. Nhìn một cái cái kia cung nỏ cảm nhận, vững chắc, có lực! Cái đầu nhỏ là cái đầu nhỏ, có thể cái này một thân đặt mua xuống tới theo cái nhân loại kỵ sĩ so cũng không rẻ!"

Lane 【  linh thị 】 nhường hắn có thể nhìn thấy rất nhiều chi tiết.

Mà đổi thành một bên, Regis từ từ nhắm hai mắt hít mũi một cái, chậm rãi nói.

"A, liệt tửu hương vị, vụn sắt hương vị, thể xú hương vị trừ Dwarf còn có thể là cái gì đây?"

Higher Vampire khứu giác đã tính siêu tự nhiên năng lực, so Witcher còn khoa trương.

Gerd im lặng nhìn xem hai người riêng phần mình lấy được tin tức, mà hắn thì cái gì cũng không biết.

Khoảng cách này xuống phổ thông Witcher thính giác không dùng tốt lắm, khứu giác thì là bởi vì nhiệt độ thấp, dẫn đến khí thể phần tử khuếch tán hiệu suất rất kém cỏi, đồng dạng khó dùng.

"Được, các ngươi nói cái gì là cái gì."

Hắn đem chính mình giáp vải vạt áo lại đi trong ngực nhét nhét, ngồi xổm trên mặt đất cô kén hai lần, hít mũi một cái.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nói thế nào? Đi theo đám bọn hắn vết tích?"

Regis tầm mắt cùng hắn cùng một chỗ, đặt ở Lane trên thân.

Người trẻ tuổi nhìn phía dưới Dwarf đội tuần tra, cau mày hơi nghĩ nghĩ.

Một đám Dwarf đội tuần tra vết tích, đối với Witcher tới nói truy tung lên rất dễ dàng.

Hắn có thể tuỳ tiện đi theo bọn này Dwarf tìm tới bọn hắn trạm nghỉ điểm, hoặc là một đường theo tới bọn hắn khu dân cư.

Nhưng là sau một lát, Lane vẫn lắc đầu một cái.

"Chúng ta tới là muốn tìm đến cấp Tông Sư trang bị bản vẽ, cái này nếu không phải là mời bọn này Dwarf giúp một tay, kém nhất cũng là bỏ tiền nói buôn bán. Không chào hỏi trực tiếp xuất hiện tại người ta trên núi khu quần cư tính chuyện gì xảy ra? Ác khách tới cửa sao?"

Lane hướng có ngoài hai người giương lên cái cằm.

"Ta không gõ cửa trực tiếp xuất hiện tại phòng ngủ của các ngươi, nói muốn cùng các ngươi nói chuyện, các ngươi biết làm sao đối với ta?"

"Vậy ta nghĩ tới chúng ta xác thực có thể nói chuyện."

"Ta biết trước tiên đem kiếm cho rút ra, lại cho chính mình tròng lên cái 【  Quen Sign 】 lại nói tiếp."

Hai người đáp lại cho rất nhanh, không có mảy may do dự.

"Cho nên." Lane giang tay ra, lập tức đứng thẳng người, tiến về phía trước một bước. Thuận sườn dốc phủ tuyết liền tuột xuống.

"Kết giao bằng hữu trước tiên cần phải chào hỏi nha!"

Thanh âm của hắn còn ở lại trên sườn núi, người cũng đã không thấy.

Regis theo Gerd liếc mắt nhìn nhau, sau đó bất đắc dĩ nhún nhún vai, đi theo tuột xuống.

"Penkow, nhìn phía trên!"

Một đội năm người Dwarf đội tuần tra bên trong, theo sát dẫn đầu một tên Dwarf cõng ở sau lưng một cái to bằng đầu người chùy, hắn tại tuần sát bên trong nhìn lướt qua bên cạnh dốc núi, nguyên bản bình tĩnh ánh mắt lập tức đột nhiên trừng lớn, một cái kéo lấy lĩnh đội áo choàng!

Dwarf tên là Penkow lưng cõng một cái lại lớn lại nặng cung nỏ.

Hắn nghiêng đầu đi, chỉ nhìn thấy tuyết trắng trên sườn núi xuất hiện ba cái chính trượt lấy xuống tới bóng người.

Hắn lập tức đem sau lưng cung nỏ một cái quơ lấy đến cho chặt.

"Đề phòng! Đề phòng!"

Dwarf lĩnh đội dắt cuống họng hô to. Trong miệng của hắn phun ra nước bọt, cái kia nước bọt bay thẳng đến tung tóe đến hắn tung bay thật dài sợi râu bên trên.

Năm cái Dwarf, trừ đội trưởng cung nỏ bên ngoài còn có hai cái thủ nỏ.

Bọn hắn không ai cầm tấm thuẫn, tất cả đều trang bị hai tay chiến chùy, hoặc là hai lưỡi búa.

Đám Dwarf phổ biến cao tiêu chuẩn giáp trụ cho bọn hắn áp dụng loại này trang bị hình thức tự tin.

Từng cái nhỏ sắt cuộn tròn, xông vào trong địch nhân chuyển lên chính là cái mang lưỡi đao thép con quay.

Đội tuần tra đám Dwarf, cầm vũ khí ngón tay buông ra lại nắm chặt, thở dốc dần dần tráng kiện đây là tại tiến vào chiến đấu trước đó adrenalin lên cao đưa đến sinh lý hiện tượng.

Nghiêm trọng điểm, thậm chí lại bởi vì run rẩy mà dẫn đến lầm sờ cò súng, đem cung nỏ bên trên mũi tên bắn ra đi.

Nhưng cũng may, tại Dwarf đội tuần tra đám người tiến thêm một bước có phản ứng trước đó, Lane liền ngừng lại.

Soạt

Trượt xuống sườn dốc phủ tuyết thời điểm, Lane là nửa nằm tại trên mặt tuyết đi xuống, mà tại hắn mong muốn dừng lại thời điểm, chỉ cần bên hông dùng sức, để cho mình đứng lên là được.

"Dừng ở cái kia! Đừng nhúc nhích!"

Penkow đem cung nỏ đặt tại bên mặt, hướng phía Lane phun ra kịch liệt ngụm nước, trong miệng hắn nhiệt khí tại trên tuyết sơn biến thành nồng vụ.

"Bằng không thì ta liền dùng mũi tên này tại ngươi trên mặt thật tốt đâm cho lỗ thủng!"

"Bình tĩnh một chút, tiểu nhị." Lane giang hai tay ra, ra hiệu chính mình không có uy hiếp cũng không có địch ý."Ta đã dừng lại."

Lane đối với giữa đám người vi diệu bầu không khí nhạy cảm lần nữa giúp đỡ bận bịu.

Hắn vừa đúng biểu lộ, ngữ khí, hoạt động, không có khiến cái này đột nhiên phát hiện người xa lạ đám Dwarf càng căng thẳng hơn.

Sát theo đó trượt xuống đến Regis cùng Gerd học theo, đi theo Lane cùng một chỗ mở ra hai tay, đứng tại hai bên của hắn.

Thế cục giằng co trong chốc lát, nhưng cái này cũng không hề là xấu sự tình, đây là Lane tận lực chừa lại đến thời gian.

Những cái kia bị giật nảy mình Dwarf đội tuần tra, tại cái này lỗ hổng bên trong hơi buông lỏng thần kinh, bình phục hô hấp.

Chí ít bọn hắn hiện tại không biết lầm sờ cò súng.

"Ta là Sherton · Giancardi bằng hữu."

Người trẻ tuổi ném ra ngón tay trong khe đã sớm kẹp tốt trang giấy, kia là Sherton tại trước đó trong lúc gặp mặt cho hắn viết.

"Quỷ mới biết ngươi là ai bằng hữu!" Trong đội ngũ một cái Dwarf hung tợn nói, "Đứng xa một chút. Duy trì đừng nhúc nhích, gọi bọn ta nhìn thấy."

Nhưng là dẫn đầu Penkow, lại tại bình phục kích động đằng sau liếc nhìn ba người toàn thân.

Sau đó tại căn bản không có đụng Lane ném ra tờ giấy dưới tình huống, hắn dẫn đầu buông ra cầm cò súng tay.

"Trước yên tĩnh, Pudding." Lần này, hắn cường điệu nhìn một chút Lane cùng Gerd, sau đó chần chờ phân phó.

"Bọn hắn có lẽ đúng là bằng hữu?"

Hắn lời nói này có chút không xác định.

Mà lại Lane chú ý tới, ánh mắt của hắn chủ yếu đảo qua chính là hai cái Witcher trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền..