Chương 452: 451. Lậu đài Haern của Dwarf

Chương 452: 451. Lậu đài Haern của Dwarf

"School of the Bear School of the Bear. Ta đều quên ta lần trước nhìn thấy các ngươi người là lúc nào."

Năm cái Dwarf cùng ba cái Nhân loại đi tại trên đường núi.

Trong đám người bầu không khí hài hòa rất nhiều.

Tại cái này nguy hiểm vừa khẩn trương thế đạo bên trong, có thể gặp phải người quen dù sao cũng so gặp phải người xa lạ muốn tốt.

Cho dù là phổ biến tình cảm mỏng manh School of the Bear.

Trên núi đám Dwarf đã sớm biết rõ làm sao cùng bọn hắn liên hệ, bởi vậy cũng sẽ không giống phổ thông nông phu, sợ hãi tại những thứ này không có tình cảm Witcher.

Lại càng không cần phải nói, lần này tới hai cái School of the Bear bọn hắn người trả quá được rồi.

"Phốc ha!"

Dẫn đầu Penkow vui sướng gọi ra một cái nhiệt khí khói trắng.

"Sodden tam trọng mật rượu! A, ta yêu chết cái này vị ngọt mà!"

"Vẫn còn rất xa?"

Lane ở bên cạnh mỉm cười mở miệng hỏi thăm.

Hắn cùng Regis, Gerd bây giờ bị năm cái Dwarf vây vào giữa.

Đây coi như là loại đề phòng bày ra, bất quá cân nhắc đến bây giờ thế đạo, cái này tựa hồ cũng không có gì không thể lý giải.

"Không bao xa, ta trước tiên cần phải đem các ngươi lĩnh được bọn ta đội tuần tra nửa đường trạm nghỉ bên trong. Sau đó đem chuyện của các ngươi thông báo cho lên mặt trưởng lão, xem bọn hắn là thế nào cái thuyết pháp. Ngươi có thể hiểu được a?"

"Không có vấn đề, các ngươi là tại ẩn cư, chúng ta là đột nhiên tới, cái này hợp tình hợp lý."

Lane biểu thị lý giải.

Đang nói, mấy người bọn hắn liền đi tới một gian nhà gỗ nhỏ trước. Cái nhà gỗ nhỏ này rất thấp, nhưng là nhân loại khom người sau khi đi vào nhưng cũng sẽ không ở ngang không gian bên trên cảm thấy co quắp.

Một đám người đi vào trong vào, ba cái nhân loại ngồi xuống nghỉ ngơi, Penkow thì phái hai người thủ hạ đi nhóm lửa lò sưởi trong tường.

Thừa dịp lúc này công việc, Penkow ôm bầu rượu theo Lane nhiều lời mấy miệng.

Trên núi Dwarf đương nhiên biết cất rượu, nhưng là Dwarf liệt tửu uống nhiều, có thể thay đổi khẩu vị cơ hội cũng không nhiều.

"Nấc, ta trước tiên cần phải nói với ngươi tốt, nhường ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Penkow đem đầu tới gần Lane, xem bộ dáng là nghĩ thấp giọng nói chuyện. Nhưng là hắn Dwarf thức lớn giọng, nhường cử động này căn bản không có một chút tác dụng.

"Bọn ta nơi này đại trưởng lão gọi Plens · Chivay, là cái đầu theo nham thạch cứng rắn lão đầu nhi. Các ngươi tại vài thập niên trước lần kia giải thể mà nhường hắn thật không thoải mái, cho nên hắn đối với các ngươi School of the Bear liền sẽ có điểm ngươi hiểu không?"

"Chúng ta giải thể, hắn tại sao khó chịu? Cũng bởi vì việc không làm xong? Nhưng là chúng ta liền học phái đều giải tán, đã từng ủy thác cho học phái nhiệm vụ hiện tại liền chịu ủy thác chủ thể đều không tồn tại. Hắn không đến mức cùng chúng ta phát cáu a?"

Gerd ở một bên kỳ quái hỏi.

"Cái này ta cái nào rõ ràng? Ừng ực." Penkow lại uống một miệng lớn, "Ta chính là cái tuần tra, ngươi chẳng lẽ trông cậy vào ta rõ ràng trưởng lão trong đầu nghĩ cái gì? Vậy ngươi thế nào không biết các ngươi quốc vương trong đầu nghĩ cái gì đâu?"

"Ngươi đây có thể hỏi đúng người." Gerd cười lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực khinh thường lấy Penkow."Không thể nói tuyệt đối, nhưng là trên đời này tám thành quốc vương đầy trong đầu đều chỉ nghĩ đến giết cùng con mẹ nó. Ta gặp không phải tính ít."

"Ừm, chỉ là quốc vương? Đây không phải là các ngươi toàn thể trong nhân loại tám thành số lượng, trong đầu nghĩ sự tình sao?"

Penkow vuốt một cái nhỏ xuống tại râu ria bên trên cồn giọt nước, trộn lẫn không thèm để ý châm chọc.

"Các tiên sinh, liên quan tới chủng tộc căn tính chủ đề như vậy dừng lại, chúng ta tới cũng không phải vì thảo luận loại này khắc sâu vấn đề, được không?"

Lane tại chủ đề càng thâm nhập trước đó kịp thời cắm vào, đánh gãy tiến thêm một bước tình thế.

Nói xong, Lane quay đầu đối mặt Penkow.

"Nên thông báo liền thông báo, hắn đối với School of the Bear ấn tượng cùng ta loại người tuổi trẻ này cần phải kéo không lên quan hệ a? Dù là coi ta là cái tới mua đồ cũng được, chí ít để chúng ta có thể nói chuyện."

"Thành đi, vậy các ngươi tại chỗ này đợi, cần phải không được bao lâu thời gian, củi lửa, thịt muối theo dùng theo lấy. Bọn tiểu nhị, chúng ta khởi hành."

Cuối cùng thừa nửa bình Sodden tam trọng mật rượu bị Penkow đắp lên nắp bình, ném cho hắn các đội viên.

Sau đó một tiếng chào hỏi, những người lùn này đội tuần tra liền một lần nữa đi đến đường núi.

Trong nhà gỗ nhỏ chỉ còn lại ba cái nhân loại.

"Kỳ thật ta vừa rồi đối với căn tính cái đề tài này." Regis mỉm cười mở miệng.

Gerd cùng Lane đều quá quen thuộc hắn bộ này dáng vẻ.

Làm cái này cắt tóc y sư mong muốn liền cái nào đó vấn đề phát ra lý tính mà có độ sâu kiến giải lúc, hắn liền biết lộ ra cái biểu tình này.

Cho nên Lane cùng Gerd liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

"Regis lần này, lần này coi như xong đi."

"A... Tốt a."

——

Chính như Penkow nói, người của bọn hắn đến rất nhanh.

Làm Lane ba người nghe được động tĩnh đi ra thời điểm, một cái đại đội Dwarf binh sĩ đã đi tới phòng nhỏ cách đó không xa.

Bọn hắn trang bị tinh lương, nhân số rất nhiều, tán ở ngoại vi nhóm cung nỗ thủ không có dựng vào mũi tên, nhưng là chỗ đứng cũng đã là chiến thuật trạng thái.

"Xem ra Chivay trưởng lão thái độ đối với chúng ta xác thực không tốt."

Lane quay đầu theo Gerd nhả rãnh đầy miệng.

Bên kia quân trận bên trong, một cái tại khôi giáp bên ngoài còn hất lên miên bào Dwarf, nâng cao bụng đứng dậy.

"School of the Bear, các ngươi là muốn gặp trưởng lão?"

Hắn tiếng như sấm sét, cái này giọng đặt ở Cintra tuyệt đối có thể cho hắn nam tính mị lực thêm điểm.

Lane ba người yên lặng gật đầu, thế là hắn tấm kia bộ lông tràn đầy mặt cũng đi theo gật một cái.

"Vậy thì đi thôi, các vị! Trưởng lão chờ lấy."

Nói xong, quân trận mở lỗ lớn, Lane ba người đi vào, đi theo đám Dwarf trận hình cùng một chỗ di động.

Bọn hắn tại tuyết trắng mênh mang bên trong dãy núi đi đại khái hai cái giờ, theo đường đi tiến lên, mặc dù độ cao so với mặt biển tại lên cao, thế nhưng là trên mặt đất tuyết đọng vết tích lại tại giảm bớt.

Càng ngày càng nhiều cứng rắn nham thạch lộ ra đi ra.

Sau đó đi thẳng đến hai ngọn núi khe hẹp chỗ, chỗ kia quan ải bị lấp kín gỗ đá hỗn hợp trạm gác trông chừng.

Cái kia áo giáp buộc miên bào Dwarf, từ hắn tràn đầy râu ria xuống móc ra một tấm lệnh bài, hướng phía bên cạnh tảng đá lắc một cái, sau đó liền trực tiếp mang người tiếp tục đi, liền đề ra nghi vấn thủ tục đều không có.

Tiến vào chỗ này khe hẹp đằng sau, hiện ra tại ba người trước mặt đây là một bức kỳ cảnh.

Nếu như muốn Lane đến đánh giá, hắn biết nói nơi này dù là so với Brokilon trong rừng rậm Dryad thành phố —— Duén Canell, mang cho hắn ngạc nhiên cũng không chút nào thiếu.

Nguyên bản hai ngọn núi khe hẹp chỗ, hẳn là một cái nhỏ hẹp bứt rứt địa hình.

Nhưng là đám Dwarf lại không chút nào quản ngọn núi xu thế, bọn hắn trực tiếp lấy chỗ kia khe hẹp làm điểm xuất phát, đem hai ngọn núi chân núi đều đào thành lõm xuống, thật to khuếch trương hoạt động không gian.

Bọn hắn thành phố liền xây ở khuếch trương trên vách núi đá, tảng đá kiến trúc chiếm đa số, đại cổ đại cổ màu trắng hơi nước từ bọn hắn kiến trúc bên trong bay ra.

Những thứ này nhiệt khí hòa tan lõm xuống phía trên bình thường ngọn núi tuyết đọng.

Tuyết tan nước tí tách tí tách chảy xuống, tại ải nhân này khu quần cư phía dưới hình thành một tòa hồ nước nhỏ.

"Lâu đài Haern, so với các ngươi nhân loại Haern Caduch còn phải sớm hơn thành lập mấy ngàn năm. Chờ thấy xong trưởng lão, nếu là hắn đồng ý, các ngươi có thể xem một cái. Tốt rồi, các ngươi đi vào đi."

Khôi giáp buộc miên bào Dwarf tùy ý nói xong.

"Ngươi không bảo quản vũ khí của chúng ta?"

Lane có chút hăng hái hỏi.

"Không cần thiết, cũng vô dụng." Người lùn kia nhún nhún vai, tại Lane mấy người xem ra tựa như là cái cự hình khoai tây trên dưới lung lay.

"Các ngươi Witcher biết ma pháp, muốn cướp hộ vệ vũ khí cũng không khó. Trừ phi cho các ngươi phủ lên Dimeritium gông cùm, nhưng các ngươi không phải là địch nhân cùng tù phạm, chí ít bây giờ không phải là. Cho nên không thể treo gông cùm, còn nữa nói "

"Chúng ta bây giờ có trở ngại ma kim thỏi, cũng có trở ngại ma kim vũ khí, nhưng không có có sẵn gông cùm. Chẳng lẽ vì muốn phong bế ma pháp của các ngươi năng lực, ngược lại cho các ngươi một cái Dimeritium vũ khí? Chúng ta lại không ngốc, kiếm thuật của các ngươi so ma pháp phiền phức nhiều!"

"Mang theo kiếm liền mang theo kiếm đi, dù sao trưởng lão chỉ là nhìn các ngươi khó chịu, đánh lên nha. Không đến mức.".