Chương 453: 452. Núi vàng Mahakam

Chương 453: 452. Núi vàng Mahakam

Lâu đài Haern lối kiến trúc lo liệu lấy mọi người đối với Dwarf cứng nhắc ấn tượng ——

Góc cạnh rõ ràng kiên cường.

Tựa hồ những thứ này thấp lè tè gia hỏa xưa nay không cân nhắc vướng chân một phát hoặc là đụng vào góc tường có bao nhiêu đau đồng dạng.

Chỉnh thể khí chất nặng nề lại cứng rắn.

Lane cùng Regis, Gerd, đi vào trưởng lão vị trí trong đại sảnh.

Ven đường tả hữu có hơn mười cái Dwarf tại đứng gác.

Đi thẳng đến đại sảnh bên trong, góc cạnh rõ ràng cấp 4 trên bậc thang, có một cái theo bậc thang hoàn toàn tích hợp đúc nóng vương tọa.

Một cái râu ria rủ xuống tới bắp đùi, tràn đầy lại nồng đậm râu ria chia ba cỗ bím tóc Dwarf đang ngồi ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem đi tới ba cái nhân loại.

Lane tại nhìn thấy ải nhân này đầu tiên nhìn, liền rõ ràng hắn tại sao có thể theo School of the Bear làm hợp tác.

Gia hỏa này trong ánh mắt băng lãnh cũng không phải là xuất phát từ chán ghét, bực bội. Hắn rất lý tính.

Đó là một loại lý tính lạnh lùng.

Dạng này Dwarf, nếu như ôm hợp tác tâm tính cùng School of the Bear người tiếp xúc, lớn như vậy xác suất quả thật có thể nói thành.

"Hoan nghênh, hoan nghênh."

Plens · Chivay dùng không có chút nào gợn sóng thanh tuyến nói xong hoan nghênh từ.

"Từ bên trong dãy núi này chật vật chạy trốn mấy chục năm School of the Bear một lần nữa trở về, thật là làm cho bọn ta cái này địa phương nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này."

Lane khóe miệng co quắp một cái.

Tốt a, ải nhân này chỉ là tính cách lạnh lùng, nhưng là cảm xúc vẫn phải có.

"Ngươi châm chọc cũng không thể nhường trò chuyện càng thêm tiến hành thuận lợi đi xuống, trưởng lão."

"Nhưng có thể để cho ta tâm tình hơi thư sướng một điểm."

Trong miệng nói xong Thư sướng, nhưng là Dwarf trưởng lão thanh tuyến cùng biểu lộ nhưng không có một điểm biến hóa.

"Các ngươi rời bỏ hiệp ước, đem một cái cục diện rối rắm ném ở chỗ này mấy chục năm. Ta cũng vì này buồn nôn mấy chục năm."

Lane thấy thuyết phục không có kết quả, không quan trọng nhún nhún vai.

Theo hắn đi tốt rồi, dù sao hắn mắng là School of the Bear đám kia lão Băng gậy, ở đây hắn cùng Gerd đồng dạng không thích đám người kia.

Plens · Chivay cũng không có một mực mỉa mai tiếp, hắn châm chọc cũng chỉ có một đoạn như vậy lời nói mà thôi.

"Các ngươi tại tới trên đường, các tộc nhân của ta cần phải nói với các ngươi qua, ta đối với các ngươi tính tình không biết tốt."

Dwarf trưởng lão tại trên vương tọa vặn vẹo uốn éo thân thể, mở ra tay.

"Nhưng đây đều là lời nói vô căn cứ. Ta đối với các ngươi chưa nói tới hỉ ác, chỉ là các ngươi không có đem ta lời nhắn nhủ việc cho làm xong, nhường ta không tín nhiệm các ngươi, chỉ thế thôi."

"Tới đi, nói một chút. Hai cái gấu con một lần nữa chạy về Amell sơn mạch là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi mong muốn chấn hưng học phái?"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Plens · Chivay không có chút nào gợn sóng thanh tuyến cũng không khỏi mang lên một chút chế giễu.

"Cứt chó, ta mới sẽ không vì chấn hưng cái kia không có chút nào nhân tính học phái bận rộn!"

Gerd nhịn không được thầm mắng một câu.

Lane đưa tay đè lại có chút kích động Gerd, bình tĩnh cùng Dwarf trưởng lão cái kia nồng đậm râu tóc phía dưới ánh mắt đối mặt.

"Theo cái gọi là học phái không quan hệ, chúng ta chỉ là tới tìm kiếm trang bị bản vẽ, ta đoán School of the Bear một hệ liệt đặc sắc trang bị, kỳ thật đều là các ngươi thiết kế?"

"Ngươi xem ra đầu óc không tệ, chưa thấy qua gấu nhỏ nhãi con."

Plens · Chivay sửa sang lại chính mình ba cỗ bím tóc thức râu ria, bình tĩnh mà nói.

"Bộ kia trang bị từ cha của ta bắt đầu trù tính, liên hợp các ngươi Arnaghad đại tông sư, ở giữa còn dính vào mấy cái tham gia náo nhiệt Gnome, nhiều lần sửa chữa, sau đó đã đến trên tay của ta, cuối cùng sửa bản thảo."

"Kia là buộc không gì sánh nổi trang bị, mặc vào nó có thể để cho một tên hèn nhát cũng dám theo Cự Long đối chém! Vì nó bản vẽ một đường bôn ba, các ngươi xem như làm kiện đáng giá sự tình."

Lane gật gật đầu.

Xem ra cho dù là Plens · Chivay dạng này Dwarf, Dwarf thức khuếch đại miêu tả cũng vẫn là thiếu không được.

"Chính là bởi vì cái kia không gì sánh nổi trang bị bản vẽ, chúng ta bây giờ có thể nói chuyện buôn bán sao?"

"Nói chuyện làm ăn? Theo một cái Witcher?"

Dwarf trưởng lão lần này trò chuyện bên trong lần đầu biểu hiện ra tình cảm là ra ngoài ý định.

Hắn đang nghi ngờ, Witcher túi tiền lúc nào có để bọn hắn Nói chuyện làm ăn lực lượng rồi?

Mặt khác, còn có một điểm vượt qua kế hoạch cảm giác.

Hắn hồ nghi trên dưới dò xét một phen Lane, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Hiếm lạ, ngươi cái này thân trang bị là vừa đánh ra đến ngươi thật là có tiền? !"

"Bất quá, ta mới không muốn để các ngươi chỉ là bỏ tiền liền sao chép đi bản vẽ."

Người trẻ tuổi cái kia xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng nhíu nhíu.

"Ta có thể ra giá cao, chỉ cần bớt chút phiền toái."

"Giá cao?" Plens · Chivay mỉm cười nhìn Witcher, như là đang nhìn một cái hướng đại nhân khoe khoang chính mình kẹo que tiểu hài tử.

"Người trẻ tuổi, để cho ta tới hỏi ngươi một vấn đề: Trên thế giới này lớn nhất hoàng kim làm ra là nơi nào?"

Kovir

"Đúng vậy, đúng thế." Dwarf trưởng lão gật gật đầu, lập tức làm ra bổ sung."Nhưng ngươi cần phải thêm cái định ngữ, đó là các ngươi nhân loại lớn nhất hoàng kim làm ra."

"Mà chân chính, trên thế giới lớn nhất mỏ vàng ở chỗ nào?"

Plens · Chivay trên mặt mỉm cười tại mấy người nhìn chăm chú dần dần tan biến, biến thành một loại không quan trọng chẳng hề để ý.

"Nhường ta nói cho ngươi đi, tại Mahakam. Chuẩn xác mà nói, ngọn núi kia bên trong quặng sắt theo mỏ vàng so ra đều không đáng nhấc lên —— ngọn núi kia là một tòa danh phù kỳ thực núi vàng! Ngọn núi một tầng dưới mặt đá tất cả đều là vàng!"

"Tại sao chưa bao giờ nhân loại quốc vương có can đảm đối với Mahakam đánh, tại sao chỉ có Dwarf ngân hàng khai biến thế giới, Witcher? Ngươi muốn qua vấn đề này sao?"

Lane khóe miệng tại Dwarf trưởng lão trong miêu tả không tự chủ quất một cái, mà Regis cùng Gerd thì đã không hẹn mà cùng há to miệng.

Nếu như Plens · Chivay nói đều là thật, vậy liền mang ý nghĩa

"Chỉ cần Mahakam nhận uy hiếp, đám Dwarf cảm giác chính mình tộc đàn muốn bị triệt để đồ sát, chúng ta liền biết đem những này năm thuận đường móc ra vàng tất cả đều tung ra đến trên thị trường."

Dwarf trưởng lão tùy ý nói xong.

"Đến lúc đó, liền các ngươi nhân loại nông phu cuốc đều có thể dùng vàng! Đây không phải là gì đó bí mật, cho nên bất kỳ một cái nào dù là chỉ có như vậy chút thấy xa nhân loại quân chủ, cũng chưa từng sẽ nghĩ đến muốn dẫn lấy quân đội đem Mahakam thế nào. Bởi vì chính là Mahakam khống chế hoàng kim chảy ra, bảo hộ toàn bộ đại lục tài chính."

"Dùng ta lại giới thiệu cho ngươi một chút, lượng lớn hoàng kim tràn vào thị trường đằng sau đối với hiện hữu tài chính hệ thống phá hư tác dụng sao, thông minh gấu con?"

Plens · Chivay ngồi tại trên vương tọa nghiêng về phía trước thân thể, nhìn xem ba cái nhân loại.

Tư thế kia tựa như là đang nói: Các ngươi khẳng định muốn cùng ta nói tiền?

Bình thường Dwarf khả năng thiếu tiền, nhưng là một cái chính đại biểu cho toàn bộ Dwarf xã bầy nói chuyện Dwarf trưởng lão, hắn có thể điều động hoàng kim số lượng là tuyệt đại đa số người không thể tưởng tượng.

"Ba~" một tiếng, Lane mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay chụp ở trên trán của mình.

Witcher biểu lộ bất đắc dĩ.

"Tốt a, cho ta nhiệm vụ đi, ngồi tại núi vàng bên trên Dwarf."

"Đừng như vậy nhìn ta, ngươi trông cậy vào ta theo đằng sau cái kia hai cái, bởi vì biết rõ các ngươi dự trữ vàng liền trương cái miệng rộng không khép lại được? Ngươi có tiền đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta chỉ chuyên chú tại thứ ta muốn bên trên."

"Hiện tại ta biết, ta giá cao ở trước mặt ngươi không có sức thuyết phục. Cái kia còn vòng gì đó vòng tròn đâu? Trực tiếp đem cái kia cục diện rối rắm lấy ra đi."

"Witcher của School of the Bear."

Lane chỉ chỉ chính mình.

Sau đó lại chỉ chỉ trên vương tọa Dwarf trưởng lão.

"Trong miệng ngươi nói một lần lại một lần cục diện rối rắm."

"Ngươi quả thực đều muốn đem ngươi muốn làm gì chụp tới trên mặt ta.".