Chương 454: 453. Hút máu quái vật

Chương 454: 453. Hút máu quái vật

"Ta nhất định phải lần nữa đối ngươi nhạy cảm biểu thị tán thưởng, gấu nhỏ nhãi con."

Dwarf trưởng lão lời nói còn như là quanh quẩn ở bên tai, nhưng là ba cái nhân loại đã đi ra toà kia góc cạnh rõ ràng đại sảnh.

Lane tại cao độ cao so với mặt biển dưới ánh mặt trời, dùng tay tại trên trán đáp cái mái che nắng.

Lúc đầu nông thôn thanh niên Lam tiên sinh coi là, nắm giữ cấp cao kỹ thuật những thuật sĩ liền xem như trên đời này đỉnh cấp giàu có đám người.

Không nghĩ tới còn có cao thủ!

Dwarf nắm trong tay lấy cái tài chính đạn hạt nhân! Trách không được bọn hắn không chút kiêng kỵ tại toàn bộ đại lục mở ngân hàng còn không người hạ độc thủ, thổi đen trạm canh gác.

Nhân loại nhằm vào Dwarf chủng tộc hãm hại cho tới bây giờ đều là lẻ tẻ, không thành hệ thống.

Theo Elf, Dryad loại hình đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

"Tốt a, lúc đầu nghĩ tiền tài mở đường, không có nghĩ rằng người ta bồn cầu đều là thuần kim, cái này đến trung thực làm việc. Hoàn hồn! Suy nghĩ một chút biện pháp! Làm nhiệm vụ!"

Lane thở dài, thuận đường một bàn tay chụp tới bên cạnh Gerd trên bờ vai, đem hắn bừng tỉnh.

Cái này đã so Lane thấp một nửa tráng hán một cái giật mình, tiếp lấy mới khép lại cái kia mở lớn miệng.

"Đúng, nhiệm vụ  nhiệm vụ mẹ nó, Dwarf thật có tiền!"

Gerd mặc dù hồi thần lại, nhưng là hắn vẫn như cũ nhịn không được lấy đố kị ngữ khí thấp giọng thầm mắng một câu.

Regis ngược lại là tại liền khôi phục bình thường, tại Gerd thấp giọng thầm mắng đằng sau, hắn hời hợt nói xong.

"Ta cảm giác ngươi còn là cảm ơn đám Dwarf giữ vững núi vàng tương đối tốt, nếu là bọn hắn mở cống xả nước, vậy bây giờ trên đại lục tiền coi như đều là ven đường cục đá mà. Nghĩ thoáng điểm, chính bọn hắn không phải cũng có tiền không dám phung phí sao?"

Lane dẫn đầu, đi tại ải nhân này thành lũy thức khu dân cư bên trong.

Sau lưng Regis cùng Gerd đi theo.

Người trẻ tuổi cũng không quay đầu lại nói: "Regis nói không sai, nhìn thoáng chút, Gerd."

"Dù sao ngươi lúc đầu cũng rất nghèo, chuyện này cùng ngươi một mực quan hệ không lớn."

Thế là tráng hán nguyên bản đã bắt đầu thoải mái sắc mặt lại đột nhiên hướng xuống kéo một phát.

Tới đối đầu, căn cứ dáng tươi cười định luật bảo toàn, Lane cảm giác chính mình tâm tình tốt nhiều.

"Được rồi, Gerd. Chúng ta cũng không phải không có chiếm được tiện nghi. Ta cùng hắn cò kè mặc cả, nhường hắn giúp ta sửa chữa trên bản vẽ mảnh che tay, còn có toàn thân giáp phiến tham số cũng muốn đổi thành thép Valyria áp dụng phạm vi, trả lại cho ngươi tại nhiệm vụ hoàn thành lúc lấy được một cái học phái cấp Tông Sư thập tự cung thành phẩm, thu hoạch đủ lớn."

Thế là lần này, Gerd cũng liền lầm bầm hai tiếng, thừa nhận chính mình kiếm bộn.

Như là học phái bản vẽ bên trong loại kia cấp Tông Sư thập tự cung, tại ngoại giới đều là quý tộc bảo vật gia truyền cấp bậc đồ vật.

Mà căn cứ vào Lane yêu cầu, đối với hộ giáp phiến tham số cùng mảnh che tay kết cấu làm điều chỉnh, loại này cấp Tông Sư bản vẽ càng là chỉ có tông sư mới có thể hoàn thành.

Đã giao dịch không làm được, cho hết thành nhiệm vụ, cái kia Lane cũng sẽ không phóng qua trả giá cơ hội.

Thuộc về quan hệ nhân mạch phạm trù thương lượng cùng trò đùa đã đi đến, tiếp xuống phạm trù thì là các Witcher chuyên nghiệp lĩnh vực.

Lane cùng Gerd đều tại trong quá trình này điều chỉnh tốt tâm tính, nghiêm túc cùng tỉnh táo một lần nữa tại trong tâm linh của bọn hắn chiếm cứ chủ đạo.

Bọn hắn tìm được lúc ấy dẫn bọn hắn đi vào lâu đài Haern người, cũng chính là cái kia khôi giáp bên ngoài che đậy miên bào Dwarf.

Hắn thật giống sáng sớm liền đạt được tin tức, gặp mặt sau không nói gì, liền mang theo ba người đi ra lâu đài Haern hướng trong núi rừng chui.

"Phía trước chính là lần gần đây nhất vụ án phát sinh địa phương. Chúng ta những năm này đã thấy quá nhiều, vừa mới bắt đầu còn biết thu thập một chút hiện trường, nhưng là hiện tại, chúng ta có khuynh hướng nhường trên núi gấu hoặc là sói tới thanh lý vết tích. Cái này cho ngươi."

Khôi giáp buộc miên bào Dwarf đưa cho Lane một cái quyển trục, triển khai đằng sau là một phần trên núi địa đồ, phía trên tiêu lấy mấy cái điểm đỏ, điểm đỏ bên cạnh còn mặt khác tiêu lấy ngày.

"Gần nhất mấy chỗ hiện trường, đều cho các ngươi tiêu tốt rồi. Thời gian lại hướng phía trước một chút đoán chừng liền. Ách, ngươi hiểu không? Gấu theo sói hiệu suất đều thật không lại."

"Liền đến chỗ này đi, chỗ kia ngay tại đằng trước, hai, ba bước liền đến, ta không đi qua."

Trong miệng nói xong Hai, ba bước liền đến, nhưng là vị này Dwarf bước chân lại đi theo trên mặt đất mọc rễ, không có chút nào chuyển.

Lane ba người cũng theo đó dừng bước lại, người trẻ tuổi cúi đầu xuống, nhìn một chút hắn hơi ngăn không được run rẩy râu quai nón.

"Dùng trong chúng ta ra người đưa ngươi trở về sao?"

Lane hỏi rất chân thành, cũng không có mảy may xem thường hoặc là giọng giễu cợt.

"Không, không cần!" Khôi giáp buộc miên bào Dwarf đầu tiên là hô to, sau đó biến thành một hồi lẩm bẩm."Người nào sợ cái đồ chơi này? Ta có chùy!"

Nói xong, hắn khoát tay áo liền tự mình đi.

"Dùng ta đi xem một chút sao?"

Regis đáp lấy chính mình balo lệch vai móc treo, nhẹ giọng hướng Lane hỏi thăm.

"Không cần." Người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn một chút ngày, lúc này ánh nắng không tệ, tia tử ngoại mãnh liệt."Cái này phiền phức đã ở chỗ này ngốc mấy chục trên trăm năm, đám Dwarf rất rõ ràng làm sao bảo vệ mình."

Nói xong, ba người liền đi về phía trước mấy bước, đã đến cái kia dẫn đường Dwarf nói tới hiện trường.

Nơi này xác thực có nhường một cái Dwarf chiến sĩ dừng bước lực uy hiếp.

Hai đầu da lông chắc nịch nồng đậm dê rừng, lúc này đã tại mảnh này trên mặt tuyết bị hủy đi thành một mảng lớn.

Lane là căn cứ thịt lượng, còn có cái kia mang tính tiêu chí đầu lâu chất sừng đánh giá ra số lượng cùng vật chủng.

Bọn chúng bị xé thành quá nát.

Trong đó một đầu dê rừng sừng dê bị chia làm hai nửa, cách xa nhau bảy tám mét. Mà nó ruột theo móng khoảng cách theo cái này không sai biệt lắm.

Dê rừng dạ dày bị tách rời ra, bên trong cái kia không có bị tiêu hóa xong cỏ khô cũng vẩy vào trên mặt đất, đông lạnh thành màu vàng xanh lá một đống.

Nhờ có rét lạnh dưới điều kiện mùi khuếch tán không nghiêm trọng, cho nên hiện trường ngược lại là không ai hô hấp không suông sẻ.

"Tên kia chỉ giết dê rừng? Còn chỉ có hai đầu? Cái này tính nguy hại không phải tính lớn."

Gerd trong hốc mắt, mắt mèo chính co vào không chừng. Hắn chính ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận tường tận xem xét cái này một chỗ hài cốt.

Lane giống như hắn, chỉ bất quá tại một phương hướng khác.

"Mấy chục trên trăm năm, khẳng định có không ít Dwarf cũng chết rồi, bằng không thì lâu đài Haern căn bản sẽ không để ý. Có thể đem một cái chiến sĩ không ít, tay nghề không tệ Dwarf khu dân cư cho chọc giận, dọa sợ, gia hỏa này rất lợi hại."

Người trẻ tuổi vừa nói, vừa mở mở 【  linh thị 】 ý đồ thu hoạch được càng có nhiều giá trị tin tức.

Đảo mắt một vòng đằng sau, hắn xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Là ta kinh nghiệm không đủ sao? Ta còn không có ở đất tuyết hoàn cảnh bên trong phân tích qua quái vật vết tích, nhưng ta luôn cảm thấy. Nơi này vết máu có phải hay không quá ít rồi?"

Gerd hiển nhiên có đất tuyết nhiệm vụ kinh nghiệm, hắn bắt đầu theo Lane cùng một chỗ, tại hiện trường phụ cận quét ra thượng tầng tuyết đọng.

Nhưng là thẳng đến bọn hắn một mực quét đến lộ ra ra màu xám trắng núi đá cùng màu đen bùn đất, bọn hắn cũng không có tìm được cái kia màu đỏ băng tinh.

Hai người không hẹn mà cùng đồng thời ngẩng đầu, gọi ra nhiệt khí tại không khí lạnh bên trong biến thành sương trắng.

Vampire

Gerd do dự lấy hỏi, Lane thì khẳng định hắn phỏng đoán.

"Ừm, Vampire loại quái vật."

Nói xong, hắn không để lại dấu vết hướng hiện trường bên ngoài Regis trên thân liếc qua.

Cắt tóc y sư có chút ngạc nhiên, dùng hắn mang theo bao tay không ngón ngón trỏ, chỉ chỉ chính mình..