Chương 455: 454. Chủng loại quá toàn bộ

Chương 455: 454. Chủng loại quá toàn bộ

Lane chỉ là cho Regis một cái Tự mình nói ánh mắt, cũng không có lập tức nhường hắn tới.

Gerd cho tới bây giờ còn tưởng rằng Regis chỉ là cái hội tay ma pháp cắt tóc y sư.

Lane còn không xác định hắn có phải hay không loại kia trông thấy quái vật liền muốn giết Witcher.

Mặc dù Gerd thoạt nhìn là cái khai sáng lại hào sảng Witcher, nhưng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể che giấu liền tiết kiệm phiền phức.

Quay đầu hai cái bằng hữu lẫn nhau làm lên trượng lai cũng quá khó chịu.

Mà tại hiện trường, xác định là Vampire loại quái vật, hai cái Witcher mục tiêu phạm vi thoáng cái liền giảm bớt đã đến có thể tiếp nhận mức độ.

"Mặc dù Huyết Ma, Katakan đều biết đem con mồi xé nát, sau đó liếm láp trên đất huyết dịch, nhưng là đem con mồi xé đến như thế nát. Không giống như là ăn uống nhu cầu, càng giống là theo đuổi khoái cảm."

Gerd từ dưới đất cầm lấy một cái đã đông lạnh đến cứng, mặt ngoài một tầng sương hoa thi thể khối vụn, trên tay khoa tay.

Đây là hắn tại ngồi xổm bất động dưới tình huống, đưa tay có thể ở chung quanh với tới lớn nhất một khối.

Mà cái này một khối mang cốt sơn thịt dê, vẫn chưa tới lòng bàn tay của hắn lớn.

"Còn có những mảnh vỡ này ở trung tâm vết tích." Lane đứng lên, hai tay ôm ngực cúi đầu dò xét.

"Có đồ vật gì, tại cái này chồng chất khối vụn ở giữa lăn lộn, rất hưởng thụ cái chủng loại kia lăn lộn."

Người trẻ tuổi sau khi nói xong, phủi tay bên trên không tồn tại vết bẩn.

"Garkain. Chỉ có khả năng này."

Gerd đồng ý gật gật đầu, cũng ném đi trên tay khối vụn, từ dưới đất đứng lên.

"Phiền phức, thứ này khí lực theo cái đặc biệt quái tướng so cũng đủ kình."

"Đúng vậy a, bọn chúng tụ lên ba cái cũng dám trùng kích thành phố!"

Lane nói tới sự tình là phát sinh từ năm 1104 sự kiện, ba cái Garkain xông vào tên là xanh Eist thành phố, ở bên trong đại khai sát giới.

Sau đó mới bị một tên Witcher, Gulet Olivier giết chết.

Lane đương nhiên biết rõ thế giới này thành phố, phần lớn đều là một chút thường ở  nhân khẩu cùng người xung quanh miệng cộng lại bất quá bàn nhỏ ngàn người địa phương.

Nhưng là cái kia dù sao cũng là có được thành hệ thống lực lượng phòng vệ khu quần cư.

Garkain điên cuồng, mạnh mẽ cùng bọn chúng vô não nhường người ký ức khắc sâu.

"Nhưng ta không cho rằng mấy cái Garkain liền có thể nhường lâu đài Haern bên trong đám Dwarf đau đầu như vậy."

Lane ngón tay đỉnh lấy cái cằm, nói tiếp.

"Ngươi cũng nhớ kỹ những cái kia đi qua Nghênh đón chúng ta Dwarf là gì đó trận thế, đúng không? Võ trang đầy đủ, theo cái ruột đặc mà sắt tảng, thượng hạng kiếm sắc, mạnh mẽ dây cung bọn hắn chí ít còn có hơn mấy trăm cái dạng này chiến sĩ. Mấy cái Garkain còn chưa đủ bọn hắn một người điểm một cái."

Lúc này hắn cùng Gerd đã đi ra tản mát mảng lớn hài cốt hiện trường, Regis nghe được bọn hắn lập tức lông mày nhíu lại.

"Garkain? Chuyện này là vật kia làm?"

"Chí ít cái này một mảnh là." Gerd chỉ chỉ sau lưng hài cốt, sau đó nhún nhún vai.

"Càng nhiều sự tình, chỉ có thể lại nhìn."

Nói xong, Lane triển khai cái kia quyển trục, mặt trên còn có mấy cái khả năng không có bị dã thú Thanh lý hiện trường.

——

Tại bóng đêm giáng lâm tại Amell sơn mạch thời điểm, một nhóm ba người trở lại đám Dwarf lâu đài Haern.

Tại Plens · Chivay mệnh lệnh dưới, nơi này vì bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi phòng ốc, ẩm thực cùng nhà tắm.

Hơi nước mờ mịt, nghe nói trong nước nóng nhiệt lượng đến từ rèn đúc lô còn sót lại.

Ba người đều chỉ tại bên hông bọc một đầu rộng lượng khăn lông trắng, sau đó liền cùng một chỗ ngồi tại nước nóng trong hồ.

Lane trên thân trắng nõn bóng loáng, làn da tựa như là thượng đẳng nhất tơ lụa, cùng hắn tóc bạc, lộ ra Đắt đỏ lại hoa lệ .

Gerd trên thân thì theo đại đa số Witcher cùng loại, tại các loại vị trí trải rộng các loại vết thương.

Vết phỏng, dịch axit ăn mòn tổn thương, chém tổn thương, móng nhọn tổn thương Witcher vết thương thể hiện bọn hắn đều từng đối mặt qua ra sao quái vật.

Mà trừ vết sẹo bên ngoài, Gerd còn tại cánh tay, ngực xâm không ít xăm mình.

Regis thì theo Lane, trên thân trắng tinh.

"A, trong núi còn có thể ngâm cái tắm nước nóng, cái này thật sự sảng khoái. Nếu như có thể có cái dáng người bốc lửa nữ chiêu đãi viên liền càng bổng."

Gerd đem một đầu khăn nóng khoác lên trên mặt, dựa vào ao nước gạch men sứ dán vách tường nằm ngửa, nói một câu xúc động.

"Ta đều nhanh quên, các ngươi Witcher hormone bài tiết tràn đầy."

Regis bình thản cười cười.

"Nếu như ngươi có cơ hội đi Temeria thủ đô, Vizima. Ta có thể cho ngươi đề cử một nhà không sai kỹ viện —— dạ chi phòng. Bạn gái của ta mở cửa tiệm kia, có lẽ ta có thể làm cho nàng bớt cho ngươi."

"Vizima?" Gerd đem trên mặt khăn mặt lấy xuống, hào hứng dạt dào nhìn về phía Lane.

"Ha ha, Lane. Ngươi không phải là thường xuyên tại phương bắc tiếp việc? Chúng ta có thể cùng đi chơi đùa nhìn!"

"Không được." Lane khoát khoát tay, thuận tiện một hớp uống cạn trong tay chén gỗ bên trong Dwarf liệt tửu.

"Ta sẽ không tiến vào Vizima, cùng người hẹn xong."

"Ừm? Ngươi bị hạ chú?"

"Ngươi nguyện ý hiểu như vậy cũng không thành vấn đề, dù sao ta đáp ứng người khác sẽ không tiến đi tốt rồi, đừng xoắn xuýt cái này, có thể giúp ta lại đi cầm một bình sao?"

Lane hướng phía Gerd lung lay trong tay vỏ chai rượu, thế là Gerd gật gật đầu, Soạt một tiếng từ trong ao đi ra ngoài.

Tại hắn sau khi đi ra, Regis mới nhàn nhạt mở miệng.

"Cái này nhiệt độ của nước thậm chí đều không cách nào nhường ngươi kéo ra lỗ chân lông, Dwarf liệt tửu cũng ảnh hưởng không được thần kinh của ngươi. Ngươi là đem hắn đẩy ra?"

Lane dứt khoát gật đầu thừa nhận.

"Ta đến tư vấn ngươi hôm nay sự tình, nhưng cái này tốt nhất vẫn là trước đừng nói với Gerd, ngươi hiểu không?"

Nói xong, Lane duỗi ra ngón tay, gật một cái chính mình hai khỏa Huya ra hiệu cho Regis.

Nói rõ việc này cùng hắn thân phận của Higher Vampire có quan hệ.

Thế là Regis ăn ý mở lớn ao nước nước vào miệng tốc độ chảy, tiếng nước chảy cũng lớn lên.

"Ta đã không có các ngươi Witcher nhiệm vụ kinh nghiệm, cũng không có các ngươi quái vật tri thức, hôm nay các ngươi đến cùng tại hiện trường phát hiện gì đó?"

"Garkain, Huyết Ma, Katakan, Fleder."

"Chờ một chút." Regis kinh ngạc nhìn Lane liếc mắt, "Chúng ta hôm nay hết thảy liền đi sáu trường hợp cá biệt phát hiện tràng!"

"Đúng thế." Lane biểu lộ một lời khó nói hết, "Sáu trường hợp cá biệt phát hiện tràng liền xuất hiện bốn loại Vampire loại quái vật, này chủng loại có chút quá. Đầy đủ."

"Plens · Chivay không có nhường chúng ta trước tiên chạy đi xử lý cái kia dần dần mất đi hiệu lực, Arnaghad giam giữ bày ra. Ngược lại trước xử lý những vật này."

"Ta rất xác định, cái kia bị hắn viết tại trên tờ giấy, đưa cho School of the Bear người dẫn đầu tin tức mới là hắn quan tâm nhất cục diện rối rắm. Như vậy chúng ta có phải hay không có thể nghĩ như vậy. Những thứ này Vampire loại quái vật, theo cái kia giam giữ bày ra bên trong đồ vật có liên quan?"

Lane đầu chuyển hướng Regis, cặp kia màu hổ phách mắt mèo chính lấy tư vấn ánh mắt nhìn hắn.

Regis viên kia thông minh lại trường thọ đầu rất nhanh liền quay lại.

"Ngươi hoài nghi, cái kia giam giữ bày ra bên trong chính là một cái Higher Vampire?"

Người trẻ tuổi gật gật đầu.

Regis hơi trầm tư đằng sau cũng không có phản bác.

"Theo ta được biết, đồng loại của ta bên trong xác thực có một ít có thể khống chế những thứ này cấp thấp hút máu sinh vật, nhưng là. Sẽ có trùng hợp như vậy sao? Chúng ta số lượng không phải tính nhiều."

". Ai biết được?"

Lane trầm mặc một hồi sau nói xong, vừa vặn Gerd cũng cân nhắc bình rượu một lần nữa vào đây.

Witcher cùng Higher Vampire tự mình trò chuyện tạm thời có một kết thúc..