Chương 456: 455. Đi săn Huyết Ma

Chương 456: 455. Đi săn Huyết Ma

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lane hướng Gerd xác nhận.

Đây là một buổi tối, trên trời treo cao lấy sáng tỏ mặt trăng. Nhờ vào Amell sơn mạch cao độ cao so với mặt biển, nơi này không có mây, mặt trăng ánh sáng chói lọi so bình nguyên càng sáng hơn.

Ánh trăng vẩy vào trên mặt tuyết, núi tuyết biến thành màu trắng bạc, băng tuyết phản xạ ánh trăng, để trong này tầm mắt điều kiện rất không tệ.

Gerd cầm trong tay cái bình gốm, trên dưới ước lượng.

"Yên tâm, ta điều ra đến máu, mùi vị kia không có cái nào Vampire có thể chống cự."

Hắn xem ra ngược lại là đối với mình phần này kỹ thuật phi thường tự tin.

"Cái kia Huyết Ma coi như tại một cái khác trên đỉnh núi, nghe mùi vị cũng biết đi tìm đến!"

"Vậy liền không còn gì tốt hơn."

Lane kéo tới một đầu hươu, cho nó trên đùi đâm một đao.

Tiếp lấy Gerd tại địa phương này xung quanh, tát không ít hắn đặc chế đi ra huyết dịch.

Huyết dịch này cố ý phối hợp Vampire loại quái vật khẩu vị, so phổ thông sinh vật huyết dịch càng có thể dụ hoặc bọn chúng.

Cũng bởi vì thời tiết lạnh, mùi không dễ dàng khuếch tán, Gerd cố ý chạy xa một chút, tát nhiều một chút.

Chờ hắn đem một bình mồi nhử cho tát xong, khi trở về vừa vặn trông thấy Lane ngay tại bên kia, theo bác sỹ thú y cho hươu trong miệng rót thuốc.

Đầu kia đáng thương hươu, trên dưới quai hàm đung đưa trái phải, không muốn để cho mình uống vào đi vật kỳ quái. Từng đợt nhiệt khí sương trắng ở trong quá trình này từ hươu trong miệng phun ra ngoài.

Nhưng là Lane một cái tay liền hoàn toàn kiềm chế lại hươu đầu, mặc dù nó đã kháng cự khóe miệng nổi lên bọt trắng, nhưng là dược tề còn là không thể kháng cự bị rót vào trong thân thể của nó.

"Ngươi thật là lãng phí "

Gerd ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi cảm khái.

"【  máu đen 】 cũng thật đắt."

【  máu đen 】 là Witcher nhằm vào hút máu sinh vật khai phá ra ma dược, tác dụng là nhường Witcher huyết dịch biến thành nhằm vào hút máu sinh vật kịch độc. Tại Witcher bị hút máu sinh vật công kích, hút máu sau, những quái vật này không chiếm được trong máu bổ sung cùng tăng thêm, ngược lại sẽ bị độc tố ăn mòn.

"Uống nó, còn phải để cho mình bị quái vật đến một cái tàn nhẫn tài năng có hiệu lực."

Lane một bên tiếp tục cho hươu rót thuốc, một bên lắc đầu nói xong.

"Ta quen thuộc giải quyết tốt đẹp chiến đấu, tại sao phải để cho địch nhân đụng phải chính mình? Cái này quá ngu, ta tình nguyện nhường đầu này hươu uống hết."

Bình dược tề không lớn, dù sao cái này vốn là là cho người dùng.

Lane cho hươu rót xong đằng sau trực tiếp đem không bình xa xa ném ra, nện vào nơi xa thật dày tuyết đọng bên trong.

Đầu kia hươu tại ma dược độc tính xuống bắt đầu co rút, run rẩy, con ngươi khuếch tán, khóe miệng chảy ra đậm đặc bọt trắng.

Dần dần, Lane chọc vào nó trên đùi một đao kia, miệng vết thương chảy ra huyết dịch biến thành màu đen, đồng thời cái kia huyết dịch tại tiếp xúc đến trên đất tuyết đọng lúc, phát ra Xuy xuy tiếng hủ thực.

Hai cái Witcher, lúc này ngồi quỳ chân tại dốc núi chỗ cao một gốc dưới tán cây, bọn hắn liếc nhau sau đồng thời nhắm mắt lại.

Minh tưởng trạng thái, có thể để cho Witcher khi lấy được đầy đủ nghỉ ngơi đồng thời, biên độ lớn tăng lên năng lực nhận biết.

Như thế các loại quái vật đến lúc, bọn hắn có thể trước tiên phát giác.

Witcher một lần làm việc, quá trình không sai biệt lắm chính là như vậy. Hiểu rõ quái vật, thiết hạ cạm bẫy, kiên nhẫn chờ đợi

Tại hai cái minh tưởng trạng thái Witcher cảm giác bên trong, bọn hắn có thể nghe thấy sau lưng cây tùng cành cây bị tuyết đọng chèn ép Cọt kẹt âm thanh.

Tuyết đoàn từ đầu cành bên trên trượt xuống Soạt âm thanh, đồng bạn bên cạnh cái kia chậm chạp đến như là giả chết hô hấp.

Cuối cùng, bọn hắn nghe thấy nhu hòa, bí ẩn giẫm đạp đất tuyết âm thanh.

Gerd bỗng nhiên mở to mắt, lại phát hiện ở bên cạnh hắn Lane đã sớm từ ngồi quỳ chân biến thành nửa ngồi nửa quỳ.

Một bình 【  Vampire Oil 】 đang bị hắn bôi lên tại đó đem xinh đẹp trường đao bên trên.

Cho

Lane không có nhìn hắn liền biết hắn cũng tỉnh, đem còn lại nửa bình kiếm dầu đưa cho Gerd.

"Chờ nó ăn xong, chúng ta lại động thủ."

Gerd trầm mặc tiếp nhận kiếm dầu, nhu hòa rút ra trên lưng kiếm bạc, bắt đầu bôi lên.

Mà tại đó con hươu vừa mới chết không lâu thi thể một bên, một cái 2m2 trái phải thân ảnh chính núp ở nơi đó.

Căng cứng thon gầy tứ chi, thân thể, cực lớn con dơi hình dáng đầu lâu, còn có thật giống lão giả hoa râm, rủ xuống tới trước ngực râu ria. Đây chính là Huyết Ma.

Nó như là mấy lần như dao găm móng vuốt dễ dàng đập vỡ vụn hươu thi thể, còn ấm áp huyết dịch hắt vẫy tại đất tuyết, còn bốc hơi nóng.

Nó không kịp chờ đợi bắt đầu ở trên mặt đất hài lòng liếm láp lên.

" Không có gì đáng sợ rồi, Huyết Ma bất quá là dài quá lớn con dơi. . Có tòa thành thị vệ binh như thế đã nói với ta."

Gerd nhìn chằm chằm dưới sườn núi phương huyết tinh tràng diện, thấp giọng nói xong.

"Thật nên nhường hắn tới xem một chút đầu này hươu."

"Vậy hắn người đâu?"

Lane ánh mắt cũng không có chuyển động, đầu hắn cũng không trở về hỏi một câu.

"Vừa rồi câu kia chính là hắn cuối cùng di ngôn."

"A, vậy thật đúng là đúng mức."

Hai người bên này đang nói, dưới sườn núi mặt Huyết Ma liền đã đem bắn tung tóe đi ra huyết dịch toàn bộ liếm sạch sẽ.

Nó phủ phục tại bừa bộn diện tích tuyết bên trên, trong miệng hô hô bốc lên thỏa mãn nhiệt khí, cái này mới từ trong miệng đi ra nhiệt khí sương trắng lại bị trên núi gió, dưới ánh trăng thổi xa, kéo dài.

Sau đó, đầu này Huyết Ma thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bắt đầu phát ra Ô oa oa thống khổ rít.

【  máu đen 】 phát tác.

Nó tái nhợt trên da, hiện tại trừ bàn tay cuối cùng nhiễm huyết dịch, còn cấp tốc xuất hiện độc tố trầm tích đưa đến đốm đen.

Lane rõ ràng trông thấy quá trình này, hắn vỗ vỗ Gerd bả vai, hai cái Witcher đồng thời từ dưới tán cây nhảy đi ra.

Dưới chân mang theo tóe lên tuyết đọng, một đường từ trên sườn núi nhanh chóng đi xuống.

"Răng rắc" một tiếng cơ quan khởi động, Lane tại hạ trượt quá trình bên trong dẫn ra cánh tay trái giáp thượng cò súng.

Một cái bằng bạc đạn bị đẩy lên rãnh nòng súng.

Aard

Oành

Bị áp súc đến cực nhỏ phạm vi lực trùng kích, giao phó bằng bạc viên đạn siêu việt vận tốc âm thanh trùng kích tốc độ.

Một tiếng ra khỏi nòng trầm đục đằng sau, dưới sườn núi cái kia thon gầy mà doạ người quái vật thân ảnh như là trống rỗng chịu một quyền.

Vai trái của nó tuôn ra vòi máu, bỗng nhiên lui về phía sau co lại.

Đằng sau toàn bộ tay trái liền cúi tại trên mặt tuyết.

Vai trái vết đạn bên trên xuất hiện thiêu đốt vết tích.

Vũ khí bằng bạc đối với hút máu sinh vật khắc chế tính so quái vật bình thường còn lớn hơn.

Lane tiếp tục dẫn ra tay trái ngón tay, cho mảnh che tay bên trong khung cơ giới lên đạn.

Nhưng khi hắn lần thứ hai kích phát xạ kích thời điểm, đầu kia doạ người hút máu quái vật lại biến thành một đạo cái bóng mơ hồ, chợt lóe tan biến.

Tốc độ siêu thanh viên đạn đánh hụt, tại trên mặt tuyết đánh ra một cái không chút nào thu hút lỗ nhỏ, lại không thu hoạch.

Mà Huyết Ma xuất hiện lần nữa lúc, đã đến 1m có hơn vị trí.

Loại quái vật này có được tại rất ngắn trong khoảng cách thuấn di năng lực.

Hai lần khai hỏa, nhường Lane tại đất lở phương diện tốc độ lạc hậu hơn Gerd.

Huyết Ma xuất hiện lần nữa nháy mắt, School of the Bear tráng hán liền gào thét lớn hướng nó nhào tới.

Trên tay kia thanh lóe ra bóng loáng cùng ánh bạc trường kiếm, đồng thời xé rách không khí..