Chương 457: 456. Thân thể bộ kiện bản vẽ

Chương 457: 456. Thân thể bộ kiện bản vẽ

"Ô oa oa!"

Tại suy yếu rất nhiều trong tiếng thét chói tai, Arondight nằm ngang xẹt qua Huyết Ma cái cổ.

Lưỡi đao mở ra quái vật cứng cỏi làn da, theo lưỡi đao mà đến cao tốc không khí lưỡi đao thì nhường vốn là trào lên mà ra huyết dịch trực tiếp tát đầy trời.

Đầu này Huyết Ma mới vừa liếm vào bụng bên trong huyết dịch, lúc này gấp đôi gấp bội phun ra.

Những thứ kịch độc kia huyết dịch tại trên mặt tuyết phát ra Xuy xuy tiếng hủ thực.

Nguyên bản bằng phẳng tuyết đọng, bởi vì những thứ này kịch độc máu đen mà trở nên mấp mô.

Nhiệt khí sương trắng từ Huyết Ma mở lớn trong miệng, trên cổ khe bên trong ra bên ngoài bốc lên.

Sau đó lại bị trên núi gió cho thổi xa, kéo thành một đầu phiêu hốt tuyến.

Trận chiến đấu này kết thúc thuận lý thành chương.

Ăn trước đi xuống có độc đồ ăn Huyết Ma vốn là lâm vào trạng thái hư nhược, tiếp lấy Lane một phát Ngân Đạn trực tiếp đánh nát vai trái của nó khớp nối, để nó toàn bộ tay trái bên cạnh công kích cũng không bằng một con gà có uy hiếp.

Nó rất ngắn khoảng cách thuấn di cũng liền có thể lừa gạt một cái không kiến thức người ngoài nghề, mà mặc kệ là Gerd còn là Lane, đều là đối phó quái vật chuyên gia.

Kỹ năng này nghe cao đại thượng, nhưng là một cái kiếm bạc thoa lên kiếm dầu, nên chém chết cũng liền chém chết.

"Hô ~ kiếm của ngươi thật là ổn nếu là không có ngươi, ta đoán chừng muốn chịu nó một cái."

Gerd một bên lòng còn sợ hãi hoạt động tay phải của mình, một bên hướng Lane bên người đi.

"Huyết Ma móng nhọn có thể bắt nát Mahakam cương giáp, ta bao cổ tay có thể ngăn cản không ngừng."

"Không có khoa trương như vậy, ta trước tiên phế tay trái của nó, thân thể trái phải không cân bằng dưới trạng thái trảo kích uy lực không lớn."

Lane Bịch hất lên trường đao, nguyên bản dừng lại tại Arondight bên trên máu đen lập tức tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo hắc tuyến.

"Cái kia một cái nhiều lắm là bắt hư bao cổ tay."

Lane từ sau trên lưng rút ra long cốt chủy thủ, ngồi xổm xuống bắt đầu lột lấy chiến lợi phẩm.

Hút máu sinh vật trên người đồ tốt cũng không ít.

Hắn một bên dùng đao nhỏ cẩn thận phủi đi lấy quái vật thi thể, một bên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ngươi chú ý tới sao?"

"Gì đó?"

"Tình trạng của nó. Nó rất đói, dinh dưỡng không đầy đủ."

Lane nói xong, từ Huyết Ma trong lồng ngực móc ra một cái như là phóng đại bản tế bào đồ vật.

Màu đỏ đột biến dụ phát vật.

Đem cái này thu hoạch cất vào cái bình sau, hắn liền đứng lên.

"Chúng ta đã giết một đầu Garkain, một đầu Katakan, còn có một đầu Katakan họ hàng gần —— thói quen về ăn càng lớn Kurotsuchi kho Lat. Nơi này có thể nuôi không được nhiều như vậy hút máu sinh vật, có thể bọn chúng rõ ràng rất đói, làm thế nào cũng không đi. Cái này vi phạm thiên tính, Gerd."

"Ngươi nói là bọn chúng bị khống chế rồi?"

Gerd giật mình mở to hai mắt.

"Nhưng ai có thể khống chế nhiều như vậy, hung mãnh như vậy quái thú? Đại pháp sư? Ta dám đánh cược, đại pháp sư cũng không có mấy cái có khả năng này."

"Đúng vậy a, pháp sư hẳn là không năng lực này. Nhưng còn có một loại khả năng."

"Ngươi nói là" Gerd miệng tại im ắng sợ hãi thán phục bên trong trương thành một vòng tròn."Higher Vampire? !"

Lane từ dưới đất nắm một nắm tuyết, xoa xoa máu trên tay dơ, sau đó buông buông tay.

"Ta theo Regis trước mấy ngày cũng nghiên cứu thảo luận qua, rất đáng tiếc, hắn cũng không có cho ta cái thứ hai độ khả thi. Cho nên ta trước mắt chỉ có thể như thế suy đoán."

"A, kia thật là hỏng bét, liền xem như Haern Caduch bên trong lão Băng gậy nhóm đang giáo dục ta thời điểm, bọn hắn cũng biết nói: Tuyệt đối không được gây một cái Higher Vampire."

Lane mở lớn cặp kia vô tội ánh mắt gãi gãi gương mặt của mình, phụ họa: "Đúng a, ai nói không phải là đâu?"

——

Ngày thứ hai sáng sớm, ba người liền đi ra đám Dwarf lâu đài Haern.

Trước đó hai cái Witcher săn giết phụ cận bốn đầu hút máu sinh vật, quá trình này dùng không sai biệt lắm một tuần lễ.

Plens · Chivay đối bọn hắn thúc giục cũng ở trong quá trình này càng ngày càng nhanh.

Nhưng hắn ngược lại là không có từng bước cắt xén mấy người tại lâu đài Haern bên trong ăn ngủ trình độ, chỉ là cho Lane đưa tới một trương đã sửa đổi xong bản vẽ.

Cái kia bản vẽ bên trong là cấp Tông Sư trang bị thân thể bộ kiện.

So với Lane hiện tại mặc một bộ này cao đẳng trang bị, bản giáp phiến ứng dụng tại trên bản vẽ càng thêm rộng khắp, nguyên bản giáp vải áo khoác thì áp dụng càng nhiều thủ pháp tinh xảo tỏa giáp bao trùm.

Cái cổ bộ vị theo Sherton · Giancardi phỏng đoán, sử dụng lâu đài Haern quen thuộc nhất thuộc da công nghệ, là một đầu xem ra liền rất rắn chắc da cỏ.

Chỉ là một cái khôi giáp thân thể bộ kiện đồ, liền nhường Lane cảm nhận được học phái giáp trụ cấp bậc khác biệt, chớ nói chi là các loại trang bị góp đủ đằng sau biết sinh ra liên kết phụ ma hiệu quả.

Plens · Chivay bởi vậy thuận lợi điều động lên Lane tính tích cực.

Nếu như dựa theo quản lý học phân chia, vậy vị này Dwarf trưởng lão đoán chừng thuộc về Khích lệ phái .

Vừa vặn hiện tại phụ cận uy hiếp đã bị suy yếu, ba người cũng cho rằng, là thời điểm đi cái kia Arnaghad tạo dựng lên giam giữ bày ra nhìn xem.

Căn cứ ba người cước trình tính toán, bọn hắn từ phía trên còn không có sáng thời điểm liền xuất phát, vừa vặn có thể tại vào lúc giữa trưa đến.

Mặc dù hút máu sinh vật theo dân gian nghe đồn hoàn toàn khác biệt, ít có e ngại ánh nắng loại hình, nhưng là ánh nắng nhiều ít vẫn là có thể để cho bọn chúng cảm giác được khó chịu.

Thận trọng lý do, Lane cho rằng có thể tranh thủ điểm ưu thế liền không nên từ bỏ.

Bởi vì mục đích lần này Gerd quen thuộc, vẫn là hắn đến mang đường.

"Ha ha, Regis. Ngươi ở phía trước mấy lần săn giết hút máu sinh vật thời điểm đều không tại, làm sao lúc này lại muốn theo tới?"

Tại dẫn đường tiến lên khoảng cách bên trong, Gerd nhấc lên cái câu chuyện.

Trước đó, Regis cho Gerd lý do là: Hắn chỉ là biết ma pháp, thân thể còn là người bình thường, nếu như bị mau lẹ hút máu sinh vật tập kích liền phiền phức.

Cái này rất phù hợp Gerd đối với Thuật Sĩ nhận biết, dù sao đây là một đám có thể bởi vì đau chân mà nhường ma pháp tắt lửa người thi pháp.

Cao quý Thuật Sĩ chuyên chú thi pháp, kết quả bị một cái không đáng giá bao nhiêu tiền tên nỏ đóng xuyên yết hầu, loại sự tình này cũng không kì lạ.

Bọn hắn không thể như là Witcher, thụ thương sau còn có cơ hội cho mình rót một bình có thể bảo mệnh ma dược, nói chết cũng liền chết rồi.

Cho nên trong hỗn loạn bị tiểu binh xử lý đại pháp sư cũng thường xuyên xuất hiện.

Kinh điển ví dụ —— tôn quý Aretuza viện trưởng, Margarita.

"Ách" Regis nhất thời nghẹn lời, hơi có vẻ lúng túng vội ho một tiếng.

"Trước đó tính nguy hiểm không lớn, nhưng lần này chúng ta muốn đối phó loại đồ vật này. Ta cảm thấy các ngươi có lẽ sẽ cần viện trợ."

"Vậy liền hi vọng ngươi ma pháp đầy đủ hữu hiệu, Regis."

Gerd ở phía trước cũng không quay đầu lại đi tới.

Lane cùng Regis thì tại phía sau hắn bất đắc dĩ liếc nhau.

Nếu như tình huống không bết bát như vậy lời nói... hai người bọn hắn đều không muốn đối mặt một cái Higher Vampire.

Tại bọn hắn tốt nhất trong dự tính, cái này giam giữ bày ra bên trong chính là một cái một loại nào đó có thu hút hút máu sinh vật năng lượng lực vật.

Mà bọn hắn chỉ cần đem Arnaghad trù tính một lần nữa tu sửa liền tốt.

Mà xấu nhất, thì là lâu đài Haern cùng Arnaghad thật tại Amell sơn mạch bên trong giam giữ một cái Higher Vampire..