Chương 458: 457. Giam giữ bày ra

Chương 458: 457. Giam giữ bày ra

Đoạn này đường núi đi rất thuận lợi, Lane bọn hắn trước đó một tuần lễ cố gắng rất có hiệu quả.

Không có giấu ở chỗ tối hút máu sinh vật, cũng không có tại tuyết trắng mênh mang thượng tán thành một bãi huyết nhục hài cốt.

Tại Gerd dẫn đường phía dưới, bọn hắn đến cái kia từ Arnaghad thiết kế giam giữ bày ra.

Nơi này là một chỗ thung lũng, ba cái đỉnh núi đem một mảnh nhỏ lõm xuống ngăn ở chân núi ở giữa.

"Oa nha."

Đợi đến cái này nhỏ lõm xuống toàn cảnh xuất hiện tại trên sườn núi ba người trong mắt lúc, Lane liếm liếm mỏng manh bờ môi, sờ lấy cái trán nói một câu xúc động.

"Được thôi."

"Mặc kệ bên trong đến cùng là cái quái gì, khẳng định đều không tốt đuổi."

Cái này trong núi đất lõm có rõ ràng nhân tạo vết tích.

Từng vòng từng vòng con đường như là vòng xoáy hướng phía dưới xâm nhập, chỉ cung cấp một người thông hành độ rộng bên trên, mặt đất trải lấy đơn sơ cây gỗ, dùng để chồng chất phòng hoạt.

Giữa trưa ánh nắng từ không trung rơi xuống dưới, chật hẹp trên đường ngẫu nhiên có mấy cây bằng gỗ trụ đứng, phía trên sớm đã rách mướp vải vóc tại theo gió phiêu động.

Tia sáng sung túc dưới tình huống, nơi này ngược lại là cũng không nhường người cảm thấy âm trầm, lại có một loại thất bại tĩnh mịch.

Vừa mới từ dốc núi đi vào xoắn ốc hướng phía dưới con đường, Lane cùng Gerd trên cổ liền bắt đầu phát ra "Rầm rầm" tiếng vang.

Hai cái đầu gấu gào thét dây chuyền bắt đầu có quy luật lay động.

Nơi này Hỗn Độn ma lực rất phong phú.

Lấy lượng đến tính toán, thậm chí so ra mà vượt địa phương khác đông chí ngày.

Gió đang vùng núi hẻo lánh ở giữa vừa đi vừa về ngang qua, đem những cái kia tàn tạ không chịu nổi vải rách thổi đến hô hô rung động.

Lane đảo mắt một vòng cái này tĩnh mịch tĩnh mịch địa hình, tại Gerd cùng Regis không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, hắn liên tiếp đổi bốn năm cái chỗ đứng.

Mỗi cái chỗ đứng ở giữa khoảng cách đều có mấy chục mét.

Bên trên võng mạc của hắn, thác nước dòng số liệu ngay tại đổi mới.

"Căn cứ huy chương chấn động kịch liệt mức độ biến hóa, đi qua chuẩn xác tính toán, trước mắt hoàn cảnh Hỗn Độn dòng ma lực hướng đồ như sau."

Mentos đem huy chương chấn động kịch liệt mức độ định lượng, cũng coi đây là cơ sở, kết hợp Lane không gian vị trí, suy luận ra một cái công thức cùng đồ hình.

Cuối cùng hiện ra cho chủ thể.

Mà tại Lane trên võng mạc xuất hiện, là một cái cùng hắn dưới chân tấm ván gỗ đường không sai biệt lắm, như là xoắn ốc hướng phía dưới cái phễu đồ hình.

"Arnaghad đem chung quanh ba cái đỉnh núi lực lượng đều dẫn tới nơi này, hắn tại dùng chung quanh ngọn núi lực lượng tới áp chế đồ vật gì."

Lane trở lại Regis cùng Gerd bên người, nhướng mày, dùng ngón tay khoa tay ra một cái dần dần hướng phía dưới thu nhỏ vòng, nói với bọn hắn.

"Hắn đối với ma pháp nhận thức mức độ thật cao!"

Regis thanh âm hoàn toàn như trước đây nhẹ lại chậm: "Ta từng nghe nói qua dùng Hỗn Độn ma lực kết nối trên thế giới tòa nào đó sơn mạch lực lượng, sau đó phóng thích vòng phòng hộ ma pháp. Điều động ngọn núi lực lượng là có khả năng, nhưng là Arnaghad không phải là cái Witcher? Hắn thật sự có loại năng lực này sao?"

"Hắn là trên đời này nhóm đầu tiên Witcher." Gerd ở bên cạnh xen vào.

"Đám người kia tiếp nhận thế nhưng là Alzur cùng Malaspina toàn tâm giáo dục! Hai cái trong lịch sử lưu danh đại pháp sư! Cái kia hai cái lão hỗn đản ngay từ đầu nhưng không biết chính mình biết sáng tạo ra đến đồ vật gì, đoán chừng cho bọn hắn học đều là Thuật Sĩ tri thức."

"Arnaghad có loại trình độ này không kỳ quái, hắn chỉ nói lý luận, đoán chừng so tuyệt đại đa số pháp sư đều tiên tiến. Những cái kia Thuật Sĩ hiện tại không đều còn tại trông mà thèm Alzur mấy trăm năm trước tri thức?"

Gerd thân là có thụ kỳ thị Witcher, đối với cái này nhân thể đột biến kỹ thuật người sáng lập đương nhiên là có lời oán giận, đồng thời hắn cuối cùng còn thuận mồm đâm một cái hiện tại những thuật sĩ.

Lane cùng Regis liếc nhau, hai người biểu lộ rất khó coi.

Bởi vì có thể để cho Arnaghad bày ra loại chiến trận này đối tượng, nghĩ như thế nào đều hẳn là một cái nhân vật hung ác.

Hiện tại, đã có thể cơ bản xác định tại đầu này xoắn ốc con đường phía dưới cùng nhất, hẳn là một cái Higher Vampire.

Ba người tiếp tục đi xuống dưới, mà vị trí càng đến gần phía dưới hạch tâm, hai cái Witcher huy chương thì càng lắc lư kịch liệt.

Lane trên đường đi qua một cái tận gốc ngã lệch cọc gỗ.

Hắn phát hiện cây kia cọc gỗ gốc rễ bên trong, chôn lấy một chút đã mục nát sinh vật tổ chức.

Dạng như vậy có điểm giống là Dracolizard tuyến nước bọt.

Xem ra Arnaghad là thông qua nghi thức cùng luyện kim phương thức, dẫn đạo chung quanh ngọn núi lực lượng hướng chảy.

Loại kỹ thuật này tinh tế mức độ có thể không hề giống là School of the Bear phong cách.

Chỉ có thể nói ban đầu một nhóm Witcher, đều bị hai cái đại pháp sư cho dạy thành toàn tài.

Một đường hướng phía dưới, ba người đi đến xoắn ốc con đường cấp thấp nhất.

Nơi đó có một cái mở đi ra quặng mỏ, cũng không sâu, từ ngoài động đều có thể xem rốt cục cái chủng loại kia.

Trong hầm mỏ đặt vào một cái toàn bộ kết cấu bằng thép lồng sắt.

Một người sinh vật hình người, đang bị nhốt ở trong lồng.

Ba người đi vào phía dưới đồng thời, trong lồng đồ vật liền bắt đầu đối bọn hắn nhìn chăm chú.

Hắn cặp mắt kia tại quặng mỏ trong bóng tối, như là Witcher có chút tỏa sáng.

Ba người cùng hắn lẫn nhau nhìn chăm chú, nhưng không có một người phát ra âm thanh.

Lane, Gerd cùng Regis là bởi vì chấn kinh ở trước mắt nhìn thấy, mà trong lồng một cái kia, thì là bởi vì hắn không phát ra được âm thanh.

Kia là một cái cường tráng nam nhân, chỉnh tề tóc, được xưng tụng anh tuấn mặt mày, thân thể cường tráng.

Nhưng là hắn đã mất đi toàn bộ hàm dưới, đẫm máu vết nứt mãi cho đến trước ngực!

Như là có người dắt hắn cái cằm, sau đó trực tiếp xé toang bao quát cái cằm ở bên trong một khối lớn cốt nhục!

Mà vai phải của hắn liên quan tay phải, cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Vết thương máu chảy dầm dề cứ như vậy bại lộ trong không khí, không còn che giấu. Thậm chí từ cái kia tan biến vai phải vị trí, còn có thể trông thấy trong lồng ngực phổi chập trùng, khuếch trương.

Bất kỳ một cái nào người bình thường có được hai cái này trong vết thương bất kỳ một cái nào, đều cần phải tại trong vòng năm phút đồng hồ chết mất mới đúng.

Nhưng là trong lồng nam nhân kia, hắn không chỉ không có tử vong, miệng vết thương của hắn xem ra còn phi thường mới mẻ, một loại. Ngay tại sinh trưởng mới mẻ.

Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

Không, đây không phải là cảm giác. Miệng vết thương của hắn thật tại một lần nữa sinh trưởng! Mặc dù quá trình rất chậm, chậm như là nước chảy đá mòn.

"Arnaghad dẫn động ba cái đỉnh núi lực lượng, chính là vì áp chế hắn tái sinh?"

Gerd lấy gần như thở dài thanh âm nói xong.

"Nơi này phải có mấy trăm năm đi! Hắn liền mang theo cái này một thân tổn thương gắng gượng mấy trăm năm?"

Cùng lúc đó, Lane đột nhiên ngẩng đầu, tại vùng đất thấp cấp thấp nhìn lên trên.

Phụ cận ba tòa núi dốc núi tuyết đọng bên trên, dần dần xuất hiện một chút điểm đen.

Những cái kia điểm đen tốc độ rất nhanh, dưới chân tóe lên bông tuyết, hướng phía chỗ này lõm xuống trượt xuống tới.

Bọn chúng thỉnh thoảng sẽ phát ra một hai tiếng kháng cự gầm nhẹ, nhưng là cuối cùng vẫn là biết hướng phía nơi này tiến lên.

"Garkain, Fleder, Huyết Ma."

Lane tay trái khoác lên bên hông trên vỏ đao, quét trong lồng nam nhân liếc mắt.

"Những vật này thật đúng là ngươi kêu đến a."

Trong lồng nam nhân nhìn xem ngoài cửa hang ba người, ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng..