Chương 459: 4 Chương 58: Như cái anh hùng

Chương 459: 4 Chương 58: Như cái anh hùng

"Regis, cái này giam giữ bày ra đối với hắn hiệu quả thế nào?"

Lane rút ra bên hông Arondight, một bên thận trọng hướng phía trên dốc núi nhìn, nhìn chằm chằm những cái kia chậm rãi tiến sát tới hút máu sinh vật. Một bên cũng không quay đầu lại hướng phía Regis hỏi.

Gerd hoạt động cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng là hắn còn là kinh ngạc liếc Lane liếc mắt.

Tại hắn thị giác bên trong, Regis là cái pháp sư, nếu như muốn hỏi Higher Vampire hiện tại trạng thái cũng không nên hỏi hắn mới đúng.

Pháp sư là nhà nghiên cứu, nhưng bọn hắn cơ bản không nghiên cứu quái vật tập tính.

Mà Regis tiếp xuống thật giống mười phần chuyên nghiệp phán đoán, càng làm cho Gerd cảm thấy kinh ngạc.

"Hắn tái sinh tốc độ bị áp chế đã đến rất yếu ớt mức độ, cái cằm bị kéo, vai phải bị chém đứt, tình huống bình thường loại này vết thương nhỏ cần phải tại một đến hai giờ bên trong liền khỏi hẳn. Nhưng từ chúng ta nhìn thấy hắn bắt đầu đến bây giờ đã qua năm phút đồng hồ, thân thể của hắn chỉ có yếu ớt đến không thể xem tái sinh dấu hiệu. Hắn tại vừa bị giam vào đến thời điểm nhất định so hiện tại thảm nhiều."

Regis một bên tỉnh táo nói, một bên trong lồng nam nhân kia nhìn chăm chú đi đến chiếc lồng một bên, đưa tay gõ gõ.

"Arnaghad trù tính rất lợi hại, trộn lẫn bạc, Dimeritium, vẫn thạch hợp kim lồng sắt, đây cũng là lâu đài Haern Dwarf tay nghề, cây sắt trình độ chắc chắn so gần nhất hút hàng thép Valyria cũng không kém. Phối hợp Arnaghad điều động ngọn núi lực lượng, nơi này thậm chí có thể đối với hết thảy hút máu sinh vật tiến hành áp chế!"

Trên sườn núi hút máu nhóm sinh vật xác thực như Regis nói, bọn chúng vừa mới bắt đầu còn giống như chó điên, từ trên mặt tuyết đi xuống.

Nhưng là càng đến gần cái hố dưới đáy, tốc độ của bọn nó lại ngược lại càng ngày càng chậm, như là trong thân thể có hai cái ý chí đang đối kháng với, lôi kéo.

Một cái muốn bọn chúng lập tức xuống tới, xé nát những thứ này nhân loại. Một cái lại làm cho bọn chúng không muốn đi xuống, bởi vì đi xuống đằng sau phi thường khó chịu.

Bọn chúng còn đang không ngừng tới gần, mà xa xa trên sườn núi còn không ngừng có mới quái vật đang đuổi tới.

Gerd cầm kiếm bạc trong lòng bàn tay đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Nhưng hán tử này dù cho trong lòng đã bắt đầu khẩn trương, nhưng vẫn là không có dừng lại miệng.

"Regis, ngươi không phải là nói ngươi không hiểu quái vật tri thức sao?"

Đầu hắn cũng không trở về nhả rãnh.

"Ta nhìn trước ngươi chính là muốn trộm lười, thừa nhận đi."

"Xin đừng phối hợp phỏng đoán, bằng hữu của ta. Ta không hiểu liên quan tới những thứ này hút máu sinh vật tri thức, nhưng ta hiểu Higher Vampire tri thức. Phi thường hiểu."

Regis ngữ khí hoàn toàn như trước đây, không nhanh không chậm. Nhưng là Lane nhạy cảm nghe ra, thanh âm hắn bên trong cái kia một tia không thoải mái.

Hắn ở đây đồng dạng cảm thấy áp chế lực.

Hiện tại, cái kia một đám hút máu sinh vật đã rất gần cái hố đáy.

Bọn chúng lúc này như là từng cái bước chân chậm chạp, chắp lên lưng lão hổ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ba cái nhân loại.

Loại động tác này đương nhiên không có vừa rồi tấn công xuống tới điên cuồng cùng bạo ngược.

Nhưng là, loại này như là bị một đám lão hổ đảo mắt cảm giác áp bách lại mạnh hơn.

Gerd đã bắt đầu nuốt nước miếng.

Nơi này hiện tại chí ít tụ tập hai ba mươi đầu đủ loại kiểu dáng hút máu sinh vật.

Garkain loại này ba cái tập hợp liền có thể trùng kích thành hệ thống thành phố vệ đội mặt hàng, ở đây chí ít bảy tám đầu!

Đây là bọn hắn trước đó một tuần lễ giết chết bốn đầu quái vật dưới tình huống.

Đáng chết, bọn hắn cần phải lại dùng mấy tháng, chậm rãi cắt giảm những vật này số lượng mới đúng!

Gerd ở trong lòng thầm mắng mình đám người thất sách cùng chủ quan.

Nhưng trong lòng của hắn cũng biết, chính mình không lạ bất luận kẻ nào. Dù sao liền xem như nhất thâm niên Witcher đại sư cũng không nghĩ ra, nhiều như vậy hút máu sinh vật năng lượng bị tụ tập lại một chỗ.

Chưa bao giờ Witcher có thể thọ hết chết già, Gerd đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Xem ra chính mình thời gian chính là một ngày này.

Cái này hai ba mươi đầu quái vật, tung ra đến bất kỳ một tòa thành thị đều có thể tạo thành một trận doạ người đại đồ sát.

Liền xem như đại pháp sư, đối diện với mấy cái này đồ vật lại có thể như thế nào đây? Nhiều lắm là bảo trụ mạng của mình, nhiều nhất lại bảo trụ hoàng cung lớn như vậy chút phạm vi mà thôi.

Lane gia hỏa này xác thực lợi hại, lợi hại đến mức không giống như là cái trẻ tuổi Witcher, nhưng ở loại tình huống này.

"Ngươi chuẩn bị phá vây, Lane."

Gerd ngữ khí trở nên giống như thường ngày hào sảng, lại tràn ngập chẳng hề để ý nhẹ nhõm.

"Phối hợp Regis ma pháp, các ngươi cần phải có cơ hội xông ra. Bọn chúng tại cái này chim không thèm ị trên tuyết sơn lại đói lại suy yếu, cần phải đuổi không kịp các ngươi."

Một bên, đồng dạng nắm chặt trường đao, chắp lên thân thể người trẻ tuổi thân thể đầu tiên là cứng đờ, sau đó mới kỳ quái hỏi.

"Đầu óc ngươi hư mất, Gerd?"

"Không, hoàn toàn không có. Đồng thời, ta cũng không có đột nhiên biến thành một cái không có thuốc chữa chủ nghĩa vị tha người, cho nên đừng có dùng trúng mê hồn chú ánh mắt nhìn ta."

"Ta rất thanh tỉnh."

Gerd lần nữa cường điệu.

"Chính là bởi vì loại này thanh tỉnh, ta biết ngươi còn trẻ, mà ta đã không tuổi trẻ. Ngươi còn có con đường phía trước có thể nói, mà ta thì không có. Tính cách của ta cũng rất không có khả năng ra tay với ngươi, nhường ngươi lưu lại làm mồi nhử. Đương nhiên, thật động thủ ta cũng chơi không lại ngươi. Cho nên."

"Ta biết lưu lại đoạn hậu, đây không phải là bởi vì quan hệ của chúng ta đã bởi gì mấy ngày qua thời gian liền tốt đã đến nhường ta vì ngươi không màng sống chết, chỉ là bởi vì ta cảm thấy như thế có lời, được không?"

Ngoại vi hút máu nhóm sinh vật gầm nhẹ liên tục, bọn chúng tựa như là một đám vây quanh một đoàn huyết dịch trườn cá mập.

Xuất thân tại Duchy of Arcsea công quốc Gerd nghĩ như vậy.

Đi thôi, Lane. Mang theo ta tiếc nuối đi hướng tương lai của ngươi.

Ngươi cần phải có rộng lớn hơn nhân sinh đi.

Ngay tại Gerd nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng êm tai kim loại cùng vỏ đao tiếng ma sát vang lên.

Gerd ngạc nhiên quay đầu, chỉ nhìn thấy Lane đứng thẳng người, hoàn toàn từ bỏ chiến đấu tư thế, thậm chí liền cây đao kia đều thu hồi vỏ đao.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải là ở trong lòng có một nháy mắt tự mình cảm động?"

Lane nghiêm túc hỏi.

". Hắc! Ta tự mình cảm động làm sao rồi? Làm sao! ? Ta đều chuẩn bị tự mình hi sinh!"

Gerd khó chịu nói.

"Không không không, ta đương nhiên không có chỉ trích ngươi ý tứ, tôn kính, vĩ ngạn Gerd tiên sinh."

Lane giang tay ra, ngoẹo đầu nói.

"Trên thực tế ta đối với cái này phi thường cảm động, bởi vậy ba~."

Người trẻ tuổi cũng không quay đầu lại đánh cái búng tay.

"Regis, có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"

"Vui lòng cống hiến sức lực."

Không vội không chậm thanh âm, từ trong động mỏ truyền tới.

Regis đi từ từ đến dưới ánh mặt trời, tại quay đầu Gerd gặp quỷ trong ánh mắt, hắn hai khỏa răng nanh bắt đầu kéo dài, hai tay xương cốt kết cấu cũng tại hướng về móng vuốt chuyển biến.

Hai cánh tay móng vuốt lẫn nhau nhẹ nhàng đụng một cái, liền phát ra kim loại đụng nhau leng keng tiếng vang, đồng thời nổ ra đốm lửa nhỏ.

Gerd sững sờ nhìn xem một màn này, miệng khép mở, lại nói không ra lời nói tới.

"Xin giúp ta nhóm dọn dẹp một chút những vật này, được không? Bọn chúng đối hai chúng ta tới nói, có chút cố hết sức."

Lane tùy ý chỉ chỉ trên sườn núi hút máu nhóm sinh vật.

Mà bởi vì răng nanh dài ra mà có vẻ hơi tướng mạo dữ tợn Regis, lộ ra phù hợp giờ phút này tướng mạo dáng tươi cười.

"Đương nhiên, không có vấn đề."

Lập tức, Regis thân thể tựa như là tán loạn thành một hồi sương mù màu đen.

Mảnh này sương mù hướng phía cái kia hai ba mươi đầu hút máu sinh vật bổ nhào qua.

Cái kia sương mù chỉ biết bao phủ một cái hút máu sinh vật trong một giây lát, sau đó rời đi lúc liền chỉ còn lại đầy đất bị chia tách khối vụn.

Khói đen còn tại không ngừng di động, nguyên bản nhìn chằm chằm hút máu nhóm sinh vật lúc này lại bắt đầu vội vã chạy trốn.

Gerd mím môi đem kiếm bạc đưa về sau lưng vỏ kiếm, sau đó như là không dám gặp người che mặt.

Tiếp lấy tiếng trầm ngột ngạt mà nói.

"Cho nên ta mấy ngày nay một mực theo một cái Higher Vampire cùng ăn cùng ở? Mà lại cùng ăn cùng ở một người khác còn sớm liền biết? ! . Tốt a, hiện tại ngươi có thể trò cười ta."

Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta tại sao phải chê cười ngươi?"

"Bởi vì ta cái gì cũng không biết, như là thằng ngu."

"Nhưng ngươi vừa rồi xác thực nghĩ đến để chúng ta phá vây, đúng không? Nếu như ta vừa rồi trò đùa nhường ngươi cảm giác khó chịu, như vậy ta xin lỗi. Nhưng nói lời trong lòng ngươi vừa rồi như là anh hùng, Gerd. Nếu ai bởi vì ngươi vừa rồi cử động chê cười ngươi, ta biết đối với hắn rút kiếm.".