Chương 460: 459. Dettlaff

Chương 460: 459. Dettlaff

Vạn hạnh chính là, Gerd cũng không phải là một cái mười phần Cổ hủ Witcher.

Hắn không biết trông thấy quái vật liền chặt đi lên, cũng sẽ không nói Quái vật, nhân loại, chỉ có một phương có thể còn sống .

"Ta tại Haern Caduch bên trong theo lão Băng gậy nhóm tiếp xúc đủ nhiều, bọn tiểu nhị."

Gerd hai tay ôm ngực, bất mãn nói.

"Ta mới sẽ không biến thành bọn hắn bộ dáng kia, nói thật với ngươi, ta đã từng còn thả đi qua một cái Succubus. Nàng làm mọi người cung cấp vui sướng, cũng thỏa mãn chính mình muốn ăn, đây vốn là tất cả đều vui vẻ. Tổng không nên cũng bởi vì các nàng trên đầu mọc ra sừng, chân là một đôi móng liền giết các nàng a?"

"A, đối với cái này lý luận ta biểu hiện rất đồng ý, Succubus là vô hại sinh vật."

Xa xa khói đen còn tại lướt qua cái này đến cái khác dữ tợn hút máu sinh vật.

Mà Regis mang tính tiêu chí ngữ khí liền từ cái kia trong hắc vụ truyền tới.

Nghe được, hắn cũng vì bằng hữu của mình không có bởi vì chính mình chủng tộc đối địch lên mà cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Kể từ khi biết phía bên mình cũng có một cái Higher Vampire, Gerd mồ hôi lạnh trên đầu thoáng cái liền biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại hắn nhẹ nhõm đến đều nhanh muốn thổi ra huýt sáo.

Gerd ánh mắt chuyển tới Lane trên thân.

"Có thể ngươi tại sao không đồng nhất sớm cho ta để lọt điểm ý đâu? Cho dù là một điểm chuẩn bị tâm lý cũng tốt? Không giống hiện tại, ta vừa rồi trọn vẹn sững sờ có nửa phút tài hoãn quá thần."

Lane cùng Gerd hiện tại cũng tựa ở quặng mỏ cửa vào vách núi hai bên, trong động mỏ trong lồng, cái kia bị kéo cái cằm nam nhân vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

"Bởi vì ngay từ đầu trong kế hoạch, chỉ có tại tình huống vô cùng nguy hiểm lúc, ta mới có thể nhường Regis lấy loại này hình thái giúp một tay, tỉ như chúng ta đến theo một cái Higher Vampire đang đối mặt chém. Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Ta duy nhất không nghĩ tới chính là, coi như cái này Higher Vampire đang bị nhốt, còn như thế một bộ hình dáng thê thảm, hắn vẫn như cũ có thể đối với mấy cái này hút máu sinh vật duy trì cao như vậy lực khống chế độ chủng tộc của bọn họ thiên phú xác thực được trời ưu ái, ta chỉ có thể nói như vậy."

Lane duỗi ra ngón cái, đưa tay hướng phía sau lưng trong động mỏ chỉ chỉ.

"Ta tại vừa trông thấy hắn đầu tiên nhìn, trong đầu cũng chỉ có hai cái tuyển hạng: Giết hắn, hoặc là gia cố phong ấn, tiếp tục giam giữ hắn."

"Nhưng là ngươi nhìn hắn hiện tại cái dạng này, cái cằm là bị người dùng man lực cho tươi sống giật xuống đến, vai phải bộ phận mặc dù mọc tốt một chút, nhưng cũng có thể nhìn ra là bị kiếm chém vào. Người nào đánh bại hắn, sau đó chấm dứt ở chỗ này, chúng ta trong lòng cần phải đều nắm chắc "

Lane không có đem nói cho hết lời, Gerd liền không tự chủ dùng giọng trầm thấp nói ra cái kia tên.

Arnaghad

School of the Bear người sáng lập, Witcher giáo đoàn phân liệt dây dẫn nổ, đồng thời, cũng là nhóm đầu tiên Witcher đại sư một trong.

School of the Bear người trẻ tuổi bình tĩnh gật đầu: "Đúng vậy a, Arnaghad. Nghe đồn hắn lực lớn vô cùng, băng lãnh vô tình."

"Hắn có thể đánh bại Higher Vampire, việc này dấu vết mặc dù nghe liền rất khoa trương, nhưng cũng không phải không có khả năng. Bởi vì ta cũng có tự tin tại tương lai không lâu làm được loại sự tình này. Hoặc là nói, nếu như trừ bỏ hắn tay này khống chế hút máu sinh vật bản sự, ta có lẽ cùng hắn hiện tại liền có thể qua hai tay."

Đem chính mình tự so tại một cái truyền kỳ Witcher đại sư, trải qua hai vị đại pháp sư dốc sức giáo dục người, cái này tại bất luận cái gì trên thân người đều biết lộ ra tự cao tự đại, đồng thời làm cho người ta chán ghét.

Nhưng là không hiểu, vừa nghĩ tới nói lời này chính là Lane, Gerd liền từ trong đầu tán thành thuyết pháp này, tự nhiên mà vậy tiếp nhận.

"Sự thật chính là: Arnaghad đánh bại hắn." Lane nói tiếp.

"Nhưng là vấn đề cũng theo đó —— như là Arnaghad cái loại người này, nếu như có thể giết chết địch nhân, hắn liền tuyệt không có chút do dự. Nhưng chính như chúng ta nhìn thấy, hắn còn êm đẹp còn sống Arnaghad không giết được hắn, mới có thể đem hắn giam giữ ở đây."

"Chuẩn xác mà nói, là bất luận cái gì nhân loại đều không giết được hắn."

Một hồi khói đen, mang theo mùi máu tanh dừng lại tại Lane bên người, sau đó một lần nữa từ tán loạn tư thái ngưng tụ Narumi thể hình người.

Regis một bên lau vết máu trên tay, một bên cho ra bổ sung.

"Higher Vampire sẽ không bị trừ đồng tộc bên ngoài đồ vật giết chết, các ngươi có thể đem nơi này giải vì nguyền rủa, dù sao đều là giống nhau không giảng đạo lý."

"Vậy ngươi có thể giết hắn sao, Regis?"

Gerd cùng Lane đều là lần đầu tiên nghe được loại tin tức này, hắn ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi thăm.

"Nếu là ngươi có thể giết hắn, chúng ta lần này việc coi như xong việc!"

Đối với Gerd lạc quan, Regis cười cười xấu hổ.

"Gerd, liền xem như tại trong nhân loại, sát hại đồng loại cũng là một loại. Không tốt như vậy hành vi a?"

"Chúng ta chủng tộc nội bộ quy củ không nhiều, nhưng là cấm chỉ lẫn nhau sát hại xem như một cái."

"Mặc dù rất muốn giúp các ngươi, nhưng ta không thể bởi vậy liền giết hắn, ta không thể làm như thế."

Regis nhường Gerd cũng lúng túng, hắn ý thức được thỉnh cầu của mình có chút quá lửa.

"Vậy chúng ta liền một lần nữa gia cố nơi này, nhường hắn tiếp tục bị giam giữ?"

Gerd tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, thuận Lane cái thứ hai mạch suy nghĩ nói đi xuống.

Nhưng là lần này, hủy đi hắn đài chính là Lane bản thân.

"Không nói trước lâu đài Haern Dwarf phải chăng có thể tiếp nhận đơn giản gia cố. Dù sao xem ra, cái này công trình tại vài thập niên trước liền bắt đầu suy yếu, đến mức nhường hắn ở đây tập kết như thế đông đảo hút máu sinh vật, lại gia cố một lần lại có thể nhiều lắm là thời gian dài?"

"Một nguyên nhân khác thì là, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực."

Lane hướng phía quặng mỏ phía ngoài hố trời chỉ đi.

"Nơi đó hết thảy đứng thẳng hai trăm hai mươi hai căn trụ đứng, nếu như mỗi một cây trụ đứng ở dưới đều là Dracolizard nội tạng dạng này tài liệu, chúng ta đoán chừng phải tiêu tốn nhiều năm mới có thể góp đủ. Đừng quên, theo Arnaghad thời đại so ra, hiện tại những thứ này mạnh mẽ quái vật ngay tại dần dần tan biến, bọn chúng cũng không giống như là Nekker, Drowner có thể sinh, giết một đầu liền thiếu đi một đầu."

Gerd khóe miệng co giật gật đầu, đồng ý Lane lời giải thích.

222 chỉ Dracolizard liền xem như có thể tìm tới cũng không nhất định có tinh lực giết đến xong.

"Đó chính là không có cách rồi?"

Gerd giang tay ra, Lane lại bình tĩnh lắc đầu.

"Không, cái này cũng không nhất định."

Lập tức, người trẻ tuổi mắt mèo hướng phía trong hầm mỏ nhìn lại, cùng cái kia Higher Vampire đối mặt.

Nhưng miệng của hắn, lại tại đối với Regis nói chuyện.

"Regis, ngươi có thể cùng hắn câu thông sao? Tâm linh cảm ứng loại hình cũng được, chúng ta tổng không tốt không có cách nào xưng hô vị tiên sinh này."

"Trên thực tế "

Cắt tóc y sư lúc này đã rõ ràng lý hảo trên tay vết máu, một lần nữa đem tay khoác lên chính mình balo lệch vai móc treo bên trên, mỉm cười nói.

"Trên thực tế, chúng ta tại vừa lúc gặp mặt liền đã lẫn nhau giới thiệu qua. Dimeritium không có cách nào ngăn chặn chúng ta chủng tộc năng lực."

"Như vậy chúng ta làm như thế nào xưng hô vị tiên sinh này đâu?"

"Dettlaff." Regis nói, "Dettlaff van der Eretein, hắn mời các ngươi xưng hô hắn là Dettlaff."

"Rõ ràng, xem ra ngài là cái người thông tình đạt lý, Dettlaff."

Lane cùng cặp mắt kia nhìn nhau đến gần, cuối cùng dán Dimeritium hợp kim lồng giam nửa ngồi nửa quỳ, nhìn thẳng ngồi liệt trên mặt đất Dettlaff.

"Như vậy chúng ta liền có rồi đàm phán cơ sở."

"Đây là cái tin tức tốt.".