Chương 461: 460. Giam giữ nguyên nhân

Chương 461: 460. Giam giữ nguyên nhân

"Các ngươi tại tâm linh cảm ứng thời điểm có thể nói láo sao, Regis?"

Lane nhìn xem Dettlaff con ngươi màu đen, hỏi Regis.

Cắt tóc y sư cười cười, đứng ở bên cạnh hắn.

"Tâm linh cảm ứng có thể giấu diếm, cũng có thể nghĩ đông nghĩ tây, chuyển hướng lực chú ý, nhưng là nói láo a, chúng ta không phải là Thuật Sĩ, chúng ta không nghiên cứu loại thủ đoạn này."

"Rất tốt, quá tốt rồi."

Lane vì thế vỗ vỗ tay.

"Ta vẫn cho rằng, nếu như có thể hòa bình giải quyết vấn đề cũng không cần phải động đao động súng."

Regis ánh mắt có chút tỏa sáng, đằng sau hắn quay đầu, nhìn xuống Lane nói: "Dettlaff cũng cho rằng như vậy."

Người trẻ tuổi gật gật đầu, xét thấy Regis nói giữa bọn hắn tâm linh cảm ứng không có cách nào nói láo, vậy hắn liền tin tưởng một cái.

"Như vậy chúng ta liền tiến vào chính đề, Dettlaff. Vừa rồi thảo luận chúng ta đều không có tránh ngươi, ngươi cũng rõ ràng chúng ta bây giờ khốn cảnh. Cái kia dứt khoát liền nói ra càng tốt hơn."

"Chúng ta làm thuê cho Amell sơn mạch bên trong Dwarf khu quần cư, lâu đài Haern. Hẳn là bọn hắn cho ngươi chế tạo cái này chiếc lồng, đinh đinh."

Nói xong, Lane dùng ngón tay khớp nối nhẹ nhàng gõ gõ cái này lồng sắt cây sắt, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Nhường người trẻ tuổi cảm thấy ngạc nhiên là: Dù cho từ trong miệng hắn nói ra giam giữ cái này Higher Vampire trên trăm năm tên lâu đài Haern, nhưng là Dettlaff cũng không có biểu hiện ra cuồng nộ, táo bạo, cừu hận các loại mặt trái cảm xúc. Tương phản, hắn lộ ra mười phần lý tính.

Liền xem như đối với một cái trường sinh chủng đến nói, hắn thật giống cũng đem bị giam giữ trăm năm cừu hận nhìn quá nhạt.

"Ngươi khi đó đến cùng gây chuyện gì, nhường lâu đài Haern Dwarf tìm đến Arnaghad đem ngươi cho chỉnh lý rồi? Bọn hắn cho Arnaghad an bài điểm dừng chân, viện trợ hắn thành lập học phái, cho bọn hắn mới học phái trù tính trang bị cái này có thể thực không phải là bút nhỏ đầu nhập."

"Mời thận trọng trả lời ta, câu trả lời của ngươi sẽ ảnh hưởng chúng ta đối với ngươi chọn lựa hành động tiếp theo."

Lane dứt khoát từ nửa ngồi nửa quỳ lấy đổi thành ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay ở trước ngực dựng thành cầu hình vòm, lẳng lặng mà nhìn xem trong lồng Dettlaff.

Regis ánh mắt lại là một hồi tỏa sáng, trong miệng của hắn cũng tại dặn dò.

"Ta không biết đối với bằng hữu của ta nói láo, Dettlaff. Nhưng ta cho phép ngươi cẩn thận tìm từ, bởi vì ta vị bằng hữu này thế nhưng là ghét ác như cừu."

Trầm mặc một hồi, Regis ở trong quá trình này ngẫu nhiên khẽ gật đầu, cuối cùng hắn trong hai mắt ánh sáng biến mất, kết thúc tâm linh cảm ứng.

"A... Cái này cố sự cũng không tốt nói."

Regis ngạc nhiên nhìn xem trong lồng Dettlaff, thật giống hắn đều bị tâm linh cảm ứng bên trong nội dung cho chỉnh mộng.

"Hắn đến cùng nói cái gì rồi? Ngươi đừng bưng a!"

Phía sau Gerd kìm nén không được nói.

Regis mím môi, như là tại trong đầu châm chước nói thế nào.

"Dettlaff, nên nói hắn là người tốt?"

Gerd mở to hai mắt nhìn, sau đó ánh mắt tại cái này quặng mỏ, lồng sắt, ngoại giới một mảnh hỗn độn thi thể khối vụn tầm đó vừa đi vừa về liếc nhìn, ánh mắt hoang đường mà ngạc nhiên.

Ý kia rất rõ ràng: Bị như thế giam giữ còn gọi đến một đống hút máu sinh vật, ngươi nói hắn là người tốt?

Đón lấy, Regis bắt đầu nói lên Dettlaff vì sao lại bị đám Dwarf nhốt tại nơi này.

Đầu tiên phải rõ ràng chính là, Dettlaff mặc dù là cái Higher Vampire, nhưng hắn là cái triệt để phái cấm máu, không dính một giọt máu.

Hắn tại hướng phía trước dài dằng dặc trong cuộc đời, cũng quả thật có thể được xưng tụng là một cái Người tốt .

Hắn từng tại năm 964 Lyria, vì một đứa bé trai không cầu hồi báo quả táo, mà săn giết một đầu giết chết tiểu nam hài dã thú.

Sau đó hắn còn đem dã thú thi thể đặt ở một cái thợ săn bên cạnh cũng tuyên truyền nói là cái này thợ săn vì dân trừ hại, sáng tạo một đoạn truyền kỳ cố sự.

Cố sự này bây giờ còn tại Lyria cùng Rivia  cảnh nội lưu truyền.

Lần này nguyên nhân gây ra cũng kém không nhiều, Dettlaff đối người khác thiện ý luôn luôn phá lệ coi trọng.

Hắn tại hơn trăm năm trước, đã từng đi ngang qua Amell sơn mạch xuống thôn trang, nơi này Ichigo Nông gia vô tư tiếp đãi vị này lữ nhân.

Nữ nhi của bọn hắn còn trong đêm cho vị này lữ nhân rửa sạch y phục.

Ngày thứ hai, Dettlaff trước lúc rời đi, căn cứ vào tính cách của hắn, chuẩn bị đi tìm một phần đáp lễ dùng để cảm ơn cái này vô tư thiện ý.

Lên núi kiếm ăn, hắn thân là Higher Vampire, hoàn chỉnh săn bắt một trương da gấu là rất nhẹ nhàng sự tình.

Nhưng khi hắn trong núi đi dạo hai ngày, mang theo lễ vật khi trở về, cái này nho nhỏ Nông gia đã biến mất.

Nguyên nhân gây ra tựa hồ là bởi vì hai cái làng tầm đó cướp đoạt tưới tiêu nước, nông phu nam nhân trong nhà tại tranh chấp bên trong chết rồi, vùng núi nông phu ra tay so bình thường nông phu muốn tàn nhẫn.

Đồng thời sau đó, cướp đoạt tưới tiêu nước thắng lợi làng cũng không có dừng tay, bọn hắn nam tính thừa dịp bóng đêm uống cái say mèm, sau đó lại một lần vào xem kẻ thất bại làng.

Rất nhiều không có rồi nam nhân bảo hộ nông hộ, nhà bọn họ nữ nhân ở một đêm kia qua đi liền điên.

Bao quát cái kia cho Dettlaff giặt quần áo con gái.

Ở thời đại này, kích thích hung tính nông phu, theo giặc cướp kỳ thật không có khác biệt lớn.

Thuế vụ quan lúc đến bọn hắn gạt ra nước mắt, tố cáo nông sự gian nan. Mà khi thu thuế hoàn thành, bọn hắn thì lại bắt đầu lại từ đầu chính mình Chất phác sinh hoạt.

Lãnh chúa đối với thôn dân yêu cầu cũng chỉ là nộp thuế, phục dịch, quản là không biết làm sao quản.

Dettlaff đem mang về da gấu choàng tại đã điên nữ nhân trên người, sau đó tại một buổi tối, tỏa ánh sáng bên kia cả một cái làng máu.

"Hắn thừa nhận." Regis cau mày nói.

"Dettlaff thừa nhận, hắn lúc ấy bị hừng hực lửa giận tức ngất đầu. Cái thôn kia bên trong trừ tiểu hài, lão nhân, nam nhân, nữ nhân. Hắn tất cả đều không bỏ qua. Hết thảy 46 người."

"Vậy hắn còn không bằng đem hài tử cùng một chỗ giết." Gerd bình tĩnh mà nói, "Những cái kia không có rồi đại nhân hài tử sống không bằng chết, đương nhiên, tuyệt đại bộ phận biết tại mất đi cha mẹ trong vòng hai tuần chết mất."

Regis không nói gì, chỉ là cúi đầu lắc lắc.

Tại Dettlaff tàn khốc giết chóc qua đi, chuyện đương nhiên nhấc lên gợn sóng.

Thời đại kia bọn quái vật so hiện tại hung hăng ngang ngược nhiều.

Lượng lớn nhân loại huyết nhục dẫn tới các loại quái vật, trong này không thiếu săn thức ăn phạm vi cực lớn quái vật, cuối cùng thậm chí lan đến gần trên núi lâu đài Haern.

Cuối cùng, bị kinh lấy đám Dwarf đi qua điều tra phát hiện, lãnh địa của mình bên trong vậy mà xuất hiện một cái Higher Vampire!

Bọn hắn là chủng tộc viễn cổ, bọn hắn so nhân loại cũng biết Higher Vampire có bao nhiêu lợi hại. Nhưng bọn hắn cũng theo nhân loại, chưa bao giờ qua theo Higher Vampire nếm thử giao lưu ý niệm.

Thế là sau đó, xuất phát từ trân quý tộc nhân tính mệnh cân nhắc, bọn hắn theo mới vừa chia ra Witcher giáo đoàn Arnaghad lấy được liên hệ.

Bỏ tiền xuất thủ nghệ, nhưng là bán mạng chiến đấu nhường Witcher làm.

Làm đủ chuẩn bị Arnaghad thật tốt giáo huấn Dettlaff một trận.

Tại chiến đấu cuối cùng, đầu kia lãnh khốc cự hùng cơ hồ là không nháy mắt đem Dettlaff hủy đi thành xếp gỗ mảnh vỡ.

Cuối cùng bị ném vào cái này đặc chất hợp kim trong lồng chỉ có đầu của hắn cùng một nửa trái tim, bây giờ cái này còn tàn tạ thân thể, đã là mấy trăm năm đến không ngừng chữa trị kết quả.

Arnaghad giam giữ đem hắn sức khôi phục áp chế đã đến cực kỳ yếu ớt tình trạng.

Regis giản yếu nói xong Dettlaff bị giam giữ nguyên nhân.

Lane từ đầu đến cuối đều cùng Dettlaff nhìn nhau, hắn lúc này yên lặng gật gật đầu.

Mà Gerd lại lấy ánh mắt hoài nghi nhìn từ trên xuống dưới trong lồng Higher Vampire.

"Thuyết pháp này thật tin được không, Regis? Ngươi xác định gia hỏa này không phải là tại trong đầu kể cho ngươi cố sự?"

"Gerd." Regis bất đắc dĩ nhìn xem mặt mũi tràn đầy hồ nghi người đàn ông vạm vỡ."Nếu như ta có thể bị hắn dễ dàng như vậy lừa qua đi, ngươi coi ta là Higher Vampire bên trong một cái tiểu tốt con sao?"

Regis nhường Gerd gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy như là Regis người dạng này, coi như tại Higher Vampire bên trong cũng hẳn là là tương đối đặc biệt cái kia một loại.

Chỉ là xuất phát từ nghề nghiệp đặc tính, Gerd vẫn là đem có chỗ cố kỵ tầm mắt nhìn về phía Lane.

"Uy, dẫn đầu mà. Còn là nghe ngươi nói chuyện đi.".