Chương 462: Cổ lão sinh vật

Chương 462: Cổ lão sinh vật

"Ta lựa chọn tin tưởng Regis."

Lane theo Dettlaff từ đầu đến cuối đều tại nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, không nhúc nhích.

Trong hai người bất kỳ một cái nào do dự, cứng ngắc đều sẽ bị một người khác nhạy cảm nắm chặt.

Theo sát phía sau chính là hoài nghi, không tín nhiệm, sau đó trò chuyện sập bàn.

Nhưng may mắn, trong hai người không có bất kỳ cái gì một cái toát ra những thứ này khả nghi cảm xúc.

Lane tiếp lấy lại cường điệu một lần.

"Ta tin tưởng Regis năng lực cùng đối với bằng hữu trung thành, nhưng cái này với ngươi không quan hệ, Higher Vampire, Dettlaff tiên sinh."

Nói xong, Lane từ dưới đất đứng lên, dùng tay vỗ vỗ đính vào giáp vải áo khoác bên trên nổi tro.

"Ta nghĩ ta đã biết rõ làm như thế nào xử lý ngươi."

Regis đứng ở một bên, hướng hắn khẽ khom người.

Bất quá tư thế kia cùng nó nói là lấp đầy nghi thức cảm hành lễ, không bằng nói là một loại ở giữa bạn bè tùy tính trêu ghẹo cùng chế nhạo.

Regis cũng không phải là một cái hội bưng giá đỡ người, hắn ôn hòa lời nói so hắn lễ nghi càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

"Nha! Đối với tín nhiệm của ngươi, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

"Thôi đi!" Lane trên mặt lộ ra tận lực không kiên nhẫn, còn xua đuổi phất phất tay."Đừng có dùng điệu vịnh than nói chuyện, ngươi thanh tuyến không phải thích hợp làm cái này."

Gerd mặc dù trên mặt còn có lo nghĩ, nhưng là hắn cũng đi tới, ba người bắt đầu đến quặng mỏ bên ngoài đồng loạt thương thảo làm sao xử lý trong lồng Higher Vampire.

"Chúng ta không giết được hắn, Regis cũng không thể vì vậy mà phạm phải bọn hắn tộc đàn bên trong tội mưu sát, biến thành một cái giết Người phạm."

Lane hai tay ôm ngực, trước cho trận này tiểu hội nghị định phía dưới nhạc dạo.

"Mà gia cố Arnaghad lưu lại áp chế pháp trận. Dù là trừ bỏ sưu tập tài liệu cần thiết thành phẩm, chúng ta cũng rõ ràng, lâu đài Haern Dwarf hẳn là cũng không muốn cách mỗi mấy chục năm sau một lần nữa. Bọn hắn sẽ không thừa nhận đây coi như là hoàn thành nhiệm vụ."

Regis đứng ở một bên, vẫn như cũ sử dụng tay dắt lấy balo lệch vai móc treo, như là cái nông thôn thu thuế viên.

Trên mặt hắn không thế nào lo lắng, bởi vì hắn đại khái đã biết rõ Lane thái độ đối với Dettlaff.

Mà Gerd thì chẹp chẹp một cái miệng, nạo tiếp cào chính mình một lần nữa cạo qua cái cằm, sắc mặt mâu thuẫn.

"Được thôi, nói tới nói lui cũng liền một cái phương án đi đến thông. Mặc dù chúng ta Witcher cũng thường xuyên biết tại nhiệm vụ bên trong chạy một chút vô hại quái vật, nhưng là Higher Vampire. Sách, không thể không nói, ta thế giới quan thu được trùng kích."

Lane an ủi vỗ vỗ Gerd bả vai.

"Bây giờ thế đạo tại biến, đồng thời trở nên càng lúc càng nhanh. Sớm thích ứng dù sao cũng so muộn thích ứng mạnh."

"Ngươi không cần an ủi ta, chính ta có thể điều chỉnh tốt. Ta nói, ngươi là dẫn đầu, ngươi định đoạt."

Gerd không quan trọng khoát khoát tay, biểu thị trong lòng mình cửa này không có trở ngại.

Vậy liền coi là là ba người đều đồng ý.

Lane gật gật đầu, hướng phía trong động mỏ liếc qua rồi nói ra.

"Như vậy chúng ta còn lại lựa chọn cũng chỉ có một —— thả đi Dettlaff."

Gerd cùng Regis đều gật đầu.

Mà Lane thì nghiêm túc nhìn xem Regis, giọng nói vừa chuyển.

"Nhưng ta không biết cứ như vậy nói mà không có bằng chứng liền thả hắn đi, ngươi hiểu không, Regis?"

Regis chân mày cau lại.

"Ý của ngươi là?"

"Ngươi cẩn thận linh cảm ứng bên trong nhìn ra Dettlaff là người tốt, ta tín nhiệm ngươi, bởi vậy ta không nghi ngờ cái này. Nhưng ngươi đồng thời cũng nhìn thấy, hắn bởi vì lửa giận cấp trên mà giết sạch một cái làng."

Lane bình tĩnh nói.

"Cái thôn kia bên trong người trừng phạt đúng tội, nhưng cũng nhất định có hay không tội người bị hại. Mà Dettlaff hành vi xuất từ hắn bị tự thân đạo đức quan chỗ thúc đẩy lửa giận, mà lại hắn cũng bởi vì tự thân hành vi bị sinh sinh chém nát, giam giữ chịu khổ mấy trăm năm. Ta tạm thời cho là hắn xem như nhận trừng phạt lại bị tù kỳ đầy, cái này không có gì tốt chất vấn."

"Vấn đề duy nhất là: Chúng ta nhất định phải bảo đảm, hắn không biết đối với giam giữ người của hắn trả thù."

"School of the Bear còn dễ nói, Arnaghad sớm không thấy, Haern Caduch đã sớm người đi nhà trống, liền chỉ con chuột đều không có."

"Nhưng là lậu đài Haern của Dwarf đâu? Bọn hắn thuê chúng ta tới xử lý nhiệm vụ, chúng ta không thể bởi vậy cho bọn hắn thả ra một cái trả thù sát tinh, về tình về lý, đều không được."

"Dettlaff không nghĩ trả thù! Hắn là người tốt!"

Regis cau mày giải thích.

Nhưng là Lane lại dùng một loại tỉnh táo đến lãnh khốc ngữ khí nói xong.

"Hứa hẹn là lỗ trống, ngươi đối với hắn nhận thức cũng giới hạn ở hôm nay lúc này tâm linh cảm ứng. Regis, Người tốt cái từ này không thể bị xem như hiệu lực, ta cần một cái hữu hiệu lực bày ra, đến bảo đảm Dettlaff sẽ không làm ra loại chuyện đó."

Regis thần sắc trước nay chưa từng có rối rắm.

Từ khi Lane gặp phải vị này ôn hòa thân mật Higher Vampire đằng sau, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Regis loại vẻ mặt này.

Hắn biết rõ Lane nói đúng, bảo đảm bị tù nhân viên đối với giam giữ nhân viên không thể áp dụng trả thù là phi thường cần thiết.

Hắn thậm chí đã có rồi cái có thể được kế hoạch, đến bảo đảm Dettlaff tại ngày sau đối với lâu đài Haern không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Nhưng chính là kế hoạch này, nhường hắn hiện tại như thế xoắn xuýt.

"Ta nhìn hắn hiện tại như là nuốt sống một đống lớn xanh xâm pho mát."

Gerd ở một bên nhả rãnh lấy Regis hiện tại sắc mặt, Lane đều chưa thấy qua, hắn liền càng không cần nói.

"Cái kia không giống như là tại sống nuốt xanh xâm pho mát" người trẻ tuổi đồng dạng cùng với Gerd nói thầm, "Ta nhìn hắn càng giống là tại một tòa ừng ực nổi bong bóng núi lửa hoạt động miệng núi đi dây kéo."

Sau một hồi lâu, Regis như là cuối cùng hạ quyết tâm, hắn hít sâu một hơi.

"Hút ~ ngươi nói không sai, Lane. Phương án của ta tựa như là nhường ta tại núi lửa hoạt động miệng núi xiếc đi dây, nguy hiểm, trí mạng. Cho dù là đối với ta loại sinh vật này đến nói cũng giống vậy."

"Có thể nói một chút nhìn sao?"

Lane thử thăm dò hỏi, được đến lại là Regis một vòng cười khổ.

"Ta sẽ dẫn Dettlaff đi gặp một cái cổ lão sinh vật. Cái kia sinh vật đối với chúng ta tới nói có uy nghiêm vô thượng, chỉ cần hắn nói một tiếng, như vậy chúng ta liền được một chữ không lọt chiếu đơn toàn bộ làm. Ta chỉ là tưởng tượng một chút đem quấy rầy đến hắn an bình, ta toàn thân đều biết phát run."

"Để các ngươi Higher Vampire đều phát run? Đó là cái gì."

Gerd hiếu kỳ nghi vấn còn không có hỏi xong, Lane liền đưa tay níu lại hắn bả vai, đánh gãy hắn.

"Không, Gerd. Đừng hỏi."

Lane thanh âm rất nhẹ, nhưng cùng lúc cũng rất kiên quyết, Gerd lòng hiếu kỳ bởi vậy hành quân lặng lẽ.

Người trẻ tuổi với cái thế giới này hiểu rõ không tính rộng, lại rất sâu. Bởi vì hắn đã tiếp xúc đến không ít ở vào thế giới tầng sâu tồn tại.

Nếu như Regis trong lời nói cái kia sinh vật cũng là một thành viên trong đó, vậy hắn cảm thấy còn là đừng truy vấn ngọn nguồn tương đối tốt.

Níu lại Gerd đằng sau, Lane quay đầu nhìn về phía Regis.

"Các ngươi đi gặp cái kia sinh vật, sau đó thì sao?"

"Sau đó ta biết nhìn xem hắn, ở cái này sinh vật trước mặt lập thệ, thề tuyệt sẽ không vì cái này mấy trăm năm giam cầm mà trả thù lâu đài Haern Dwarf cùng School of the Bear Witcher. Yên tâm đi, tại chứng kiến phía dưới, liền xem như trong chúng ta nhất gan to bằng trời thân thể cũng không dám nuốt lời."

"Đã như vậy." Lane gật gật đầu, "Vậy ta cũng không thành vấn đề, thả Dettlaff ra đi.".