Chương 463: Xin thương xót!

Chương 463: Xin thương xót!

Ba người một lần nữa đi đến trong động mỏ chiếc lồng trước mặt.

Trên đất Dettlaff bình tĩnh ngửa đầu nhìn xem Lane.

Cái này chiếc lồng không có cách nào từ bên trong kéo ra, nhưng là từ bên ngoài cũng không khó, dù sao đám Dwarf muốn cho Arnaghad một cái tốt thao tác tù cụ, mới có thể để cho hắn yên tâm đối phó một cái Higher Vampire.

Lane đem bọn hắn ba người thảo luận kết quả nói cho Dettlaff.

"Nếu như ngươi đồng ý, tại sau khi ra ngoài đi cùng Regis cùng một chỗ gặp mặt vị kia cổ lão sinh vật, đồng thời thề, vậy chúng ta liền vì ngươi kéo ra lồng giam."

Lane hướng Dettlaff phát ra xác nhận.

"Ngươi đồng ý không?"

Regis nắm chặt chính mình balo lệch vai móc treo, khẩn trương nhìn xem trong lồng, sau đó ánh mắt của hắn phát ra có chút ánh sáng, sau đó mới buông lỏng cười cười, quay đầu nhìn về người trẻ tuổi nói xong.

"Hắn đồng ý, Lane."

Thế là Lane cũng không do dự nữa, Răng rắc một tiếng kéo ra cái này lồng giam khóa.

Đã khép kín mấy trăm năm cửa nhà lao tại Kẹt kẹt thanh âm bên trong từ từ mở ra.

Cửa nhà lao kéo ra đằng sau, Gerd thay thế sắc mặt rõ ràng không tốt Regis, đem bên trong Dettlaff lôi đi ra.

Đám Dwarf tại chế tạo cái này chiếc lồng thời điểm phía dưới lớn kình, Regis chỉ là tới gần đều biết cảm giác được bị áp chế.

Witcher kéo lấy Dettlaff đi ra, hướng quặng mỏ bên ngoài đi.

Thế nhưng là Gerd ngạc nhiên phát hiện, tại từ trong lồng sau khi ra ngoài, Dettlaff thậm chí đều không đợi được bị kéo tới quặng mỏ cửa ra vào.

Trên người hắn dữ tợn đáng sợ cực lớn vết thương liền bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phục hồi như cũ.

Trước ngực bị kéo làn da dẫn đầu khôi phục, tiếp theo là xương hàm dưới tại một hồi rợn người Cờ rốp âm thanh bên trong sinh trưởng, xếp hợp lý.

Đợi đến Dettlaff bị lôi ra cửa hang lúc, hắn liền vai phải xương bả vai đều đã mọc tốt.

Tại xương cốt phía trên mạch máu, cơ bắp còn đang không ngừng nhúc nhích, run rẩy, xem ra không bao lâu nữa, hắn mất đi toàn bộ cánh tay phải đều có thể mọc tốt.

Lần thứ nhất tận mắt nhìn đến như thế không hợp thói thường sức khôi phục, Gerd nhịn không được há to miệng, đồng thời buông ra dắt lấy Dettlaff thân thể tay.

May mắn đã đến lúc này, Dettlaff đã khôi phục đứng thẳng năng lực, thế là chỉ là lảo đảo một cái liền trực tiếp đứng vững.

"Má ơi!"

Gerd càng không ngừng líu lưỡi, phảng phất chỉ có như thế mới có thể biểu đạt hắn rung động.

Cuối cùng, hiện ra ở trước mặt mọi người chính là một cái tóc đen mắt đen, nhìn qua tướng mạo ngay ngắn, khí chất sâu, có uy nghiêm nam nhân.

Hắn mặt mày ủ rũ, nhưng là cái kia tựa như là hắn bình thường biểu lộ, mà không giống bị giam chừng trăm năm mà sinh ra phẫn nộ cùng oán khí.

Hoa một tiếng, Lane từ trong túi da luyện kim móc ra một kiện thường phục ném tới, Dettlaff một cái tiếp được.

Hiện tại hắn tay phải lớn cánh tay đã khôi phục một nửa.

"Kỳ thật các ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ đi trả thù Dwarf."

Đây là ba người lần đầu tiên nghe được Dettlaff dùng dây thanh nói chuyện, thanh âm của hắn cùng hắn tướng mạo rất xứng đôi, là cái từ tính, tỉnh táo nam bên trong âm.

Hắn một bên đem y phục mặc trên người, một bên nhìn xem Lane nói.

"Ta biết ta giết rất nhiều người, đây là nên được trừng phạt. Nhưng ta ngay lúc đó lửa giận ta chỉ có thể nói, ta không có cách nào khống chế."

Lane dựa vào quặng mỏ cửa ra vào, hai tay ôm ngực nhìn xem hắn, biểu lộ tỉnh táo.

"Ta không nói ngươi giết người có sai, ta nếu là ngươi cũng biết giết người. Nhưng tốt xấu phải có phân tấc a?"

"Ta chỉ hi vọng ngươi bị giam lên cái này chừng trăm năm tăng một chút giáo huấn, đối với như ngươi loại này sinh vật đến nói, chỉ tru đầu đảng tội ác, không làm liên lụy rất khó sao?"

Dettlaff trầm mặc một hồi.

". Các ngươi lúc ấy cái kia đem ta chém nát người, nhưng không có cùng ta nói như vậy lối đi nhỏ lý. Hắn từ đầu tới đuôi đều lạnh đến giống khối băng."

Lane khoát tay áo: "Nếu là chúng ta theo Arnaghad, ngươi bây giờ cũng sẽ không từ trong lồng đi ra."

"Tóm lại, ngươi biết tuân thủ ước định, theo Regis tiến đến tuyên thệ, đúng không?"

Dettlaff không chút do dự gật đầu.

"Ta hiểu rồi. Cảm ơn ngươi, Regis. Ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

"Cái này không có gì, có thể viện trợ ngươi ta rất vui vẻ."

Regis cũng thân mật cười cười.

Chuyện này xem như thỏa đàm, Lane dẫn đầu liền chuẩn bị đi ra cái này khe núi.

Nơi này bị dẫn đạo qua sơn mạch lực lượng, biết theo nghi thức vật phẩm hư thối, phong hoá mà trở về bình thường. Mà những cái kia bị Regis giết chết hút máu sinh vật thi thể, hiện tại cũng bắt đầu phát ra tanh hôi quái vật hương vị của máu.

Chỉ bất quá cuối cùng Gerd còn là trì hoãn một hồi lâu.

Gia hỏa này lần lượt từng cái đem những cái kia hút máu sinh vật thi thể cho lột lấy một lần, còn chọn cái xem ra hung nhất đầu, xem như tương lai có thể cho buôn bán thêm tiền chiến lợi phẩm.

——

Màn đêm buông xuống, hai cái Witcher cùng hai cái Higher Vampire không thể không tại Amell sơn mạch dã ngoại qua đêm.

Regis mặc dù muốn dẫn lấy Dettlaff đi cái nào đó cổ lão sinh vật trước mặt tuyên thệ, nhưng cũng không phải vội vã như vậy tại nhất thời.

Vị này cắt tóc y sư cảm giác tại Lane bên người đợi thật giống đặc biệt có thú vị, hắn gặp qua kiên trì chính mình nội tâm chuẩn tắc người, nhưng hắn chưa từng thấy đem nội tâm của mình chuẩn tắc cho chế định thành bộ dáng như vậy người.

Hắn cảm giác chính mình có thể mơ hồ tiếp xúc đến Lane trong lòng, cái kia mới lạ giá trị quan cùng đạo đức cảm giác, loại này như là quan sát tìm tòi bí mật tiểu thuyết thể nghiệm nhường hắn không vội mà tách ra.

Lane đối với cái này có chút cảm giác, nhưng hắn cũng không thèm để ý hướng người khác biểu hiện ra ý nghĩ của mình, cho nên từ đầu đến cuối thản nhiên tự nhiên.

Dettlaff lúc này đang bị Regis chiếu cố, hắn từ ở bề ngoài nhìn đã theo một người bình thường không khác.

Nhưng là từ Higher Vampire góc độ đến nói, hắn hiện tại hết sức yếu ớt.

Liền xem như uống máu cũng vô dụng, coi như không nói hắn là phái cấm máu chuyện này, huyết dịch đối với Higher Vampire đến nói cũng chỉ là tương đương với rượu ngon mà thôi.

Thỏa mãn mức độ nghiện, cung cấp khoái cảm.

Nhưng Dược dụng giá trị cùng Dùng ăn giá trị quả thực không cao.

Mà Gerd.

Lane có thể theo Higher Vampire tại hiểu rõ tình hình dưới tình huống tự nhiên ở chung, nhưng hắn theo phổ thông Witcher là không giống.

Hắn minh xác biết rõ, sau này mình có thể chiến thắng như là Higher Vampire sinh vật, thậm chí cái này Về sau cũng không biết quá xa.

Nhưng là Gerd chỉ là cái phổ thông Witcher, hắn tại ban ngày không thèm để ý càng nhiều là bởi vì dưới tình huống khẩn cấp lực chú ý không đủ dùng, thế là hiện tại

"Ha ha, Lane!" Tại bốn người ngồi vây quanh cạnh đống lửa bên trên, Gerd đột nhiên hô to, còn vừa vụng trộm liếc qua hai cái Vampire.

"Ngươi làm gì không cần ngươi cái kia cái mảnh che tay đến phía trước đi, giúp chúng ta săn một đầu hươu hoặc lợn rừng đâu? Ta thật sự là ăn đủ Dwarf thịt mặn làm đi! Ta muốn ăn một chút chân chính thịt thay đổi khẩu vị. Regis, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật có lỗi, ngươi nói cái gì?" Vampire tại bên cạnh đống lửa ngẩng đầu. Hắn vừa rồi tại kiểm tra Dettlaff tái sinh tình trạng.

"Ta đang nói thịt!" Gerd cường điệu nói: "Ta đang khuyên Lane đi chuẩn bị chân chính thịt! Ngươi cũng muốn ăn sao, Regis? Còn có vị này bạn mới?"

"Nghĩ a."

"Còn có máu. Muốn tới một chút tươi mới máu sao?"

"Máu?" Regis nuốt ngụm nước miếng, "Được rồi, máu liền miễn. Nếu như chính ngươi có hứng thú, không cần để ý ta."

Cạnh đống lửa đột nhiên sinh ra một hồi u ám mà lúng túng trầm mặc.

"Ta rõ ràng ngươi ý tứ, Gerd." Regis chậm rãi nói, "Vậy liền để ta bỏ đi ngươi lo nghĩ đi. Ta là cái Vampire, nhưng ta không hút máu. Tại ta theo Lane lần đầu gặp mặt lúc, ta từng giải thích cho hắn qua, ta hiện tại cũng có thể cùng ngươi lại giải thích một lần."

Trầm mặc nặng giống chì, Gerd không có Lane loại kia từ bên trong gien hạt giống được đến, phảng phất thiên phú khống tràng năng lực.

Nhưng hắn còn là cố gắng mong muốn cứu vãn một phen, đáng tiếc, loại sự tình này đối với trình độ không đủ người tới nói, chỉ biết càng làm càng sai.

"Ngươi khẳng định hiểu lầm ta." Hắn ra vẻ thoải mái mà nói, "Ta ý tứ không phải là. . ."

"Ta không hút máu." Regis đánh gãy hắn, "Đã rất nhiều năm. Ta đã sớm từ bỏ."

"Ngươi nói Từ bỏ là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ."

"Ta coi là thật không có rõ ràng. . ."

"Xin tha thứ. Đây là chuyện riêng của ta."

"Thế nhưng là. . ."

"Gerd." Lane ở một bên quan sát hồi lâu, lúc này cuối cùng nhịn không được bụm mặt lên tiếng.

"Regis có ý tứ là nhường ngươi ngậm miệng, hắn chỉ nói là so sánh lễ phép, mà thôi! Ngươi coi như là xin thương xót! Thay cái chủ đề thành sao? !".