Chương 464: 463. Chôn!

Chương 464: 463. Chôn!

"Chúng ta đến nói chuyện khác."

Lane lại ném một khối củi lửa tiến vào đống lửa.

"Dettlaff, những thứ này trên núi hút máu sinh vật đều là ngươi triệu hoán tới?"

Tóc đen Vampire yên lặng gật đầu.

"Đúng, đây là ta năng lực. Ta thừa nhận chính ta nên nhận trừng phạt, nhưng là bị chém nát, sát theo đó cầm tù trăm năm, ta cho rằng cái này đã đủ. Thế là ta bắt đầu vì chính mình tự do mà cố gắng."

"May mà thời gian đứng tại ta bên này, mấy trăm năm thời gian trôi qua, Arnaghad bố trí dần dần sụp đổ. Những cái kia dẫn đạo sơn mạch lực lượng nghi thức khí cụ bởi vì ngày đêm không ngừng nhận trùng kích, cho nên sẽ so bình thường cất đặt phải nhanh hơn mục nát, lực lượng của ta cũng bởi vậy có thể truyền đi ra. Nếu như không có các ngươi, ta đoán chừng ta biết tại ba năm đằng sau tụ tập được đầy đủ phá hư nhà tù hút máu sinh vật bầy, sau đó tự động rời khỏi."

"Xin đừng hiểu lầm, cái này cũng không ảnh hưởng ta đối với các ngươi cảm kích."

"Nhưng nhường ta nghi ngờ là các ngươi thật giống như chưa từng có đến bảo trì quá quan áp ta nhà tù."

Dettlaff bình tĩnh tự thuật mình bị cầm tù dài dằng dặc thời gian nhà tù, hắn bình tĩnh làm cho lòng người sinh kính nể.

Gerd lúc này xem như đối với bên người hai cái Higher Vampire có chút quen thuộc, hắn cười lạnh một tiếng nói.

"Bảo trì phòng giam của ngươi? Ha!"

"Giam giữ ngươi địa phương đã vượt qua trăm năm năm tháng, nếu như muốn bảo trì công trình, phần này chức trách nhất định sẽ lưu truyền mấy đời. Nhưng là chúng ta School of the Bear ai cũng không muốn gánh chịu đối với mình vô ích trách nhiệm. Ngươi cho rằng Arnaghad nói một câu, hắn học đồ liền biết khắc trong tâm khảm, đúng hạn làm theo? Làm trò đùa đây! Nói thật giống như quan hệ thầy trò đối với một đám kem đến nói tính là gì đồ trọng yếu?"

"Làm không cẩn thận, liền ngươi cái này nhà tù tồn tại tin tức, đều chỉ tồn tại ở chúng ta học phái đống giấy lộn bên trong cũng nói không chừng đấy chứ."

Không có tình cảm sợi dây gắn bó, chế độ ước thúc liền không có tổ chức độ, cũng liền không làm được chỉ có tổ chức tài năng hoàn thành lâu dài, phức tạp làm việc.

School of the Bear giải tán từ các mặt tới nói đều hợp tình hợp lý.

"Tốt rồi, đã liền trên núi tụ tập hút máu nhóm sinh vật đều làm rõ đầu mối, như vậy phần này đến từ Dwarf ủy thác coi như hoàn thành."

Tại đống lửa chập chờn dưới cái bóng, Lane cho lần này tiếp xúc kết đuôi.

"Sáng sớm ngày mai, Regis, Dettlaff, các ngươi phải giúp ta nhóm tại nhà tù nơi đó lưu lại điểm dọa người vết tích, chứng minh chúng ta xác thực giết chết mục tiêu. Các ngươi Higher Vampire cần phải cũng biết nên bày ra gì đó trận thế."

"Sau đó ta mang theo Plens · Chivay tới nhìn liếc mắt, hai người các ngươi thì đi tuyên thệ, xong việc."

Lane vỗ vỗ tay, kết thúc cuộc nói chuyện.

Hắn cùng Gerd riêng phần mình nằm xuống đi ngủ, mà Dettlaff tựa hồ là còn tại hưởng thụ chính mình lại lần nữa thu hoạch tự do sau buổi tối thứ nhất.

Hắn ngắm nhìn bầu trời không nhúc nhích, Regis thì ở bên cạnh bồi tiếp hắn.

——

Ngày thứ hai.

"Cho nên. Các ngươi thật xử lý vật kia!"

Plens · Chivay đứng tại vùng núi hẻo lánh trong ổ, bên cạnh hắn còn mang theo khoảng bốn mươi cái thấp sắt tảng, từng cái ăn mặc sáng loáng nặng nề khôi giáp, còn có đại phủ, chiến chùy, cung nỏ.

Nhưng dù vậy, tại nhìn thấy cái này Arnaghad kiến thiết giam giữ bày ra đằng sau, Dwarf trưởng lão vẫn như cũ bưng lấy chính mình bện thành ba cỗ bím tóc râu ria, quất thẳng tới hơi lạnh.

"Ta lão thiên gia a!"

Cái này tỉnh táo, bình tĩnh đến có thể theo truyền thống School of the Bear hàn huyên tới cùng đi Dwarf trưởng lão, hiện tại mỗi đi ngang qua một bộ hút máu sinh vật thi thể liền biết không tự chủ thì thào một tiếng.

Chừng ba mươi đầu hút máu sinh vật, bọn chúng mỗi một cái thân cao đều sánh được chí ít hai cái Dwarf!

Mà lực lượng của bọn chúng càng là mỗi một cái đều đủ để thoáng cái vồ xuyên bọn hắn Dwarf hộ giáp!

Hành động như gió, gồm cả ẩn thân hoặc là thuấn di năng lực!

Chừng ba mươi đầu a! Bọn hắn chút người này nếu như bị những vật này đụng vào, đoán chừng một khối hoàn chỉnh xương cốt đều không để lại!

Liền xem như lâu đài Haern bên kia vài trăm người đầy bện vệ đội lắp đặt những vật này, có thể đánh thành ra sao thảm trạng, hắn cũng thật không dám nghĩ.

Những vật này số lượng chất đống, khó đối phó mức độ hình học thức lên cao.

Cho tới bây giờ, Plens · Chivay vậy mà phát hiện chính mình đối với hai cái này tuổi không lớn lắm gấu con có chút kính ý.

"Vật kia thi thể ngay tại thấp nhất quặng mỏ, nơi đó "

Lane đứng tại trên sườn núi hướng phía dưới chỉ, bất quá không chờ hắn nói xong, Dwarf trưởng lão liền đánh gãy hắn.

"Nơi đó có một cái thượng hạng tài liệu tăng thêm thượng hạng tay nghề mới có thể rèn đúc đi ra lồng sắt, không hề nghi ngờ, hết thảy đều là tốt nhất. Bởi vậy mới có thể bắt giam một đầu Higher Vampire."

Plens · Chivay trong giọng nói trộn lẫn lấy hồi ức.

"Kia là cha ta tay nghề. Đặc sắc tuyệt luân tay nghề."

Dwarf trường lão sau lưng sắt tảng nhóm tựa hồ nhận cảm hoá, đồng loạt thấp giọng rít một cái: "Hô ha!"

Lane không nói thêm lời, Plens · Chivay vung tay xuống: "Tốt rồi, chúng ta đi xuống xem một chút."

Một đám người vòng quanh hình khuyên đường đi dời xuống động, cuối cùng đi đến quặng mỏ một bên.

Ở nơi đó, Regis thi thể bình tĩnh nằm ở một bên, chỉ là ngực trên quần áo bị nhuộm dần mảng lớn máu tươi.

"Là các ngươi trong đoàn đội cái kia pháp sư?"

Dwarf trưởng lão ngửa đầu hỏi.

"Đúng vậy a." Lane một bộ nhớ lại mà bi thương biểu lộ, nhóm Emperors Children ngoại giao thiên phú bị hắn dùng đến nơi này đến.

Biểu tình kia nhường người đứng xem liếc mắt liền có thể cảm nhận được trong đó bi thống cùng tiếc hận, đồng thời cảm động lây.

"Hắn hi sinh chính mình, chúng ta bởi vậy mới có thể hoàn thành cái này gian khổ đến không thể tưởng tượng nhiệm vụ."

"Ta, ta rất xin lỗi."

Liền lạnh như băng Plens · Chivay, lúc này cũng giống là bởi vì Witcher bi thống mà cảm thấy hổ thẹn, bởi vì nhiệm vụ là hắn ban bố.

"Lâu đài Haern sẽ cho cùng đền bù! Chúng ta tuyệt không bạc đãi bằng hữu của chúng ta!"

Quặng mỏ là Dwarf trưởng lão tự mình đi nhìn, hắn vừa đi vào không lâu, trong động liền truyền đến chấn sét kêu to.

Plens · Chivay như là bị giẫm ngón chân la hét, nhảy lấy đi ra, cái kia ba cỗ bím tóc thức râu ria nhảy nhót lấy loạn thành một bầy.

Hắn sắt tảng bọn hộ vệ khẩn trương tiến lên vây quanh hắn, sau đó lại bị thở dốc một hơi trưởng lão cho quát lớn lui ra.

Ở bên trong là Regis cùng Dettlaff, hủy đi mười cái hút máu sinh vật tứ chi liều đi ra Hiện trường phát hiện án .

Nó kinh dị máu tanh mức độ nhường Gerd cũng không muốn nhìn nhiều nhìn lần thứ hai, nhường Lane cũng khóe miệng co giật, tóm lại tuyệt đối đạt đến một cái Higher Vampire tử vong tràng diện.

Dù sao đám Dwarf cũng không phải chuyên gia, thị giác hiệu quả đúng chỗ liền được.

Gerd ở bên kia nín cười, ấp úng ấp úng.

Lane vì không nhường hắn lộ tẩy, dắt lấy hắn đến Regis thi thể bên cạnh, làm ra một bộ chuẩn bị an táng đồng đội dáng vẻ.

Cử chỉ này kinh động chính che ngực bình phục nhịp tim Dwarf trưởng lão.

Có lẽ là xuất phát từ áy náy, hắn chào hỏi hai cái đội hộ vệ bên trong sắt tảng tới giúp một tay đào hố, xem bộ dáng là muốn ngay tại chỗ chôn Regis.

"Các hài tử, hố muốn đào vừa lớn vừa rộng, vị này khả kính tiên sinh là vì lâu đài Haern an toàn mà chết, chúng ta muốn để hắn lúc đi thư thư phục phục."

Regis người đều che, hắn ngạc nhiên mở to mắt, nhìn xem ngăn trở chính mình mặt Lane.

Hai người trong phút chốc tiến hành một hệ liệt ánh mắt giao lưu.

Gerd nhìn không hiểu nhiều, nhưng hắn miễn cưỡng làm ra suy đoán:

Lane: Higher Vampire có thể hay không chôn?

Regis: Có thể chôn là có thể chôn, nhưng là chúng ta kế hoạch không có cái này.

Lane: Đừng nhưng là! Trước chôn lấy đi!

Cuối cùng, Lane không thể không dùng mình đã chạy 300 kí lô trọng lượng, giẫm lên Gerd mũi chân nghiền nghiền, mới không có nhường gia hỏa này cười ra tiếng.

Sau đó thuận lợi mai táng Hi sinh Regis, đồng thời tại Dwarf trưởng lão chủ trì phía dưới, tiến hành đơn giản hiện trường tưởng niệm..