Chương 465: Phân biệt

Chương 465: Phân biệt

Plens · Chivay tự mình tại quặng mỏ cửa hang, vì Hi sinh Regis đơn giản tổ chức một cái rất có Dwarf phong cách tiễn đưa hội.

Bọn hắn lướt qua hết thảy phức tạp nghi thức, chỉ lưu lại phần tinh hoa nhất ——

Mỗi cái Dwarf đều hướng mai táng Regis thổ địa bên trên ngã rồi một ngụm nhỏ chính mình trong bầu rượu rượu.

"Ta nhớ được Regis không thế nào uống rượu?"

Đứng tại cuối cùng hàng, bày ra một bức cúi đầu mặc niệm, tâm tình nặng nề bộ dáng hai cái Witcher bên trong, Gerd hướng phía Lane nghiêng đầu nói thầm.

Lane khóe miệng hơi rung động, bất động thanh sắc nói.

"Cần phải. Không có việc lớn? Đổ vào trong đất nha, hắn tại trong đất thậm chí đều không cần hô hấp, những rượu này chảy không vào miệng của hắn."

"Ừm hi vọng như thế."

Tưởng niệm rất nhanh hoàn thành, Dwarf trưởng lão chỉ huy hắn vệ đội, đem những cái kia hút máu sinh vật, còn có trong động mỏ cái kia một bãi vết tích đều cho túm lên xe.

Hắn phải đem những quái vật này thi thể biểu hiện ra cho lâu đài Haern Dwarf các cư dân, để bọn hắn biết rõ nguy cơ đã giải trừ, có thể an tâm sinh hoạt, làm việc.

"Lâu đài Haern cảm ơn các ngươi bỏ ra, Witcher."

Lần nữa trở lại cái kia cùng Dwarf trưởng lão lần đầu gặp mặt trong đại sảnh, Plens · Chivay trịnh trọng nói xong.

Lane cùng Gerd thì căn cứ vào lấy truyền thống lễ nghi, hướng Dwarf trưởng lão khẽ khom người, biểu thị tiếp nhận câu này cảm kích.

"Ta biết, miệng cảm kích giá rẻ lại tẻ nhạt, chúng ta Dwarf sẽ không bạc đãi viện trợ người của mình, huống chi các ngươi còn vì thế bỏ ra hi sinh."

Nói xong, Dwarf trưởng lão từ hắn tấm kia một thể đổ bê tông thức đen vương tọa Sắt bên cạnh nhấc lên một cái túi nhỏ.

Từ bên trong móc ra một xấp cắt xén qua tấm da dê, hướng về hai cái Witcher ra hiệu.

"Đây chính là chúng ta trước đó thương định tốt thù lao, hai vị."

"Trừ đã giao cho các ngươi thân thể bộ kiện bên ngoài, một thép một ngân lượng thanh trường kiếm, còn có còn lại khôi giáp bộ phận bản vẽ."

Plens · Chivay hé ra đem tấm da dê triển khai, đồng thời chuyển hướng hai cái Witcher làm ra biểu hiện ra.

"Cấp Tông Sư khôi giáp bản vẽ, bọn chúng tổ hợp hiệu quả là: Có thể để các ngươi Witcher đang thi triển 【  Quen Sign 】 đằng sau, pháp ấn nếu như bị đánh nát, thì có một nửa xác suất sẽ không tiêu hao lần nữa tạo ra một cái 【  Quen Sign 】."

"Cái này thế nhưng là thích hợp nhất các ngươi School of the Bear hiệu quả, kiên cường, cứng cỏi, nhẫn nhịn."

Witcher 【  Quen Sign 】 cơ bản tương đương với một cái khác cái mạng, mà School of the Bear tông sư sáo trang thì là tại tiêu hao mất Một cái mạng sau có một nửa xác suất, trống rỗng lại nhiều ra Một cái mạng . Cái này hiệu quả không thể bảo là không cường đại!

Plens · Chivay nói xong, cố ý rút ra mặt khác mấy trương bản vẽ.

"Còn có, trừ một bộ này truyền thống bản vẽ bên ngoài, ta dựa theo yêu cầu của ngươi làm định chế hóa cải tiến. Mới mảnh che tay kết cấu, còn có mới giáp phiến tham số."

Đây là chuyên môn cho Lane.

"Mặt khác, bản vẽ này, chuyên môn vì ngài vị kia khả kính pháp sư đồng đội hi sinh. Thật có lỗi, ta vốn định tự mình khai lò, vì hai vị chế tạo thượng hạng bảo kiếm, nhưng ta nhìn các ngươi hẳn là cũng còn có an bài, không biết lưu thêm. Chỉ có thể dứt khoát cho các ngươi bản vẽ."

Dwarf trưởng lão từ một xấp trong bản vẽ rút ra phía dưới cùng nhất một trương.

Đó là một thanh kiếm bản vẽ.

"Javier kiếm, phía trên kỹ càng tiêu chú rèn đúc quá trình bên trong hết thảy chú ý hạng mục, đây là một cái tại thành công rèn đúc đằng sau có tỉ lệ dùng địch nhân thiêu đốt vũ khí."

Một cái kiếm thép bản vẽ, Javier kiếm tại trên thị trường địa vị không phải thấp, cho dù là một ít thanh danh lan xa cỡ lớn đoàn kỵ sĩ, trong bọn họ cũng ít có người gồng gánh nổi như thế một thanh kiếm.

Dạng này một phần bản vẽ, nếu như kinh doanh tốt thậm chí có thể làm một cái cao cấp tiệm thợ rèn bảo vật gia truyền, nắm đấm sản phẩm.

Bất quá phần này bản vẽ đối với Lane cùng Gerd không có tác dụng gì, hai người bọn hắn cũng không biết rèn sắt, cũng không định mở tiệm thợ rèn.

Bất quá Lane nghĩ lại, thật giống Berengar ngay tại sầu chính mình không biết Witcher trang bị bên ngoài cao cấp bản vẽ, thanh này kiếm thép bản vẽ vừa vặn có thể cho hắn dùng để thi cấp.

Lão Witcher đối với mình không có chứng nhận qua thợ rèn đẳng cấp đã khó chịu thật lâu.

Lão gia hỏa kia hiện tại không thiếu tiền, ngược lại bắt đầu tìm kiếm xã hội tán đồng.

Gerd miệng toét ra hoa, nhưng là Lane như cũ duy trì trầm thống mà bi thương biểu lộ, tiến lên tiếp nhận lần này nhiệm vụ thù lao.

Diễn kịch cũng muốn diễn hoàn mỹ, bằng không thì Lane trong lòng không thoải mái.

Tại cầm tới thù lao đằng sau, Dwarf trưởng lão khách sáo mời hai cái Witcher tại lâu đài Haern lại trò chơi hai ngày.

Nhưng là hai cái Witcher lại đều không có để lại ý tứ, trưa hôm đó liền thu thập xong đồ vật, từ toà này Amell sơn mạch bên trong Dwarf khu quần cư bên trong đi ra ngoài.

Bọn hắn tại xác nhận qua không có Dwarf đội tuần tra dưới tình huống, tranh thủ thời gian chạy vội về cái kia vùng núi hẻo lánh trong ổ.

Đã đến nơi đó, vừa vặn trông thấy Regis thân thể từ trong đất chui ra ngoài, Dettlaff ở một bên cho hắn vỗ vỗ bùn.

Lúc đầu khô ráo thổ địa, đều bị đám Dwarf rượu cho biến thành bùn.

Regis từ hắn balo lệch vai bên trong móc ra rất nhiều mùi nồng đậm thảo dược, nghiền nát hướng trên người mình bôi, ý đồ che giấu cồn hương vị.

"Ta có thể từ không nghĩ tới, Dwarf tang lễ là cái này hình thức."

Regis không nhanh không chậm nói, hắn một thân mùi rượu theo cái này lấp đầy lý tính cùng trí tuệ ngữ khí rất có tương phản cảm giác.

Regis giang hai tay ra, chuyển hướng từ trên sườn núi đi xuống hai cái Witcher, biểu lộ bất đắc dĩ.

Mà Lane cùng Gerd thì mười phần hiểu chuyện, tranh thủ thời gian hỏi han ân cần chạy tới, cùng Dettlaff cùng một chỗ cho Regis thanh lý.

Cuối cùng một trận bận rộn, mới tốt xấu nhường Regis trên thân rau thơm hạt rau thơm mùi vị che lại cồn vị.

"Chúng ta còn phải đem cái này anh hùng chi mộ cho chôn xong."

Một trận giày vò sau, Lane nghiêm cẩn nói một chút.

"Chưa chừng về sau sẽ có Dwarf tới tế bái anh hùng đây!"

Tại Lane bên cạnh, dù cho lấy Regis tu dưỡng cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái.

Không nói gì quy vô lời nói, nhưng là bốn người bọn họ làm việc mà đều rất lưu loát, rất nhanh lại lần nữa đem anh hùng chi mộ cho lấp xong.

Hai cái Witcher cùng hai cái Higher Vampire kết bạn xuống núi.

Thẳng đến ban đêm, bọn hắn nương tựa theo viễn siêu người bình thường năng lực hành động đuổi tới Theo Abdullah cửa ải, đây là một đầu có thể đi ngang qua Amell liên miên sơn mạch thông đạo.

Bọn hắn cũng sẽ tại này phân biệt.

Regis theo thứ tự cùng Lane cùng Gerd nắm tay, hắn đem theo Dettlaff cùng một chỗ tiếp tục đi, một mực vượt qua Amell sơn mạch bên trong đỉnh cao nhất —— cao cống núi.

Ở nơi đó tiến vào rượu ngon cùng kỵ sĩ chi quốc Toussaint, bọn hắn trong miệng nói tới Cổ lão sinh vật ngay tại Toussaint cảnh nội.

Regis biết nhìn xem Dettlaff tại cổ lão sinh vật trước mặt ưng thuận hắn Không biết trả thù trả thù lời thề.

"Ta đều có thể dự đoán đến."

Regis tại buông ra Lane tay đằng sau, thất vọng mất mát nói.

"Ta tại về sau sẽ rất hoài niệm lần này lữ đồ. Thú vị kinh lịch, thú vị bằng hữu a, ta hiện tại liền có chút trữ tình dục vọng."

"Ngươi nói hình như chúng ta mấy cái đều có thể sống mấy trăm năm người, ngày mai sẽ phải lần lượt chết mất đồng dạng."

Lane ngược lại là lộ ra thoải mái nhẹ nhõm.

"Mặc dù đây là cái buồn nôn thế đạo, nhưng là ta cảm thấy chúng ta mấy cái hẳn là biết Người tốt có hảo báo, đúng không? Chúng ta có thể về sau gặp lại, các bằng hữu, các ngươi cũng biết nên đi cái nào tìm ta."

Cuối cùng, tại Witcher đưa mắt nhìn bên trong, hai vị Higher Vampire cùng một chỗ biến thành hai đoàn khói đen, dưới ánh trăng chiếu rọi trên mặt tuyết rất nhanh bay xa..