Chương 466: Trở lại Velen

Chương 466: Trở lại Velen

"Thật đáng tiếc."

Gerd cùng Lane cùng một chỗ, tại Amell sơn mạch chân núi thu hồi bọn hắn gửi nuôi thớt ngựa. Lúc này hắn đang ngồi ở trên lưng ngựa nói thầm.

"Chúng ta cũng nên đi Toussaint chơi đùa, lúc này là mùa xuân, nơi đó thú vui có thể nhiều!"

"Ta là có chuyện muốn đuổi, nhưng ngươi đại khái có thể đi theo Regis đi chơi."

Lane tại trên lưng của Poppy hướng Gerd méo mó đầu, cười xấu xa một cái.

"Chỉ cần ngươi không tham luyến ta cái này một thân cao đẳng giáp trụ, tiếp tục chính mình tích lũy tiền tự mình làm. Học phái từ ban đầu đến tông sư trọn bộ trang bị lộ tuyến ngươi đều có rồi bản vẽ không phải sao?"

"Dù sao ngươi đừng nghĩ lấy ta có thể hiện tại liền đem cái này một thân đồ cũ thoát cho ngươi, ta mới sẽ không không mặc giáp trụ ở bên ngoài lắc lư. Bây giờ thế đạo, không có rồi cảm giác an toàn theo trần như nhộng khác nhau ở chỗ nào?"

Quả nhiên, nói chuyện đến cái này thân hộ giáp, Gerd cái kia cổ muốn đi Toussaint ý niệm lập tức tan thành mây khói.

Thế là trong miệng của hắn không ngừng nói xong Toussaint cũng liền như thế, Rượu nho theo nước trái cây .

Vừa đi theo Lane bước chân, một lần nữa hướng về đại lục phương bắc tiến lên.

——

Càng là hướng phương bắc đi, ánh mặt trời sáng rỡ thì càng xa xỉ.

Lane cảm giác phương bắc các nước khí hậu điều kiện rất giống là cố hương thế giới Bắc Âu.

Rét lạnh, ẩm ướt, nhiều mây, nhiều mưa.

Mặc dù tại cảnh sắc trên có một loại u ám tráng lệ, thế nhưng là thiếu hụt ánh nắng là cái vấn đề lớn.

Tại cố hương thế giới, Bắc Âu kinh tế trình độ rất cao, sinh hoạt tiết tấu cũng rất dễ chịu, nhưng là bệnh tâm lý phát bệnh dẫn đầu lại giá cao không hạ. Rất lớn trình độ là bởi vì khí hậu nhân tố nhường nơi đó cư dân thiếu hụt chiếu sáng, tiến tới từ sinh lý ảnh hưởng tâm lý.

Hơi ẩm một tầng chính là hơn mấy tháng, tại trong mấy tháng này y phục thật giống trống rỗng liền nặng không ít, đồng thời ẩm ướt cộc cộc đính vào trên thân, nhường người bực bội.

Cứ thế mãi tâm lý khỏe mạnh mới có Quỷ.

Cũng không biết phương nam đế quốc, khí hậu có thể hay không như là cố hương thế giới Nam Âu sáng rỡ.

Lane cùng Gerd dọc theo đường ven biển, hướng phía Gors Velen tiến lên.

Mấy ngày nay, đầu này hẹp dài đường ven biển bên trên mưa dầm không ngừng.

Một mảnh vượt ngang Temeria cùng Cidaris cực lớn mưa dầm mây bao phủ hai quốc gia ven biển bộ phận.

Hai cái Witcher trên ngựa tiếp tục đi tới, trên trời tung bay xuống tới hạt mưa khi có khi không, thời gian lâu dài để bọn hắn liền dừng lại nghỉ ngơi ý niệm đều dập tắt.

Ánh sáng mặt trời bị mây đen ngăn trở, tầm mắt nơi xa, trên đường chân trời cây cối như là quỷ ảnh chập chờn, phát ra Ô ô tiếng gió.

"Gió đáng chết kia."

Gerd đã bị thỉnh thoảng nước mưa giày vò liền mắng đều chẳng muốn mắng.

Nhưng là Lane biểu lộ ngược lại là vẫn như cũ bình tĩnh.

Bởi vì đây chính là Velen lúc đầu tướng mạo.

Mưa to, mưa nhỏ, mưa dầm bầu trời, quỷ ảnh cổ lão đại thụ, thỉnh thoảng xuất hiện tại bên đường bên trên dã thú kêu gào hắn trong lúc vô tình, vậy mà đã thành thói quen.

"Đừng phàn nàn Gerd, chúng ta đã đến."

Móng ngựa tóe lên nước bùn trở thành hai người áo choàng bên trên bùn điểm, tại u ám sắc trời phía dưới, trên đường chân trời xuất hiện một tòa thành thị hình dáng.

"Chính ngươi trước vào thành, ta đề cử quán rượu Silver Heron, nhà bọn hắn con sò canh nồng rất bỏ được thả liệu."

Lane ghìm chặt Poppy dây cương, thế là chiến mã rất nghe lời dừng bước, bắt đầu tại chỗ giẫm móng.

Gerd không hiểu lau lau trên mí mắt giọt nước, nhìn xem người trẻ tuổi.

"Ngươi không cùng ta đi vào chung? Mà lại ta cảm thấy ngươi đề cử cái kia quán rượu khẳng định không rẻ."

"Đắt là đắt một chút, nhưng là vật siêu chỗ giá trị nhà bọn hắn dưới lầu vẫn còn ấm suối đây!"

Lane đầu tiên là đáp lại liên quan tới quán trọ chủ đề, tiếp lấy mới nói.

"Ta có chính mình vào thành con đường, ngươi hiểu không? Có chút danh khí liền được bắt đầu chú ý."

"Tốt a, đại danh nhân mà tiên sinh." Gerd nhún vai, "Ta đi vào trước, nhưng ngươi đừng hi vọng ta biết tại ngươi nói cái kia quán trọ ở trọ. Nhiều lắm là ban ngày tại đó ăn cơm uống rượu, bằng không thì ta coi như đau lòng chết rồi."

Hai người đạt thành nhất trí, thế là Gerd gót chân đập đập thớt ngựa bụng, tại vũng bùn con đường bên trên lao vùn vụt rời khỏi.

Lane thì lại đi tới cái kia hắn từ Aretuza đi ra lúc, dừng lại thuyền ngư dân cửa nhà.

Hắn đem Poppy buộc tại trong chuồng ngựa, tiếp lấy phối hợp đem cái kia chiếc thi hành ma pháp thuyền nhỏ đẩy vào trong biển.

Ma pháp cố định thuyền nhỏ đường thuyền, Witcher chỉ dùng ấp úng ấp úng chèo thuyền liền xong việc.

Tại mặt biển nơi xa, Aretuza sừng sững tại mưa dầm bên trong.

Ánh mặt trời bóng tối để nó không có bình thường hoa lệ, ngược lại như là một tòa truyện cổ tích bên trong u ám cổ bảo.

Ma pháp thuyền nhỏ hoàn mỹ chấp hành nhiệm vụ của mình, đem Lane đưa đến Học Viện Thành lâu đài đá ngầm nền móng bên trên.

Margarita tự mình mở ra đến nho nhỏ căn cứ, lúc này lóe lên một điểm ánh nến.

Lane ẩm ướt cộc cộc từ trên thuyền xuống tới, dọc theo cầu thang đi lên.

Nơi này xác thực như là Margarita miêu tả, mặc dù là cái không phong bế phòng cảnh biển, nhưng là tại ma pháp tác dụng dưới tuyệt không triều.

Lane ngồi vào cái này nho nhỏ trụ sở bí mật bên bàn, tại một cái khác trương chính đối cái ghế của hắn bên trên, là cái kia từ Yharnam mang về con rối.

Nàng vẫn như cũ theo mới vừa bị Lane an trí xuống tới thời điểm, dựa vào lưng ghế nghiêng thân thể.

Lane đang nghĩ, muốn hay không ở đây thu được mấy cái pha lê tủ trưng bày gì đó, dùng để cất giữ chính mình từ thế giới khác lấy được quý hiếm vật phẩm.

"Tốt a, con rối tiểu thư."

Lane đứng lên, vượt qua cái bàn, đem con rối thân thể bày ngay ngắn.

Cái này con rối làm quá thật, đến mức đều sẽ làm người ta kìm lòng không được đưa nàng nhìn Thành chân nhân.

"Lại ủy khuất ngươi một cái, ta phải xem nhìn làm sao an trí ngươi dạng này vật."

Con rối cái kia vô cơ chất con mắt, lẳng lặng mà nhìn xem Lane, thời gian lâu dài thậm chí sẽ để cho trong lòng người run rẩy.

Lane dụi dụi con mắt, thậm chí kéo ra chính mình 【  linh thị 】 nhưng là tại các loại trong quan sát, con rối vẫn như cũ chỉ là một bộ làm công tinh lương tử vật mà thôi.

"Ta có thể là cũng bị thời tiết cho ảnh hưởng rồi? Ngao ô."

Lane một bên cởi xuống bởi vì thấm nước mà biến nặng kiểu ghép lại khôi giáp, một bên lại móc ra một khối đặc chất khẩu phần lương thực nhét vào trong miệng.

Hắn tại từ Aretuza lúc đi ra, trong túi da luyện kim giả bộ chí ít hơn năm trăm khối đặc chất khẩu phần lương thực.

Nhưng là một chuyến lữ đồ xuống tới, hắn trên đường đi làm ăn vặt mà đều nhanh muốn ăn sạch.

Cùng bình thường Space Marines khác biệt đặc thù 【  trái tim thứ hai 】 mang cho hắn siêu cường sức sống cùng thay thế tốc độ.

Hiện tại hắn răng cũng đuổi theo cường hóa tiến độ, nguyên bản cứng đến các nha khẩu phần lương thực, bây giờ cảm giác bên trong đã theo khó gặm một điểm món sườn không sai biệt lắm.

"Thời tiết ảnh hưởng ngươi tâm tình?"

Làm Lane thoát xong khôi giáp đằng sau, một đôi cốt nhục cân xứng ngọc thủ từ phía sau ôm người trẻ tuổi cổ.

Một luồng mập mờ nhiệt khí, từ phía sau thổi tới Lane sau trên cổ.

"Muốn ta giúp ngươi điều chỉnh một chút sao?"

Có thể biết cái này nho nhỏ trụ sở bí mật chỉ có hai người, mà bây giờ thân ở học viện, chỉ có một người.

"Cái này không được đâu?" Người trẻ tuổi nhăn nhó nói xong, đồng thời vừa nói, một bên đem con rối ngồi cái ghế cho chuyển cái phương hướng.

Lane sau lưng truyền ra một tiếng cười khẽ.

Sau đó cái kia bị Lane không để lại dấu vết chuyển hướng cái ghế, tại không có nhận vật lý thúc đẩy dưới tình huống, lại lần nữa chuyển trở về.

"Ngươi đang hại xấu hổ a?"

"Ha ha."

"Vậy ta liền nhất định phải ở trước mặt của thần."

Người trẻ tuổi khóe miệng giật một cái..