Chương 467: Dáng người tỉ lệ

Chương 467: Dáng người tỉ lệ

Mưa dầm cũng không có tại Gors Velen kéo dài bao lâu.

Tòa thành thị này chịu các nữ thuật sĩ chiếu cố, tại bình thường, các nàng biết chế tạo hải lưu xua đuổi bầy cá, gia tăng cá lấy được. Mà tại gặp không thích thời tiết lúc, những thứ này nữ thuật sĩ cũng biết tại nhẫn nại đến khó chịu lúc thi pháp, đến hơi cải biến một cái thời tiết.

Đương nhiên, cũng chính là xua tan một hồi mưa dầm dáng vẻ, bão táp, liên miên mưa to, những thứ này cường độ cao thời tiết nên chịu còn là đến thụ lấy.

Thế là, tại liên miên phạm vi lớn mưa dầm bên trong, Gors Velen lần nữa bởi vì các nữ thuật sĩ pháp lực mà thu được một mảnh nhỏ trời nắng.

Ở trong học viện nghỉ ngơi hai ngày Lane, cuối cùng xuất hiện tại Gors Velen thành phố phạm vi bên trong.

Hắn lần này không có mặc lấy món kia mang mũ trùm áo choàng, thu hút sự chú ý của người khác rực rỡ tóc bạc, còn có cái kia mang tính tiêu chí dung nhan, không che không cản hiện ra ở trên đường cái.

Lane có thể cảm giác nhạy cảm đến, có không ít người đang nhìn hắn, ở trong đó có thuần túy bởi vì mỹ cảm mà nhìn, còn có một số thì không đơn thuần như vậy.

Margarita cùng Tissaia trù hoạch rất có hiệu quả.

Lane ở trong lòng nghĩ như vậy.

Những cái kia không đơn thuần tầm mắt, tại xác nhận thân phận của hắn đằng sau liền thật nhanh rời khỏi.

Đối với nhân viên tình báo đến nói, đây là lại rất rõ ràng thất kinh.

Lane ẩn nấp rời khỏi lại ẩn nấp trở về, mặc dù trên đường làm không ít sự tình, thậm chí còn bị Cintra vương thất chiêu đãi.

Những gián điệp này, thám tử biết đại khái Lane ra ngoài, nhưng bọn hắn lại không biện pháp chuẩn xác biết rõ hắn là lúc nào đi, lại là cái gì thời điểm trở về.

Tình báo không chính xác còn không bằng không có, cái kia theo hại người cũng không có phân biệt.

Tổ chức tình báo cũng sẽ không tiếp nhận loại công việc này thành quả.

Đối với Lane hành tung đoán không được, nhường rất nhiều người bắt đầu hoảng.

Nhưng đây cũng chính là Aretuza cùng Lane mong muốn đạt tới hiệu quả.

A

Lane chống đỡ sau lưng, hung hăng đem thân thể hướng về sau chỗ ngoặt, duỗi lưng một cái.

"Gerd, đúng, đi trước tìm Gerd đi."

Hai ngày xuống tới, Lane không chỉ không có cảm thấy nghỉ ngơi, ngược lại còn có chút mệt mỏi hơn.

Thế là người trẻ tuổi một bên lấy ra một khối khẩu phần lương thực gặm, một bên hướng quán rượu Silver Heron đi.

Đang cùng quán rượu tửu bảo bắt chuyện qua đằng sau, Lane rất nhẹ nhàng tìm đã đến Gerd.

Tên kia ngay tại trên một cái bàn theo một đám người Skellige vật tay.

Nhìn hắn bên người trên mặt bàn tiền, hắn đã thắng không ít đem.

Tại nhìn thấy quán trọ cửa đại sảnh dựa vào tường đứng đấy người trẻ tuổi sau, cái này theo người Skellige rất trò chuyện đến người đàn ông vạm vỡ cười ha ha một tiếng.

Lập tức đem trên bàn tiền quét vào lòng bàn tay của mình, đứng lên chuyển thân liền muốn rời khỏi.

"Cùng các ngươi chơi rất vui vẻ, các tiên sinh. Tay của các ngươi lực nhường người ấn tượng khắc sâu, giống như các ngươi phóng khoáng đi thuyền giai điệu!"

Gerd ở trên cao nhìn xuống nói xong.

Nhưng là cũng may người Skellige mặc dù phần lớn đều là kiêm chức hải tặc, thế nhưng phần lớn đều là thua được hán tử.

Bọn hắn mặc dù thua, nhưng cũng không ai bởi vậy nhìn Gerd khó chịu.

"Ta hôm nay là trạng thái không tốt, phi."

Nguyên bản ngồi tại Gerd đối diện người Skellige gắt một cái nói ra.

Gerd chẳng hề để ý: "Đúng, ngươi trạng thái không tốt, cho ta giảng thuật các ngươi ở trên đảo quái vật cố sự nhường ngươi lãng phí quá nhiều ngụm nước, gì đó Ice Giant a, phòng ở lớn như vậy Hải Yêu a những cái này mới là ngươi thất bại nguyên nhân. Yên tâm, có rảnh rỗi ta sẽ đi Skellige quần đảo tìm việc. Nếu như những quái vật kia thật có ngươi nói nguy hiểm như vậy, ta nghĩ các ngươi quý tộc nhất định cũng nguyện ý kéo ra túi tiền, đến theo một cái Witcher thương lượng một chút."

". Ngươi thắng, ngươi nói cái gì chính là cái đó chứ sao."

Cái kia đảo dân mặc dù thúi nghiêm mặt, nhưng vẫn là đứng lên, theo Gerd sau khi bắt tay mới một lần nữa ngồi xuống, bưng chén rượu lên.

Gerd túi tiền tại trên tay hắn một ước lượng một ước lượng, hướng phía Lane đi qua.

Hắn nhiệt tình duỗi ra nắm đấm, đập mạnh Lane cánh tay.

Bình thường động tác này là muốn đụng bả vai, nhưng là hắn thân cao không đủ.

"Ha ha, tiểu nhị! Ta tại trong thành phố này thế nhưng là nghe nói ngươi trừ 【  săn tước 】 bên ngoài vĩ đại sự tích! Vào ở nữ thuật sĩ trong học viện! ? Chậc chậc chậc. Trên đời này người nam nhân nào chưa làm qua dạng này mộng? Hắc, kết quả liền ngươi xong rồi!"

"Ngươi nói ta thật giống sói vào bãi nhốt cừu đồng dạng."

Lane mỉm cười cũng duỗi ra nắm đấm, đập mạnh Gerd bả vai, sau đó mới tiếp lấy nhả rãnh.

"Ngươi liền không suy nghĩ nữ thuật sĩ có bao nhiêu khó đối phó sao? Tính cách của các nàng  còn có các nàng cường thế "

"A ~" nói đến đây, Gerd cũng không nhịn được lắc đầu, xem ra hắn cũng là theo nữ thuật sĩ tiếp xúc qua. Đồng thời hồi ức cũng không tốt đẹp."Ta hiện tại bắt đầu đồng tình ngươi."

Hắn liếc mắt nhìn thấy Lane, mà người trẻ tuổi lúc này lại cười nhạt một tiếng.

"Không, ta lừa gạt ngươi. Ta ở bên trong thoải mái lật, bởi vì ta cường thế hơn nàng."

Quả nhiên, tại Lane sau khi nói xong, School of the Bear tiền bối sắc mặt thoáng cái liền kéo đến theo cái gấu.

——

Đinh đinh đang đang cỡ lớn thợ rèn tác phường bên trong, nhiệt khí so Lane lúc rời đi chỉ có hơn chứ không kém.

Bởi vì nơi này lại kinh lịch một lần xây dựng thêm, theo càng nhiều người bị thép Valyria buôn bán hấp dẫn, càng nhiều thợ rèn cũng bởi vì tiền vàng mà gia nhập làm việc.

Càng nhiều lò, càng nhiều thiết chùy!

Nơi này tràn ngập hùng hồn cơ bắp, lóe bóng loáng mồ hôi, còn có cực nóng khối sắt.

Tại công xưởng biên giới, đám thợ rèn nghỉ ngơi, bổ nước khu nghỉ ngơi.

Berengar hồ nghi nhìn xem Lane cùng phía sau hắn Gerd.

Gerd mặc dù sắc mặt còn là rất thúi, nhưng là tại cùng Berengar đối mặt lúc, vẫn là rất có lễ phép gật gật đầu.

Berengar một bên liếc nhìn trên tay một xấp da dê bản vẽ, một bên nói.

"Lại một cái tình cảm dư thừa School of the Bear. Tại sao ta cảm giác ngươi theo sưu tập tem đâu? Ra một chuyến cửa còn ngoài định mức nhận thức cái Griffin."

Lão Witcher xông Lane vạch lên đầu ngón tay số.

"Như thế xuống tới ngươi ngay tại ba cái học phái bên trong đều có bằng hữu ngươi muốn làm Witcher bên trong đóa hoa giao tiếp?"

"Hắc! Đây là các ngươi học phái bên trong Geralt dạy ta!Sống được lâu liền được kết giao nhiều bằng hữu, ai biết lúc nào liền có thể dùng tới ."

Lane bất mãn vươn một ngón tay lắc lắc.

"Cái này chẳng lẽ không có đạo lý sao?"

Berengar bĩu môi: "Theo ngươi nói thế nào, dù sao ta liền tiểu tử kia mặt đều chưa thấy qua, nói thế nào không đều là ngươi há miệng sự tình?"

"Còn có!" Một bên khác, Dwarf Ferguson cầm cái khăn lông đưa cho bên người Yoana, sau đó ngạc nhiên trên dưới dò xét Lane.

"Ngươi có phải hay không lại cao lớn rồi? Lại nói các ngươi nhân loại có thể mọc cao như vậy sao? Lane, ngươi cho ta nói thật, ngươi thật không có điểm Cự Nhân."

Không đợi Ferguson nói dứt lời, Lane liền duỗi ra ngón tay hướng hắn gật một cái.

"Nói chuyện cẩn thận một chút, Ferguson. Tấm kia Strzyga kẹt ta còn không có xông ngươi muốn đây!"

Thế là ngoài miệng không có giữ cửa Dwarf rất là tự giác, chính mình đem miệng của mình cho che lên.

Lane bây giờ thân hình, tại đặc chất khẩu phần lương thực không ngừng bổ sung xuống đã có chút siêu việt phàm nhân dấu hiệu, hắn đoán chừng tự mình hoàn thành xương cốt cường hóa thời gian biết so dự tính phải nhanh rất nhiều.

Hắn hiện tại thân cao bỗng nhiên gia tăng đến 2m2 nhiều, nhưng là toàn thân dáng người tỉ lệ một điểm không mất hoành, ngược lại cân xứng mà hùng hồn. Mang theo một loại đẹp đẽ tỉ lệ mỹ cảm.

Theo thường gặp béo ụt ịt, si cường tráng hình thể hoàn toàn khác biệt!

Lane cái này siêu quy cách hình thể người đứng ở chỗ này, thậm chí ngược lại lộ ra cái khác người bình thường tỉ lệ không tốt.

Cái này không trách Ferguson ngạc nhiên dáng vẻ.

Chờ ngăn chặn Dwarf lớn giọng sau, Lane mới đem chính mình lại phát sinh lí do thoái thác dời ra ngoài.

Berengar đối với Lane tính đặc thù đã không cảm thấy kinh ngạc, Yoana cùng Ferguson thì không hiểu rõ Witcher, bọn hắn đều không có gì tốt chất vấn..