Chương 468: Có thể ghép lại thức giáp trụ

Chương 468: Có thể ghép lại thức giáp trụ

"A, cấp Tông Sư Witcher sáo trang bản vẽ "

Berengar cầm Lane đưa tới một xấp tấm da dê, một bên nhìn một bên cảm thán nói xong.

"Ta đều bao lâu chưa thấy qua những bảo bối này rồi? Nhớ kỹ lần trước còn là tại Kaer · Morhen phòng tàng thư, Vesemir cái kia lão hồ đồ trứng đem bọn nó chia tách lấy kẹp vào trang sách để chúng ta tìm, nhưng là theo sau đó người của chúng ta càng ngày càng ít đoán chừng chính hắn sau đó đều quên để chỗ nào đi a?"

"School of the Wolf tông sư trang bị?" Lane ngồi tại trên ghế có chút hăng hái hỏi, như thế hắn mới có thể không nhường những người khác ngước mắt hắn."Nó có cái gì đặc sắc hiệu quả sao?"

Berengar cặp kia mắt nhỏ im lặng liếc Lane liếc mắt.

"Đặc sắc? Ngươi cảm thấy chúng ta School of the Wolf có đặc sắc sao?"

"Ách thật giống không có."

"Đúng, cho nên chúng ta cấp Tông Sư sáo trang cũng không có gì đặc sắc, trừ thường quy tăng cường bên ngoài, nói cứng chính là nhiều hơn không ít luyện kim bom cùng ma dược treo điểm, có thể trong chiến đấu linh hoạt vận dụng càng nhiều đạo cụ."

"Gân gà." Lane không lưu tình chút nào phát ra quan điểm.

Berengar thì đang nhìn nhìn người trẻ tuổi trên lưng luyện kim áo da sau, bờ môi lúng túng mấy lần sau, còn là không nói ra gì đó.

Chỉ là cắn răng nhếch miệng.

"Vậy ta đây buộc cấp Tông Sư thế nào, ngươi có thể đem nắm được sao?"

Lane lướt qua School of the Wolf khôi giáp trang bị, đem chủ đề chuyển tới chính sự bên trên.

Berengar mặc dù khó chịu Cắt một tiếng, nhưng vẫn là lại bắt đầu lại từ đầu nghiêm túc người quan sát bên trên bản vẽ.

"Ngươi nhường những người lùn kia cho ngươi sửa đổi rồi?"

Hắn một bên nhìn, một bên cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Đúng, ta để nó mảnh che tay sửa lại, có được theo hiện tại tác dụng. Còn có bản giáp phiến tham số, ta muốn dùng thép Valyria thay thế nguyên bản tài liệu. Ta còn chuyên môn cho sửa chữa bản vẽ người nhìn qua cây chủy thủ này."

Lane rút ra trên lưng long cốt chủy thủ ý chào một cái.

Berengar vẫn như cũ nhìn chằm chằm bản vẽ, gật gật đầu.

"Thông minh cách làm, nhường bản vẽ nguyên bản người thiết kế cho ngươi sửa đổi tham số, so để người khác động thủ tốt hơn nhiều, bởi vì trang bị trù tính mạch suy nghĩ chỉ có người thiết kế mới có thể hoàn toàn thể sẽ. Những người khác coi như kỹ thuật tốt hơn hắn, một lần nữa sáng lập một bộ cũng so sửa bản thảo bớt việc, chất lượng tốt."

"Rất tốt trang bị, ta không có vấn đề. Ngươi còn có cái gì yêu cầu sao?"

Berengar cho ra khẳng định đáp án.

Lane vui vẻ vỗ xuống tay.

"Yêu cầu. Ta hi vọng ngươi có thể đem này tấm áo giáp làm thành có thể điều tiết lớn nhỏ loại kia."

"Điều tiết lớn nhỏ ngược lại là có thể, nhưng ngươi đến cho ta cái phạm vi. Nếu như là không đến 10 centimet thân cao chênh lệch, ta đem có thể điều chỉnh yếm khoá dây lưng kéo dài một điểm là được."

Không đợi Berengar nói xong, Lane liền đánh gãy hắn.

"2m5."

"Ngươi nói cái gì?"

Berengar kinh ngạc nhìn xem Lane.

"Ta nói, chiều cao của ta cuối cùng có thể muốn đến 2m5."

Người trẻ tuổi bất đắc dĩ buông buông tay.

Lão Witcher đè lên trán của mình, biểu lộ đầu tiên là xoắn xuýt, sau đó bình thản.

"Ngươi định đoạt, nhưng là ta suy nghĩ một chút làm như thế nào thực hiện có lẽ, ta có thể cho ngươi chuẩn bị một chút có thể ghép lại, kéo dài tăng lớn áo giáp chỉnh thể bản giáp phiến cùng giáp xích đầu?"

Berengar càng suy nghĩ càng cảm thấy có tính khả thi.

"Những thứ này bản giáp phiến cùng giáp xích đầu có thể tại ngươi cần tăng lớn kích thước thời điểm nối liền lại đi, thậm chí đều không cần thợ rèn giúp một tay, liền theo lắp ráp khôi giáp bộ kiện đơn giản!"

Lane đồng ý gật gật đầu, Berengar nói tiếp.

"Nhưng là nếu như phải nhiều chuẩn bị bản giáp phiến cùng giáp xích đầu lời nói... nguyên bộ áo giáp kỳ hạn công trình ít nhất phải kéo dài một tuần lễ."

Tại tin tức này phía dưới, trước hết nhất làm ra phản ứng không phải là Lane, mà là sau lưng hắn trông mong chờ lấy bộ kia cao đẳng School of the Bear áo giáp giải nghệ Gerd.

A

Hắn có chút tiếc nuối thở dài.

Bất quá Berengar tiếp lấy còn nói.

"Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng khôi giáp chủ thể thân trên thời gian, ngươi có thể tại mặc chủ thể đằng sau lại đến cầm những thứ này linh kiện."

Gerd: "Nha! ! !"

Liên quan tới học phái trang bị sự tình xem như nói xong.

Lane đem tấm kia khen thưởng thêm, cũng chính là Javier kiếm bản vẽ giao cho Berengar, nhường cái này lão Witcher mừng rỡ.

"A ha! Cảm ơn tiểu nhị! Ta liền chênh lệch cái này!"

Mặc dù Javier kiếm thép bản vẽ so Witcher học phái sáo trang kém xa, nhưng là Berengar tại cầm tới thời điểm lại cao hứng phi thường.

Bởi vì cái này một cái kiếm thép, liền có thể nhường hắn đi tham gia Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn chức cấp đánh giá, sau đó lấy được một cái có thể được công nhận thợ rèn xưng hào.

"Theo ta thấy, ngươi còn là đừng cao hứng quá sớm."

Lane hai tay ôm ngực, cho mình lão bằng hữu trên đầu tạt một chậu nước lạnh.

"Coi như ngươi lấy được đại sư, thậm chí tông sư tên tuổi, hẳn là cũng không có người nào theo đuổi tác phẩm của ngươi a?"

"Bọn hắn đại đa số còn tưởng rằng Witcher theo bệnh cùi bệnh nhân, là có thể truyền nhiễm đây này."

"Nói như vậy lên, Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn có để hay không cho ngươi tham gia khảo hạch đều khó mà nói."

Berengar cười lạnh một tiếng, tấm kia mặt dài kéo đến càng dài.

"Bỏ tiền thôi, móc tiền bọn hắn còn có thể không phái người sang đây xem lấy?"

"Đến nỗi có người hay không biết đuổi theo tác phẩm của ta? Ta quản bọn họ nghĩ như thế nào!"

Berengar trình độ không thể nói, hiện tại bởi vì thép Valyria buôn bán cũng không thiếu tiền.

Đối với hắn tới nói, có thể làm cho mình tay nghề thu hoạch được tán thành cùng tiến bộ, đã là hắn tiếp xuống trong nhân sinh một truy cầu lớn lao.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại theo những cái kia chỉ vào nghề thợ rèn này ăn cơm người, đã là hai loại tâm tính.

Tác phẩm của ta người khác có thích mua hay không, làm được chính là vì tăng lên kỹ thuật, vui vẻ!

Thuộc về là cùng Lane cố hương thế giới trung niên câu cá lão một cái tâm tính.

Một bên Yoana ao ước nhìn xem Berengar, loại này hình thái thợ rèn quả thực chính là cái này Skellige cô nương cuối cùng mộng tưởng.

Mà Ferguson, thật to mũi hèm rượu phía trên mắt nhỏ thì quay tròn chuyển không ngừng.

Xem ra cái này đem bầu trời phú điểm tại Xã giao, giao dịch bên trên hiếm thấy Dwarf, đã đang suy nghĩ lấy về sau độc lập mở tiệm có thể hay không sượt lên Berengar chức cấp tên tuổi.

"Vậy còn ngươi, Yoana? Gần nhất thế nào?"

Lane trông thấy một màn này, thế là hỏi Skellige cô nương tình huống hiện tại.

Cô nàng này bó lấy chính mình rũ xuống trên vai bím, cười khổ một tiếng.

"Ta? Thủ nghệ của ta nên tính là đại sư, Ferguson cũng la hét muốn độc lập mở tiệm. Nhưng là."

Nói xong, Yoana ánh mắt hướng về sau nhìn, kia là công xưởng một góc khác, Tul · Butcher đại sư lò vị trí.

"High, chuyện này còn là ta đây tới nói đi."

Ferguson vỗ vỗ Yoana cánh tay, lắc đầu.

"Thủ nghệ của nàng về đến nhà, nhưng là hiện tại chúng ta không biết nên làm sao theo đại sư nói. Dù sao nàng cái này một thân bản sự xem như học trộm, mặc dù ta cái gì cũng không có học nhưng là hiếu kính không ít, cũng coi là thay nàng đóng học phí. Có thể các ngươi cũng biết, đại sư tính tình đối với nhân loại không phải tính hữu hảo, mà lại "

Nét mặt của hắn hiếm thấy trầm thấp.

"Các ngươi cũng nghe nói chứ? Lâu đài Wenger lại phát sinh một lần chủng tộc đồ sát, nơi đó không phải nhân loại khu cư trú cơ hồ bị bạo dân đốt một phần ba, Dwarf chết mười mấy cái, Elf so Dwarf nhiều gấp đôi. Trong từng cái thành thị bầu không khí đều ngay tại càng ngày càng khẩn trương, cho dù là tại cái này Gors Velen cũng giống vậy."

"Bởi vì cái này, đại sư đối với Yoana thái độ cũng càng ngày càng tệ. Mặc dù hắn cũng biết, lâu đài Wenger đồ sát theo tiểu cô nương này không có gì quan hệ, nhưng cảm xúc chuyện này người nào khống chế được nổi?"

Ferguson nói xong lời cuối cùng khổ não gãi gãi râu ria.

"High! Chuyện này các ngươi cũng đừng quản, cũng quản không tới. Còn là đến bọn ta hai theo đại sư nói rõ ràng."

"Cứ như vậy đi.".