Chương 469: Phương nam Hoàng Đế hội nghị

Chương 469: Phương nam Hoàng Đế hội nghị

Tại chủ đề bị dẫn hướng đến hôm nay ích nghiêm túc thế cục lúc, mọi người cũng sẽ không tiếp tục hay nói.

Kì thị chủng tộc, ở đây có một cái nhân loại, một cái Dwarf, ba cái Witcher.

Trừ nhân loại bên ngoài hết thảy loại người sinh vật, trên thế giới này đều bị kỳ thị.

Thành thị bên trong dân chúng, sinh hoạt bởi vì thế cục nguyên nhân mà căng thẳng, tâm lý vấn đề cũng ngày càng nghiêm trọng.

Bọn hắn kiềm chế cần phóng thích, mà so với bọn hắn yếu hơn không phải người chủng tộc chính là cái tốt đẹp tiết ép cái van.

Thế là mọi người có thể yên tâm thoải mái cầm thái đao, thợ mộc chùy, đi chặt đứt Elf cổ, đập nát Dwarf sọ não.

Dù sao không phải người chủng tộc nhân số không nhiều, vô pháp phản kháng. Các quý tộc cũng vui vẻ tại trông thấy các bình dân chính mình thả ra áp lực, mà không cần bọn hắn lo nghĩ.

Nhưng là Lane biết rõ, cái này còn không phải chân chính áp lực.

Chân chính áp lực không phải là dùng một tòa thành thị bên trong chừng trăm cụ không phải người chủng tộc thi thể liền có thể lắng lại.

Tựa hồ lịch sử là cái vòng, mà mỗi khi mọi người sinh hoạt khốn khổ đến tột đỉnh thời điểm, liền chắc chắn sẽ có một cái tà ác đồ vật bắt đầu xoay quanh ở thế giới trên không ——

Chiến tranh.

Cao áp thùng thuốc nổ đã hình thành, chỉ là hiện tại ai cũng không biết, viên kia có thể dẫn bạo hết thảy đốm lửa nhỏ biết từ nơi nào đụng tới.

Nhưng là, có ít người không muốn không đầu không đuôi, ngốc ngốc chờ lấy viên kia đốm lửa nhỏ rơi xuống. Bọn hắn muốn tự tay điểm lên một cái diêm!

Nilfgaard đế quốc thủ đô, Nilfgaard thành, City of Golden Towers.

Người phương bắc truyền thuyết tên này xưng là bởi vì Nilfgaard thành lấy hoàng kim chế tạo, trên thực tế là bởi vì ánh mặt trời chiếu trong thành trên nóc nhà phản xạ tia sáng khiến cho cả tòa thành phố như là hoàng kim loá mắt.

Mà tại đế quốc trong hoàng cung, một trận hội nghị ngay tại tổ chức.

Hội nghị người đề xuất là hoàng đế của đế quốc Nilfgaard, Metinna, Ebbing cùng Jimmy Rhea lãnh chúa, Nazair cùng Vicovaro người thống trị cao nhất, kiêm nhiệm Great Sun giáo tối cao lãnh tụ đại tế ti ——

Emhyr var Emrei.

Cùng hắn quan hệ thân mật người, có khi biết gọi hắn ngoại hiệu, Tại địch nhân mộ phần nhảy múa bạch diễm .

Hắn lúc này ngồi tại bàn làm việc của mình sau, tấm kia cường ngạnh, góc cạnh rõ ràng gương mặt bị quản lý cẩn thận tỉ mỉ.

Nilfgaard các quý tộc từng tuyên bố, Hoàng Đế tướng mạo là người Nilfgaard lại thuần khiết bất quá bản mẫu.

Hoàng Đế trên tay từ đầu đến cuối không có dừng lại tô tô vẽ vẽ, cái này khổng lồ đế quốc mỗi ngày đều có đếm không hết văn kiện muốn phê chữa.

Mà lại mỗi một phần văn kiện tại đưa tới thời điểm đều viết thật giống nếu như hôm nay không ưu tiên xử lý, cái kia sáng Thiên Đế nước liền xong đời nghiêm trọng giống nhau.

Emhyr biết rõ, đây là từng cái bộ môn vì tranh thủ coi trọng, tranh thủ dự toán mà chọn lựa quen dùng mánh khoé.

Bộ môn người dẫn đầu nếu như không có cái này hai tay, vậy liền căn bản không bò lên nổi.

Nhưng hắn còn là đến mỗi cách một đoạn thời gian, liền ước lượng đi ra hai cái nói chuyện giật gân quá mức nghiêm trọng bộ môn chủ quản đi ra chém đứt đầu.

Như thế mới có thể để cho trên văn kiện sự tình lộ ra bình thường một chút, mà không đến mức mở miệng ngậm miệng Đế quốc nguy vong, tiến tới đem những cái kia chân chính trọng yếu văn kiện cho đè xuống.

Chặt đầu loại biện pháp này hiển nhiên chỉ có thể bao ở nhất thời, bởi vì luôn luôn có người dù là không muốn sống cũng muốn trèo lên trên. Nhưng Emhyr cũng không thèm để ý, mỗi cách một đoạn thời gian liền chặt hai cái, ngăn chặn tập tục.

Lôi lôi kéo kéo thời gian cũng coi như vượt qua được.

"Như vậy các vị."

Emhyr cũng không ngẩng đầu lên nói, hắn đem một phần văn kiện ký tên qua đi để qua một bên, sau đó lại theo văn kiện trong hộp móc ra một phần đặt ở trước mặt.

"Kế hoạch của chúng ta có nhật trình sao?"

Thanh âm của hắn to mà có uy nghiêm, cho dù ở không nhìn thẳng nhìn người dưới tình huống, những cái kia bị hắn người hỏi vẫn như cũ duy trì cung kính cẩn thận tư thái.

"Chúng ta đã sơ bộ thảo luận ra một chút mục đích, đương nhiên!"

Trong phòng này tất cả mọi người ăn mặc đều tuân theo Nilfgaard phong cách, cũng chính là giới hạn đen, Ging hai loại nhan sắc. Nhưng là mở miệng đáp lại Hoàng Đế người hỏi, nét mặt của hắn lộ ra so những người khác muốn khoe khoang một chút.

Thật giống coi như đồng dạng bị Hoàng Đế tra hỏi, hắn cũng muốn càng cao quý.

Ardal aep Dahy công tước, các quý tộc gọi đùa, vị này công tước cho là mình bong bóng cái cổ bên trên đặt vào chính là khỏa cao quý Ging đầu.

Mà theo Dahy công tước lời nói, đứng tại bên cạnh hắn nam nhân dường như vô tình ho nhẹ một tiếng.

Thế là công tước một cách tự nhiên lại bổ sung một câu.

"Đương nhiên, đây là tại Lee Dauk Tư đại nhân tình báo duy trì dưới làm ra lý trí, phù hợp Logic phán đoán."

Theo công tước lời nói, cái kia phát ra ho nhẹ nam nhân cũng đúng lúc khom lưng cúi đầu, hướng Hoàng Đế cho thấy chính mình chỉ là làm một chút không đáng nói đến công tác tình báo.

"Vattier de Rideaux."

Hoàng Đế rút sạch từ xem văn kiện trong khe hở mở miệng nói chuyện.

"Bây giờ không phải là ngươi tranh công thời điểm, mặc dù tình báo của ngươi xác thực kỹ càng mà tinh chuẩn, nhưng ta không quen tại kế hoạch không có đạt được kết quả trước đó liền cho người ta khen thưởng, vậy sẽ nhường người ta buông lỏng thần kinh, tiến tới thu nhận sai lầm. Ngươi minh bạch đi?"

"Đúng vậy, bệ hạ."

Hoàng Đế dưới tay tình báo đầu lĩnh bởi vậy đem thân thể cúc đến thấp hơn một điểm.

Thẳng đến hắn tên kia đắt vớ đen nhung xõa vai rủ xuống tới trên mặt đất, hắn mới đứng thẳng người, đem nhóm người mình thương lượng kết quả báo cáo đi ra.

"Tổng hợp đến xem, chúng ta cho rằng cái này mùa thu chính là thời điểm, bệ hạ."

"Tại mùa thu tiến hành chiến tranh." Emhyr bình tĩnh nói, "Cái này nghe chỉ là trong đó quy bên trong cự lựa chọn."

Mùa thu nhiệt độ không khí không lạnh không nóng, các binh sĩ sắt thép khôi giáp không biết bởi vì hoàn cảnh nhiệt độ mà tổn thương chính bọn hắn.

Mà đồng dạng nhiệt độ không khí tốt đẹp mùa xuân, là bởi vì gieo hạt cần đại lượng nhân lực mà không thích hợp tiến hành quân đoàn điều hành, để tránh phá hư quốc gia làm nông kế hoạch.

Cho nên mùa thu thường thường trở thành chiến tranh tiến hành mùa, cũng chính là Túc sát mùa .

Đối mặt Hoàng Đế chất vấn, Vattier cũng không có giống là bình thường quan viên như thế quá sợ hãi. Hắn biết rõ, hắn là Hoàng Đế tâm phúc sĩ quan tình báo, theo những cái kia tùy tiện chém cũng không có ảnh hưởng gì người có khác biệt lớn.

Thế là hắn có thể dùng bình tĩnh thái độ đến đáp lại Emhyr.

"Đúng quy đúng củ cũng không có nghĩa là khó dùng, bệ hạ."

"Tại mùa thu, quân đội chúng ta hậu cần áp lực biết nhỏ rất nhiều, bởi vì chúng ta có thể đi Cintra cái kia đã thành thục trong ruộng cướp tới lương thực cùng cỏ khô."

"Chúng ta tại Skellige nhân viên tình báo cho ta mang hộ đến tin tức, King Brandon tại mùa thu sẽ suất lĩnh thuyền dài tiến về chúng ta đường ven biển cướp bóc. Tại biết rõ tin tức này dưới tình huống, chúng ta chỉ cần dùng một chút xíu tiểu kế mưu cầu hoà bình binh lực, là có thể đem những cái kia coi trọng vinh dự cùng tiên tổ sự tích đảo dân cho gảy đến lên cơn giận dữ, ngăn chặn bọn hắn."

"King Brandon dù cho thu được huynh đệ của hắn, Cintra quốc vương —— Eist · Tuirseach cầu viện tin, cũng biết so tình huống bình thường chậm chí ít một tháng. Nếu như muốn làm xuất hành động, thì ít nhất phải trước vuốt lên bị chúng ta bốc lên đến thuyền viên lửa giận, hắn hành động biết so bình thường chậm nửa tháng."

"A." Emhyr cũng không ngẩng đầu một cái, lại phát ra một tiếng cười nhạo."Coi trọng vinh dự cao hơn hết thảy, lại bị cỗ này coi trọng lôi cuốn đến nỗi ngay cả cái nhìn đại cục đều không để ý tới. Đây đúng là Skellige đám người ngu có thể làm được đến sự tình."

"Nói tiếp đi, Vattier. Ta hiện tại có chút hứng thú.".