Chương 470: Thông gia vấn đề

Chương 470: Thông gia vấn đề

Nilfgaard sĩ quan tình báo tiếp lấy báo cáo.

"Cintra là cách chúng ta gần nhất phương bắc quốc gia "

"A, quốc gia? Phương bắc có chỉ là một đám chưa khai hóa Barbarian."

Không đợi Vattier nói xong, Ardal aep Dahy công tước liền phát ra thấp giọng cười nhạo.

Hắn luôn luôn là xem thường phương bắc, nói đúng ra, có thể bị hắn để mắt cần phải cũng chỉ có những cái kia Thuần chính người Nilfgaard mà thôi.

Nhưng là sát theo đó, Emhyr vừa nhấc mắt, nhường công tước trên mặt cười nhạo dần dần tan biến.

"Dahy công tước."

"Ta tại, bệ hạ."

Tại Hoàng Đế giương mắt bên trong, công tước thấp viên kia cao quý Ging đầu.

"Chúng ta đang thảo luận hành động quân sự. Ngươi kỳ thị phương bắc, tại biệt thự của ngươi bên trong kỳ thị, tại con gái của ngươi trước mặt kỳ thị, cái này cũng không đáng kể, ta cũng không quan tâm. Nhưng là làm một cái quan chỉ huy quân sự, ta yêu cầu ngươi không thể bởi vì kỳ thị mà xem thường đối thủ."

"Ngươi đối với cái này có vấn đề sao?"

Công tước cắn vào cơ tại khuôn mặt của hắn dưới làn da cổ động một cái.

"Không, không có vấn đề, bệ hạ."

Hoàng Đế gật gật đầu, một lần nữa vùi đầu tại văn kiện.

"Nói tiếp, Vattier."

Sĩ quan tình báo bình tĩnh gật đầu, tiếp tục chính mình báo cáo.

"Chúng ta mới vừa nói đến, Cintra là cách chúng ta gần nhất bắc cảnh quốc gia, cũng là chúng ta lần này chinh phục điểm xuất phát. Lính của chúng ta mũi không ai có thể ngăn cản, di động cấp tốc, kỷ luật nghiêm minh. Bởi vậy chúng ta tại chinh phục bắt đầu một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cần cân nhắc Kaedwen cùng Aedirn ý nghĩ."

"Bọn hắn đều tại bắc cảnh phía đông, lại bị Mahakam sơn mạch ngăn trở, nghĩ đến đến Cintra vị trí về phía tây cũng không đơn giản. Cho nên chúng ta tại sơ kỳ duy nhất cần quan tâm, kỳ thật chỉ có hai quốc gia."

Vattier duỗi ra hai ngón tay, cái này hai ngón tay lại theo hắn từng cái điểm danh mà thu hồi nắm đấm.

"Temeria, Redania."

"Mà cần nhất chú ý chính là Temeria, bọn hắn là bắc cảnh trong bốn nước lớn cách Cintra gần nhất một cái. Đồng thời Foltest cũng là Sodden địa khu kẻ thống trị, nơi này khoảng cách Cintra càng là không phải cùng một gần. Hắn rất dễ dàng liền có thể dùng cái này nhận uy hiếp làm lý do đầu, đối với chúng ta tại Cintra hành động tiến hành quân sự can thiệp."

Ở đây một mực không nói chuyện một cái nam nhân khác, lúc này xen vào một câu miệng.

"Nếu như Foltest thu hoạch được hợp pháp tiến hành quân sự can thiệp lý do, vậy đối với ta nhóm đến nói rất phiền phức."

Cái này nói chuyện nam nhân giữ lại thoáng nhìn một chữ Hồ, ăn mặc Nilfgaard tướng lĩnh áo giáp, màu đen toàn thân bản giáp như là bôi một tầng men lập loè tỏa sáng, trên khải giáp kim tuyến một bên, còn có ngực mặt người kim thái dương đồ án càng là hoa lệ mà quý giá.

Menno · Coehoorn, một vị thâm thụ Hoàng Đế yêu thích cùng tín nhiệm đế quốc tướng lĩnh. Lúc này hoàng đế bệ hạ còn không có chỉ định lần này hành động quân sự quyền chỉ huy, nhưng là hết thảy người biết chuyện đều vững tin, hậu tuyển trong danh sách hắn nhất định trên bảng nổi danh.

"Nếu như Foltest thu hoạch được hợp pháp xuất binh lấy cớ "

Vị này tướng lĩnh thận trọng cân nhắc lời nói của mình, nói xong.

"Vậy chúng ta sẽ rất khó bên ngoài giao, gián điệp chờ một chút nhẹ vốn hiệu suất cao thủ đoạn đi phân hoá nội bộ bọn họ lực lượng, ngăn cản hắn tập kết quân đội. Tính hợp pháp sẽ trở thành Foltest chỉnh hợp trong nước lực lượng một cái không cho cự tuyệt lý do tốt."

"Đến lúc đó, chúng ta liền được đao thật thương thật làm một cuộc cái kia thật tốn hao cực lớn, bệ hạ."

Tại phát động chiến tranh cao tầng trong mắt, chiến tranh xác thực chỉ là một trận liên quan đến Giá trị cùng không đáng hoạt động xã hội mà thôi.

"Nguyên nhân chính là như thế." Vattier tiếp lấy bình tĩnh mà nói."Chúng ta mới quyết định mùa thu xuất binh."

Menno · Coehoorn nghi hoặc mà nhìn xem tình báo đầu lĩnh, hai người bọn hắn tại trước đó câu thông rất ít. Bởi vì phân biệt thân ở quân đội cùng tổ chức tình báo, thường xuyên pha trộn cùng một chỗ là thật chán sống.

Bọn hắn cũng phải tránh hiềm nghi.

"Temeria Stesa bá tước bị một cái Witcher làm thịt, các vị cần phải đều rõ ràng. Chúng ta đầu tư ở trên người hắn đồ vật hiện tại đang bị Foltest nhét vào trong miệng ăn liên tục đặc biệt nhai, chuyện này lúc đầu làm cho chúng ta rất bị động. Nhưng là chuyện xấu cũng không nhất định liền biến không thành chuyện tốt."

Vattier lộ ra hơi có chút tự đắc dáng tươi cười.

"Ta một cái tuyến nhân, dự tính có thể tại cuối mùa hè thời điểm trở thành Lokir nam tước tâm phúc phụ tá."

"Lokir?" Ardal aep Dahy nhớ lại cái tên này, "Ta nhớ được hắn là Stesa dưới tay?"

"Đúng vậy, trừ Foltest, Lokir nam tước kế thừa Stesa lớn nhất một phần di sản. Thủ công nghiệp công xưởng, trang viên, nơi xay bột, còn có công ty cổ phần, kỹ thuật độc quyền gì đó một đống lớn. Đồng thời tại chúng ta dưới sự bảo vệ, hắn quốc vương bắt không được hắn một điểm cái đuôi, bởi vậy cũng không có lấy cớ động thủ với hắn."

Vattier giang tay ra.

"Nhưng là tại cuối mùa hè thời tiết, ta sẽ cho ta tuyến nhân một phần cực kỳ trọng yếu lại không thể nào chống chế chứng cứ, chứng minh Lokir nam tước cùng chúng ta liên luỵ đã lâu, đồng thời đã làm ra bán nước cử chỉ. Mà cái kia tuyến nhân thì biết hướng hắn quốc vương dâng lên đến chậm trung thành."

"Foltest biết giống đầu cực đói như chó điên, thuận phần này chứng cứ đem Lokir cắn nát, nuốt vào. Cái này tàn nhẫn quá trình có lẽ sẽ từ cuối mùa hè một mực lan tràn đến mùa đông cũng khó nói, dù sao khối thịt kia quả thực không nhỏ."

"Nhưng cùng lúc đó, trong miệng ngậm thịt chó dại, cũng liền tạm thời cắn không được người."

Vattier mỉm cười, phảng phất trước mắt đang có một đầu ngậm thịt lại muốn cắn người như chó điên.

Không có uy hiếp, chỉ là tràng kịch hài.

"Làm tốt, các vị." Tại ngắn ngủi trầm mặc đằng sau, sau bàn công tác Hoàng Đế gật gật đầu."Liền theo cái này nhật trình đi thông báo nguyên lão viện đi, những lão gia hỏa kia không có nửa cái chữ Không. Tan họp."

Ba người từ Hoàng Đế văn phòng theo thứ tự ra ngoài, tiếp lấy cung đình tổng quản  Ceallach mang theo đức ô lạp· đặc biệt Ra phân · bao Ronnie đi vào, đằng sau lại một thân một mình đi tới.

Vị kia bị ở lại bên trong phụ nhân xinh đẹp là bao Ronnie bá tước vợ, nàng dáng người sung mãn yểu điệu, một đầu tóc vàng sở sở động lòng người.

Đồng thời cũng là hoàng đế Emhyr đời thứ ba tình phụ.

Đi ra ba người bởi vậy biết rõ, lần này hội nghị nhường Hoàng Đế tâm tình không tệ, đồng thời mong muốn thư giãn một tí.

"Thật đáng tiếc."

Ba người hướng phía ngoài hoàng cung đi tới, Ardal aep Dahy vừa đi, một bên phát ra làm trò đùa thanh âm.

"Bệ hạ còn tại đem chính mình quý giá tinh lực phóng thích tại tình phụ trên thân, mà không nguyện ý chân chính cùng một vị xứng đôi hắn quý tộc nữ hài ký kết hôn nhân, sinh ra huyết thống cao quý người thừa kế."

Hai người bên cạnh mặt lạnh, không muốn lẫn vào vào cái đề tài này bên trong.

Hai người bọn hắn đều không tính là cổ hủ quý tộc, Hoàng Đế hôn nhân cùng bọn hắn không có một mao tiền quan hệ.

Nhưng bọn hắn lòng dạ biết rõ, bao quát Ardal aep Dahy công tước ở bên trong rất nhiều người cũng đã bởi vậy đối với Hoàng Đế có bất mãn.

Hoàng đế Nilfgaard cùng cổ lão quý tộc nữ tính thông gia là đế quốc thần thánh truyền thống.

Tại tình phụ trên thân thỏa mãn dục vọng, đây không tính là sự tình. Nhưng là Hoàng Đế không có biểu lộ thông gia ý nguyện, cái này có vấn đề.

Menno · Coehoorn cùng Vattier tại cái đề tài này đằng sau lập tức cáo từ, cho thấy chính mình không cùng làm việc xấu, một lòng thái độ làm việc.

Ardal aep Dahy nhìn xem hai người vội vàng bóng lưng, lộ ra ở trên cao nhìn xuống dáng tươi cười.

Có lẽ trong mắt hắn, những thứ này tân quý đối với Hoàng Đế thông gia vấn đề tránh, nhiều ít cũng coi là có chút tự mình hiểu lấy đi..