Chương 471: Tính lực tăng lên

Chương 471: Tính lực tăng lên

Thời gian tại công xưởng gõ gõ đập đập trúng một mỗi ngày đi qua.

Đối với Berengar loại này nắm giữ lấy nguyên bộ thép Valyria chế tác lưu trình người tới nói, hiện nay trên thị trường cung không đủ cầu thép Valyria sản lượng căn bản không phải vấn đề.

Cho hắn cái nấu sắt lô. Chính hắn liền có thể làm được hợp cách vật liệu thép.

Cái kia một bộ cấp Tông Sư School of the Bear trang bị ngay tại dần dần thành hình.

Một bộ tinh xảo kiểu ghép lại khôi giáp, đương nhiên cũng không biết tất cả đều là kim loại.

Gors Velen phát đạt biển cả mậu dịch cùng thủ công nghiệp cũng là không thể thiếu một vòng.

Từ phương nam đến Dracolizard da bị thuộc da thành Long Tộc thuộc da, lại trải qua bản địa thủ nghệ nhân gia công, trở thành khôi giáp bộ kiện một bộ phận.

Lấy Lane cùng Berengar quan hệ, hắn bộ này khôi giáp bên trong sắt thép bộ phận căn bản không cần nói tiền.

Thế nhưng là dù là như thế, chỉ là thuộc da, da cỏ, còn có giáp vải bộ phận cũng trọn vẹn tốn hắn tiếp cận 800 Oren.

Theo một bộ cao đẳng School of the Bear giáp trụ phí tổn không sai biệt lắm.

Cao cấp khôi giáp chính là như thế dùng tiền.

Những ngày này, Gerd mặc dù trong miệng nói xong Đừng nghĩ nhường ta vào ở quán rượu Silver Heron, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là ở bên trong ở rất vui vẻ.

Bởi vì Sherton · Giancardi nghe nói vị này Witcher là bạn của Lane, thậm chí đều không có cho Lane chào hỏi, liền toàn bao Gerd tại quán rượu Silver Heron dừng chân tiêu xài.

Dùng hắn đến nói: "Đây là nghề nghiệp người quản lí làm việc một bộ phận."

Bằng hữu của mình, thậm chí đều không cần chính mình chào hỏi liền có thể bị chiếu cố, đây là kiện hết sức thoải mái sự tình.

Cũng chính là cái gọi là xem như ở nhà.

Làm cho Lane có đôi khi đều đang nghĩ, muốn hay không giới thiệu Ferguson theo Sherton học một ít.

Ferguson tại xã giao trên có thiên phú, nhưng là theo Sherton loại này ngân hàng thế gia đi ra Dwarf vẫn là kém xa nữa nha.

Kể từ đó, thậm chí Lane đều cảm thấy Sherton cái kia ưa thích chiếm món lời nhỏ tính cách trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.

"Không, không cần an ủi ta."

Lúc này, râu đỏ Dwarf thần sắc sa sút khoát khoát tay.

Hắn chính cùng Lane, Margarita tại Aretuza một tầng Lạc Hạ Cung phòng khách thảo luận lời nói.

Đáp lời chủ đề vốn là Thép Valyria thương hội cuối tháng vận doanh báo cáo, nhưng khi chính sự trò chuyện xong, chủ đề không thể tránh né liền kéo tới trận kia phát sinh ở lâu đài Wenger chủng tộc đồ sát bên trên.

Giancardi gia tộc tại lâu đài Wenger mở có phần đi, có tiền, lại thị phi nhân chủng tộc, có thể nghĩ bọn hắn tại bạo loạn bên trong sẽ phải gánh chịu gì đó đãi ngộ.

Ngân hàng Giancardi tại đồ sát bên trong tổn thất khá hơn chút cái tộc nhân, trong đó có Sherton quan hệ không xa thân thuộc.

Đủ loại nguyên nhân dẫn đến cái này luôn luôn vui tươi hớn hở râu đỏ Dwarf hôm nay cảm xúc xuống.

"Cùng nó an ủi ta, ngược lại là ta nên hướng Aretuza chuyển đạt lòng biết ơn."

Margarita kinh ngạc nhìn Dwarf.

Nàng hôm nay mặc một kiện tiên diễm màu đỏ chót váy liền áo, hoàn toàn như trước đây nùng trang, liệt diễm môi đỏ.

Nàng chính không chút kiêng kỵ dùng mỹ mạo của mình điều khiển lấy tại thường nhân trên thân khó tránh khỏi dung tục trang dung và ăn mặc, như là đóa sợ mình mở không đủ xinh đẹp diễm lệ hoa hồng.

"Aretuza nổi danh đồng học, cũng chính là Yennefer của lâu đài Wenger."

Sherton bao hàm kính ý nói.

"Giancardi vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên vị này khả kính nữ sĩ, tại bạo loạn bên trong đối với chúng ta người nhà che chở!"

Margarita xem ra có chút chân tay luống cuống, nhưng là tại Lane vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, cho cổ vũ cùng nhắc nhở đằng sau, nàng vẫn rất có viện trưởng phong phạm cho ra đáp lại.

"Aretuza tận sức tại ma pháp phát triển, cái này vĩ đại nguyện cảnh siêu thoát tại chủng tộc ngăn cách, nó mục tiêu cũng là vì tiện lợi quần chúng sinh hoạt. Yennefer làm một cái Aretuza tốt nghiệp nên làm sự tình."

Quả nhiên, Dwarf tại lần giải thích này xuống nổi lòng tôn kính. Thậm chí lần này lúc rời đi, đều không có lại thuận đi trên mặt bàn bùa hộ mệnh hộp quà.

Mà theo Dwarf vừa rời đi, nguyên bản ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, lộ ra đoan chính mà uy nghiêm viện trưởng liền đột nhiên mềm nhũn, thở phào một hơi.

"Xin thứ cho ta mạo muội, Margarita nữ sĩ."

Lane ngồi ở bên cạnh, chế nhạo nhìn bên cạnh tóc vàng mỹ nhân.

"Cái này không giống như là ngươi có thể nói ra tới. Ta đoán một chút ngươi là lâm thời nhớ tới một đoạn Tissaia diễn thuyết bản thảo? Ân, này cũng rất giống phong cách của nàng."

Nói xong lời cuối cùng, Lane đều đã không phải là hỏi thăm, mà là phối hợp khẳng định ý nghĩ của mình.

Margarita thế là sắc mặt tê tê nhìn bên cạnh nam nhân cái kia anh tuấn bên mặt.

"Ồ? Nói ngươi thật giống như rất quen thuộc Tissaia phong cách đâu?"

Theo nữ thuật sĩ nhìn như bình tĩnh nghi vấn, Mentos bỗng nhiên như là phát động gì đó cảnh báo, tại Lane trên võng mạc bắn ra như là chiến cơ bị rađa khóa chặt đỏ như máu cảnh cáo khung ——

Nguy

Thế là người trẻ tuổi đối với trí não nhắc nhở biết nghe lời phải.

"Ta trở về mấy ngày nay cùng với nàng một mực có liên lạc a, dùng Thiên Lý Kính học thuật giao lưu, đều là ngươi phê duyệt, còn nhớ rõ sao?"

Lane đương nhiên nói.

"Vì lý giải nàng thí nghiệm mạch suy nghĩ, ta thế nhưng là nhìn không ít bản thảo của nàng."

Đây cũng không phải lời nói dối, mấy ngày nay thông qua đối tự thân tri thức dự trữ chải vuốt, Mentos đã thành công vì hắn thỉnh cầu một lần Sinh hóa phương diện chuyên hạng lên lớp sát hạch .

Hắn hiện tại cho dù là tại thời đại vũ trụ Peoples Federation chính thể bên trong, cũng là chính cống học sinh cấp hai!

Mà cân nhắc đến còn là đi Chuyên hạng lên lớp sát hạch, hắn tại sinh hóa tri thức lĩnh vực thậm chí đã đạt tới Peoples Federation học sinh cấp ba tiêu chuẩn.

Sinh vật trí não tính lực bởi vậy lấy được cực lớn tăng lên.

Margarita hồ nghi nhìn xem Lane, lo liệu lấy nhiều lời nhiều sai nguyên tắc, người trẻ tuổi lập tức mười phần tự nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

"A đúng, Berengar nói khôi giáp của ta vào hôm nay hoàn thành, ta phải đi ngó ngó, ngươi muốn cùng đi sao?"

Nữ thuật sĩ bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật có lỗi, thân yêu. Ta có lẽ không có thời gian thật đáng chết! Tissaia nàng là thế nào tại nhiều như vậy cẩu thí sự tình quấy nhiễu xuống còn có thể lại mở một cái thí nghiệm hạng mục? !"

"Sách, cái này thật đáng tiếc."

Lane sắc mặt tiếc nuối nói, sau đó liền hướng phía ngoài cửa nhẹ nhàng rời khỏi.

"Bất quá đừng lo lắng, ta biết xuyên về đến cấp ngươi nhìn."

Tuổi trẻ Witcher cũng không quay đầu lại phất phất tay, lập tức đi đến Lạc Hạ Cung cái kia đẹp đẽ lại xa hoa trong hành lang, rời khỏi phòng tiếp khách.

Nhưng là chờ đi đằng sau, hắn mới phản ứng được.

"Lại nói ta theo Tissaia cũng không có gì a! Nhiều lắm là chính là nàng tại mở Thiên Lý Kính thời điểm có chút không chú ý quần áo?"

Mentos thì lời nói thấm thía tại trong đầu nói: "Không thể để cho hoài nghi hạt giống tại mọi người đáy lòng mọc rễ nảy mầm, bằng không thì có lẽ có sự tình cũng sẽ trở thành đại thụ che trời."

"A" Lane thưởng thức câu nói này, gật gật đầu, "Lời này thật giống rất có triết lý, là ai nói ấy nhỉ?"

Mentos trả lời nhanh chóng mà tự tin: "Ta nói!"

Ừm

"Tiên sinh, không phải là ta thổi. Cái này chính xác nói nhảm, bằng vào ta hiện tại tính lực có thể tại trong một giây cho ngươi chỉnh ra đến một bản trích lời.".