Chương 472: Thay đổi trang phục

Chương 472: Thay đổi trang phục

Mentos cũng không phải là khoác lác, mặc dù nó hiện tại ngữ khí theo khoác lác rất giống, nhưng là dựa theo Peoples Federation giáo dục dự luật, nó là không thể theo chính mình chủ thể lung tung hồi báo.

Bây giờ Mentos tính lực xác thực đã có rồi tăng lên cực lớn.

Cái này tại đối với Space Marines giải phẫu tri thức phân tích, chỉnh lý bên trên đã có rồi rất lớn thể hiện.

Đến từ nguyên đúc chiến sĩ tri thức bị phi tốc chỉnh lý, tiêu hóa, so trước đó hiệu suất tăng lên không ngừng năm thành.

Mà tại 【  ký ức lặn sâu 】 hạng mục bên trên, Mentos hiện tại cũng miễn cưỡng có thể làm đến phạm vi tính sàng chọn.

Tại Gene-seed ẩn chứa dài đến hơn một vạn năm trong trí nhớ, nó bây giờ có thể che đậy lại đại đa số lặp lại huấn luyện cùng thường ngày, sẽ đạt được có dùng tri thức cùng ký ức xác suất biên độ lớn tăng lên.

Lane còn tại thích ứng loại biến hóa này.

Đến từ Peoples Federation học tập thiết bị là một cái có thể nương theo Peoples Federation công dân từ ra đời đến qua đời sinh vật thành quả. Tương đương với người khí quan đồng dạng.

Mà trong cơ thể con người một cái khí quan đột nhiên phát sinh tính năng tăng lên, luôn luôn cần thời gian để thích ứng cùng thăm dò.

Hiện tại đã không giống như là Lane mới vừa tới đến thế giới này lúc cấp bách, hắn có thời gian chậm rãi thích ứng.

"A, ngươi đến."

Berengar ngẩng đầu, nhìn đứng ở trước lò lửa Lane.

"Không kịp chờ đợi đổi Quần áo mới đúng không?"

Lão Witcher dùng kìm sắt con kẹp lấy đỏ bừng kiếm phôi, xoạt một tiếng xuyên vào tôi vào nước lạnh rãnh. Chính xác nắm chắc nhiệt độ biến hóa đằng sau, đúng lúc đó đem kiếm phôi kẹp đi ra, lại dùng một cái người lùn thử một chút tôi vào nước lạnh sau thân kiếm độ cứng, đằng sau hài lòng gật đầu.

Sau đó mới thanh kiếm phôi đặt ở sắt nỉ bên trên, cởi xuống da găng tay cùng da tạp dề, hướng Lane vẫy vẫy tay ra hiệu cùng đi theo.

Cái này công xưởng tụ tập rất nhiều thợ rèn, lúc đầu tại kiến tạo thời điểm cũng không có trù tính một người phòng nghỉ, chỉ có một cái công cộng khu nghỉ ngơi.

Nhưng là thủ nghệ nhân tầm đó lại bởi vì kỹ thuật cao thấp mà phân ra đẳng cấp.

Một cách tự nhiên, kỹ thuật cao nhất chúng đại sư liền có rồi chính mình phòng đơn.

Berengar chính dẫn Lane hướng chính mình không thường đi phòng đơn đi tới.

"Mỗi cái chiến sĩ khi lấy được vũ khí mới cùng mới khôi giáp trước đều biết không kịp chờ đợi."

Lane vừa đi, một bên theo Berengar nói chuyện phiếm.

"Đương nhiên, đương nhiên, ta đã từng cũng là Witcher, ta có thể hiểu được."

Lão Witcher đẩy cửa phòng ra, hướng phía Lane làm ra mời tư thái.

"Vậy liền mời đến nghiệm một chút hàng đi, chiến sĩ."

Mới vừa vào cửa, chính là cái dùng để chống lên khôi giáp biểu hiện ra khung.

Mà ở cái này biểu hiện ra trên kệ, thì là một bộ xem ra liền nặng nề kiên cố giáp trụ.

Đại thể cơ sở vẫn như cũ là School of the Bear trang bị một mạch tương thừa cấu tạo, nhưng là cấp Tông Sư trang bị, phía trên vận dụng càng lớn diện tích bản giáp phiến cùng giáp xích San phòng hộ.

Cái này còn chỉ là ngoại hình bên trên gia tăng, bên trong hợp lại kết cấu bên trong, giáp phiến còn biết lấy càng thêm chặt chẽ, đáng tin hình thức phát huy tác dụng.

Mà tại cái cổ bên trên, nguyên bản School of the Bear trang bị biết vây lên một khối khăn quàng cổ, cấp Tông Sư áo giáp thì là dùng một khối bị luyện kim kỹ thuật xử lý qua da gấu da cỏ.

Lộ ra uy vũ mà thô cuồng.

Chính như Sherton lời giải thích, Amell sơn mạch bên trong Dwarf Bộ Lạc tinh thông tại thuộc da, da cỏ xử lý kỹ thuật.

Cái này tại bọn hắn thiết kế ra trên trang bị hoàn mỹ thể hiện ra ngoài.

"Toàn bộ thép chế linh kiện cùng áp dụng thép Valyria. Bao quát hết thảy bản giáp phiến, giáp xích vòng, còn có kim loại yếm khoá."

Áo giáp người chế tạo đứng tại biểu hiện ra khung bên cạnh, hướng bộ này khôi giáp chủ nhân nhất nhất giới thiệu.

"Thuộc da thì là thuộc da tốt Long Tộc thuộc da, bọn chúng cứng cỏi cùng đạo ma tính là đem bộ này trang bị liên tiếp quan trọng nhất."

"Sắt thép cùng trên thuộc da khắc hoạ thành thể hệ ma pháp phù văn, chính là những phù văn này, sẽ đem sau khi vỡ vụn 【  Quen Sign 】 ma lực một lần nữa chảy trở về, thu thập, sau đó lại lấy 【  Quen Sign 】 hình thái thả ra ngoài. Bất quá bởi vì ma lực thu về tỉ lệ lợi dụng vấn đề, đám Dwarf mới có thể tại trên bản vẽ nói Có một nửa tỉ lệ một lần nữa phóng thích một lần 【  Quen Sign 】 ."

"Thủ nghệ của ta thế nào?"

Berengar vỗ vỗ biểu hiện ra trên kệ khôi giáp, phát ra giáp phiến va chạm nhau Ken két âm thanh, hướng Lane hơi có điểm tự đắc biểu hiện ra.

"Hưu ~ hoàn toàn như trước đây mới tốt kỹ thuật."

Lane huýt sáo, dứt khoát đi ra phía trước bắt đầu trực tiếp thay đổi trang phục.

Một bộ thượng hạng áo giáp đặt ở trước mặt, thực tế là nhường người không có cách nào nhịn xuống.

Berengar ở một bên giúp một tay, một bộ khôi giáp không dùng bao lâu thời gian liền mặc tốt.

"Răng rắc răng rắc."

Mặc vào cấp Tông Sư áo giáp sau, Lane bàn tay buông ra lại khép lại, trên mu bàn tay giáp phiến tùy theo phát ra tiếng vang.

Thuộc da căng cứng cùng sắt thép trói buộc ngược lại nhường người có một loại ngay tại súc tích lực lượng cảm giác.

"Lực phòng ngự rất mạnh, dù là không tính đối với 【  Quen Sign 】 tăng phúc, chỉ là vật lý tính phòng ngự liền sánh vai các loại trang bị muốn mạnh thật nhiều lần!"

Đây là đi qua Mentos giản yếu tính được đi ra kết quả.

Berengar đối với loại này chênh lệch cực lớn lòng dạ biết rõ: "Rất bình thường, dù sao liền tài liệu cường độ đều trên trời dưới đất."

Nguyên bản cao đẳng School of the Bear sáo trang, thuộc da bộ phận dùng chính là thuộc da quái vật thuộc da.

Mà loài rồng sinh vật thuộc da thế nhưng là quái vật bên trong thượng đẳng nhất thuộc da chế phẩm.

Lại càng không cần phải nói thép Valyria ưu việt tính.

Phổ thông phiên bản tông sư sáo trang sẽ dùng tới tinh luyện Dimeritium, còn có trộn lẫn quái vật tài liệu thép khối. Nhưng là tại đơn thuần cường độ bên trên, những vật này cũng không sánh nổi thép Valyria.

Nhưng cùng lúc đó.

"Cái này thân trang bị dù cho dùng thép Valyria, cũng chí ít có 50 kg!"

Lane biểu lộ hơi kinh ngạc.

"Thép Valyria nhẹ là nhẹ, nhưng cấp Tông Sư trang bị vốn là không nghĩ tới cho phổ thông Witcher mặc, nếu là liền tiếp nhận cái này trọng lượng bản sự đều không có, vậy vẫn là qua xem qua nghiện liền được."

Lúc này, ở bên cạnh truyền đến Gerd thanh âm.

Lane quay đầu nhìn lại, gia hỏa này chính nhìn xem hắn một thân, hai mắt đều nhanh tỏa ánh sáng.

"Ngươi chừng nào thì đến?"

"Tại ngươi thay đổi trang phục thời điểm, cái này không trọng yếu, cấp Tông Sư áo giáp cũng quá bổng!"

Gerd nói xong, kìm lòng không được vươn tay, hướng phía Lane trên người áo giáp sờ qua đi.

"Cái kia Dwarf trưởng lão nói không sai, cái này thân khôi giáp đủ để khích lệ người nhu nhược đi cùng Cự Long đối chém!"

Lane nhếch miệng, đẩy ra Gerd tay: "Đúng vậy a, sau đó cái kia người nhu nhược chỉ biết cắm đầu xông về phía trước, giơ kiếm còn không có cận thân liền thể lực hao hết, sau đó bị một cái phun thành cái ngọn đuốc."

Gerd chê cười thu về bàn tay.

"Ha ha, ngươi không thể trách ta! Cái này áo giáp xác thực thật xinh đẹp! Nhìn xem nó, ta cảm giác cái khác giáp trụ cũng không thể vào mắt!"

Berengar đứng ở một bên, trên mặt mắt nhỏ híp lại, cho thấy hắn rất hưởng thụ Gerd cầu vồng cái rắm, đồng thời mong muốn hắn tăng lớn cường độ.

"Cái kia chắc hẳn ngươi cũng nhất định không thèm để ý ta bộ kia đổi lại cao đẳng sáo trang đi, Gerd tiên sinh?"

Lane mỉm cười, một câu liền nhường Gerd trước nay chưa từng có tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn thanh tịnh mà chân thành, thật giống như trước mắt một bộ này tông sư trang bị như là xem qua mây khói.

"Không! Ta vừa rồi hồi tưởng một cái, cấp Tông Sư đối với ta vẫn là quá không thực tế. Còn phải là cao đẳng sáo trang! Đời ta liền thích hợp cái này!".