Chương 473: Rơi vào biển cả

Chương 473: Rơi vào biển cả

Lane sát theo đó cầm tới Berengar chuẩn bị cho hắn dư thừa linh kiện.

Những thứ này linh kiện nếu như toàn bộ trang bị thêm đi lên, thì có thể đem bộ áo giáp này kích thước mở rộng đến đủ để thích ứng 2m5 thân cao.

Cũng chính là thích phối Lane xương cốt cường hóa hoàn thành bộ dáng.

Đợi đến cái này thân khôi giáp đồng thời, Lane cũng chuẩn bị lên đường đi hướng Murky Waters.

Lady of the Lake thông tin đến hai ngày, đạo kia Conjunction of the Spheres kẽ nứt đã lần nữa dũng động Hỗn Độn ma lực thủy triều.

Lane tại cùng Gors Velen các bằng hữu tạm biệt sau rời khỏi.

Gerd chuẩn bị muốn tại phương bắc tiếp điểm việc, thử một chút cái này thân cao chờ School of the Bear giáp trụ.

Lane đem cái kia phong muốn đưa đến Geralt trên tay tin cũng cho Gerd đằng chép một phần, hi vọng cái này Witcher có thể đang lảng vãng thời điểm gặp School of the Wolf đồng hành.

Thành thị gần nhất bên trong, bầu không khí cũng đang trở nên khẩn trương.

Mặc dù học viện Aretuza cái này một ma pháp biểu tượng liền sừng sững tại thành phố bên cạnh, nhưng là theo biển cả mậu dịch, các nơi trên thế giới thương nhân cùng các thủy thủ còn là đem lo nghĩ cùng áp lực mang đến tòa thành thị này.

Không phải người chủng tộc nhóm cảm giác nhạy cảm đã đến điểm này, mặc dù thị trường cùng phiên chợ vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, nhưng là Dwarf cùng Elf, ít ỏi số Gnome đám dân thành thị cũng đã tại tận lực phòng ngừa đơn độc đi ra ngoài, còn có tiến về nhân loại dày đặc địa khu.

Lane không biết loại này cảm giác nhạy cảm là thế nào rèn luyện ra được, nhưng lường trước cái kia quá trình nhất định không mỹ hảo.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Ferguson, Sherton theo Lane lui tới ít đi rất nhiều.

Cuối cùng tại cùng Margarita nói từ biệt thời điểm, đương nhiệm viện trưởng còn đang vì một phần trong học viện hành chính văn kiện mà sứt đầu mẻ trán.

Đương nhiên, nàng còn là rút sạch ngẩng đầu, cho Lane một cái kéo dài hôn.

"Chờ ngươi lần sau trở về."

Môi của nàng gần sát Lane vành tai, như là hơi thở nói.

"Ta phải nghĩ biện pháp cho khối kia thủy tinh hình mũi khoan làm chút tay chân, cũng không thể nhường một cái Nữ Thần độc chiếm lấy ta đưa cho ngươi thông tin thủy tinh."

Lane nháy nháy ánh mắt, lý trí nói cho hắn lúc này còn là không nói lời nào vi diệu.

——

Đợi đến Lane lần nữa đứng tại hồ Vizima Black Tern Island bên trên lúc, đã là một tuần lễ đằng sau.

Lần này hắn cuối cùng có rảnh dễ dàng hoàn thành chính mình cưỡi ngựa, một bên đi dạo một bên tới kế hoạch, thật tốt buông lỏng tâm tình của mình.

Nhưng tin tức xấu là Poppy bị mệt chết.

Hắn khôi giáp càng nặng, mà theo xương cốt phát dục, hắn xương lượng cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm. Cái này thớt sinh ra từ Kaedwen chiến mã quả thực có chút không thể chịu được tiếp cận 300 kí lô trọng lượng.

Lane nghĩ đến, về sau nếu như Poppy về hưu, hắn nhất định cho cái này thớt ngựa cái an bài một cái đỉnh số chuồng ngựa, sau đó để nó tại cuộc sống về sau bên trong nghỉ ngơi thật tốt.

Witcher dựa theo quy củ cũ sắp xếp cẩn thận Poppy sau, đi thuyền đi gặp đã đến Lady of the Lake.

"Ta nói, sẽ không để cho một mình ngươi đi lại một người trở về."

Nữ sĩ ngồi tại từ bọt nước nâng giơ lên vương tọa bên trong, hướng phía Lane nháy nháy mắt.

Tại ngày xưa Dagon trong thần miếu, hoa sen cùng lá sen hương thơm tựa hồ bởi vì Lady of the Lake thời gian dài trú lưu mà trở nên càng thêm nồng đậm.

Lane nhìn xem cái kia dần dần từ trong hồ nước thăng đi ra, như là vỡ vụn mặt kính Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Witcher hít sâu một hơi, tay trái bóp ra 【  Quen Sign 】 một tầng màu vàng kim óng ánh Hỗn Độn ma lực cấp tốc hình thành vòng bảo hộ.

Tại cấp Tông Sư giáp trụ gia trì phía dưới, cái này vòng bảo hộ chất lượng so dĩ vãng muốn rắn chắc một lần!

Lane trái phải xoay xoay cổ, để cho mình chuyên chú lên.

"Hi vọng lần này đừng giống Yharnam."

Witcher trong miệng lẩm bẩm, lập tức quay đầu hướng về Lady of the Lake khoát khoát tay, đi vào vết nứt bên trong.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt lần này mang đến cho hắn một cảm giác lại biến trở về cái kia quen thuộc bộ dáng.

Đại não mê muội lại phồng lên, nội tạng tựa như là bị người ném vào máy ly tâm lại giả bộ trở về

Nhưng là loại này mười phần khó chịu thể nghiệm, lại làm cho Lane về tâm lý thu hoạch được buông lỏng.

Còn tốt.

Witcher trong lòng suy nghĩ.

Không có ngủ mộng cảm giác, cũng không có lung ta lung tung cái khác cảm giác mới lạ chịu.

Bình thường tựa như là tiến về Arya quê hương, còn có đi đến Ashina đồng dạng.

Xem ra lần này xem như không cần theo thần thần quỷ quỷ đồ vật liên hệ.

Nhưng là sát theo đó, cỗ này an tâm cảm ngay tại trong chốc lát không còn sót lại chút gì.

—— hắn nghe được biển hương vị.

Ừm

Tại từ giữa không trung đi ra nháy mắt, Lane trước mắt cũng chỉ có mênh mông vô bờ biển cả.

Tiếp cận 300 kí lô trọng lượng trong khoảnh khắc đem hắn kéo xuống.

"Phù phù!"

Một hồi bọt nước cuồn cuộn, Witcher trực lăng lăng nện vào mặt biển.

Cực lớn trọng lượng nhường hắn vào nước đằng sau trực tiếp hướng đáy biển nặng.

Ăn mặc hạng nặng áo giáp rơi xuống nước từ xưa đến nay, cổ kim nội ngoại, tại hải chiến bên trong chết dưới loại tình huống này nhân số không kể xiết.

Xuyên giáp rơi xuống nước có thể nói là các binh sĩ kinh khủng nhất, nhất e ngại một loại tình hình.

Nhưng là trừ mới vừa vào nước lúc kinh ngạc, Lane đầu não rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Mentos, cho ta cái phương án."

Một bên cho sinh vật trí não phân công nhiệm vụ, Lane vừa bắt đầu tự chủ can thiệp thân thể của mình chỉ tiêu.

Thông qua khống chế 【  trái tim thứ hai 】 lên đập tốc độ, hắn có thể hơi giảm xuống thân thể tổng hao tổn oxi lượng.

Mặt khác, hắn còn tỉnh táo đem tay vươn vào sau lưng luyện kim áo da.

Trong túi da luyện kim có hắn vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào mà chế tác ma dược, 【  Killer Whale 】.

Loại này ma dược có thể cực lớn kéo dài Witcher nín thở thời gian.

Một hệ liệt hoạt động nếu như đặt ở người bình thường trên thân, bọn hắn đoán chừng biết trước tiên bởi vì kinh ngạc mà lãng phí hết chính mình trong phổi trân quý không khí.

Nhưng là tại Lane trên thân, hắn tại hai giây bên trong liền hoàn thành Bình phục tâm tình, hoàn thành quyết sách, bắt đầu hành động toàn bộ quá trình.

Thành thục Space Marines quan chỉ huy thậm chí có thể tại trong một giây hoàn thành đối với toàn bộ chiến cuộc phân tích, cũng hoàn thành kế hoạch tác chiến định ra cùng phân công.

Đang không ngừng 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, hắn gặp qua loại này gấp gáp tràng cảnh, đồng thời đồng thời luyện thành cứng cỏi, trấn định tinh thần.

"Phương án ngay tại dẫn xuất."

Tính lực lấy được tăng trưởng Mentos, phản ứng so trước đó thực sự nhanh hơn nhiều.

Nó trong phút chốc liền chế định tốt hai cái có thể thực hành kế hoạch.

"Phương án một: Chúng ta có thể dùng 【  Aard Sign 】 bộc phát thức lực trùng kích chậm lại hạ xuống quá trình, vì ngài cởi xuống giáp trụ thả lại luyện kim áo da tranh thủ thời gian. Phương án hai: Còn có thể hơi cải biến 【  Quen Sign 】 phóng thích hình thái, dùng."

Lane khi lấy được Mentos cái thứ nhất kế hoạch sau liền lập tức chuẩn bị áp dụng.

Nhưng là không đợi hắn hướng trên tay đã bóp tốt 【  Aard Sign 】 thủ thế bên trên bổ sung ma lực, từ trên mặt bàn chân truyền đến tiếp xúc cảm liền nhường hắn lông mày nhíu lại.

"Chờ một chút, Mentos. Chúng ta tựa như là tại khu nước cạn?"

Ở trong nước đi lên nhìn, mặt nước quang ảnh cùng hắn hiện tại thật giống cũng liền có một người thân cao chênh lệch.

Lane bó lấy tóc của mình, những thứ này nóng chảy bạc tóc ở trong nước nổi lơ lửng, trở ngại hắn ánh mắt.

Quay đầu nhìn lại, một đạo rõ ràng dốc thoải chính hướng lên kéo dài, kia là lục địa phương hướng.

Hạ xuống xung lực kích thích trên thềm lục địa bùn cát, che đậy nước biển chiều sâu. Mà Witcher đi ra lúc thì mặt hướng biển cả, không nhìn thấy sau lưng lục địa.

"Được thôi, tình huống so chúng ta nghĩ muốn tốt rất nhiều a."

Lane trong đầu đối với Mentos nói xong..