Chương 474: Phoibe Chúng Thần

Chương 474: Phoibe Chúng Thần

Mắt trần có thể thấy lục địa nhường Lane ở trong lòng buông lỏng xuống.

Mặc dù Mentos kế hoạch cùng bản thân hắn lực chấp hành, đủ để bảo đảm rơi vào khu nước sâu hắn cũng sẽ không giống là cái kẻ xui xẻo bị khôi giáp liên lụy lấy chết đuối.

Nhưng là ai có thể cự tuyệt an toàn hơn, nhanh gọn tự cứu phương thức đâu?

Hai chân tiếp xúc thềm lục địa Lane có rồi vững chắc phát lực điểm, bởi vậy thân thể hành động có thể càng thêm thông thuận.

Hắn lưu loát lột xuống chính mình cấp Tông Sư khôi giáp chủ thể, cũng chính là bên ngoài treo, bên trong khảm bản giáp phiến, còn ứng dụng mảng lớn giáp xích cơ cấu áo choàng, còn có một đôi rắn chắc kiên cố bao tay.

Nhét vào chính mình trong túi da luyện kim đằng sau, dùng nhẹ nhàng không ít thân thể, từ trên thềm lục địa nhảy lên nhảy lên hướng chỗ cao lục địa tiến lên.

Khí ô-xy đại khái đủ dùng.

Lane một bên ở trong nước biển nhảy tiến lên, một bên xem chừng thân thể của mình hao tổn oxi lượng.

Mentos cảm ứng được Lane hành vi, mà nó tăng lên qua tính lực thì trong phút chốc hoàn thành trước kia cần tiếp cận một phút đồng hồ mới có thể làm đến sự tình.

Nó tổng hợp Lane phổi khí ô-xy tồn lượng, còn có thân thể của hắn thời gian thực hao tổn oxi số liệu, trực tiếp làm được một cái thanh tiến độ.

Căn này thanh tiến độ tràn đầy trạng thái chính là Lane tại dưới nước hoạt động lực.

Lane nhìn xem trên võng mạc thanh tiến độ, hiện tại khí ô-xy đại khái tại bốn phần năm vị trí, mà tại hắn lại tiến lên hơn mười mét thời điểm, thanh tiến độ thì đều đặn nhanh trượt xuống đã đến bảy phần mười.

Mà bây giờ, cách hắn có thể để cho thò đầu ra mặt biển vị trí, vẻn vẹn có không đến bốn mươi mét khoảng cách.

Khí ô-xy xác thực đủ dùng.

Lane tâm tính tỉnh táo cùng tuyệt hảo cơ thể lực khống chế, nhường hắn hao tổn oxi lượng một mực rất bình ổn.

Mà liền tại Witcher vững bước tại trên thềm lục địa tiến lên thời điểm, một sợi dây thừng từ trên mặt biển rơi xuống.

Một cái tê dại dây cỏ, xem ra vứt bỏ hồi lâu, thậm chí tê dại dây cỏ nút buộc Xanadu có rồi màu đen vết nấm mốc.

Nhưng cái này dù sao cũng là một sợi dây thừng, nhìn phương hướng còn là từ trên bờ biển ném qua đến.

Lane không có gì do dự, trực tiếp một phát bắt được ở trong nước biển phất phơ dây gai, bắt đầu dắt lấy chính mình đi.

Như thế có thể ở trong nước biển tiết kiệm không ít khí lực.

Cuối cùng, trên mặt biển bọt nước một lần nữa cọ rửa lên Lane tóc bạc.

Witcher đầu tiên là đem đầu lộ ra mặt biển, sau đó từng bước một, tại bọt nước chen chúc bên trong đi đến lục địa.

Thưa thớt nước biển từ trên người hắn nhỏ xuống tại bãi cát, Lane đem trên tay dây gai buông ra, một cái tay đem tóc của mình hướng về sau vuốt, một cái tay thì chống nạnh, thật dài thở gấp thở ra một hơi.

"Hút ~ hô!"

Mặc dù dưới khống chế của hắn, khí ô-xy thanh tiến độ từ đầu đến cuối đều không có rơi xuống ba phần mười trở xuống, nhưng là từ dưới nước đi lên người khó tránh khỏi sẽ nghĩ nhiều thở một ngụm.

Mà liền tại Lane thở thời điểm, một cái tiểu nữ hài tại tầm mắt của hắn phía dưới nhảy lấy cao phất phất tay, ý đồ gây nên chú ý của hắn.

Kia là cái nhìn qua lôi tha lôi thôi tiểu nữ hài, nhưng loại này lôi thôi khả năng càng nhiều là xuất phát từ nghèo khó sinh hoạt, mà không phải tính cách cho phép.

Bởi vì nàng mái tóc màu đen đang bị quán bên tai đằng sau, trên đỉnh đầu cũng quy củ buộc cái thịt viên búi tóc.

Nàng ăn mặc một đôi thuộc da giày xăngđan, trên thân duy nhất y phục khả năng chính là một kiện từ vải bố đơn giản khe hở mấy lần, nhường đầu cùng cánh tay có lỗ vươn ra, lại tại trên lưng thêm đầu đai lưng Váy ngắn trang phục .

Loại trang phục này phong cách, nhường Lane vị này đã từng lịch sử kẻ yêu thích khá quen.

Tiểu nữ hài còn tại phất tay, bởi vì Witcher cặp kia ngay tại hồi ức tri thức ánh mắt, nhường nàng coi là đối phương còn không có từ chạy không bên trong lấy lại tinh thần.

"Hắc! Tỉnh! Ngươi còn tốt chứ?"

Màu hổ phách mắt mèo từ trong hồi ức ngưng tụ, tập trung tại trên người đối phương.

Mà tiểu nữ hài thấy rõ ràng, lại không có chút nào hoảng sợ ý tứ, ngược lại càng hưng phấn.

"Không cần phất tay, tiểu thư. Ta rất tốt."

"Mới vừa rồi là ngươi ném đến dây thừng? Mười phần cảm ơn, ngươi giúp ta."

Lane một bên né đầu phát một bên đáp trả.

Đồng thời, hắn bắt đầu quay đầu nhìn khắp bốn phía, đây là hắn từ vừa tiến vào thế giới này đằng sau liền rơi vào trong biển, lần thứ nhất dò xét thế giới này.

Xanh thẳm nước biển tại ánh mặt trời chiếu xuống lấp lóe ra ánh sáng mũi nhọn, giống như bảo thạch chế thành bàn ăn. Sóng biển nhẹ nhàng phất qua bãi cát, nhu hòa mát mẻ Lãng bọt chậm rãi đảo qua hắn dùng Long Tộc thuộc da chế tác giày.

Không nhiễm trần thế trên bầu trời, thành đàn hải âu tại vĩnh viễn không ngừng nghỉ kêu la.

Nơi này thời tiết hơi nóng.

"Ha ha, ngươi gọi ta Tiểu thư ? Không, cái kia không trọng yếu ngươi có thể đưa ta một đầu diều hâu sao?"

"Làm chờ một chút, cái quái gì?"

Tiểu nữ hài hai con mắt bởi vì chờ mong mà trừng tròn vo, nhưng nàng không đầu không đuôi, cầu nguyện hỏi thăm dẫn tới Lane kinh ngạc hỏi lại.

"Chính là loại kia có thể nghe ta lời nói diều hâu!"

"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta có thể cho ngươi một đầu diều hâu a?"

Mặc dù nếu như dùng 【  Axii Sign 】 lời nói... thật giống xác thực có thể ngắn hạn thuần phục một đầu diều hâu.

"Các ngươi không phải là cho Kassandra một đầu nghe lời diều hâu sao? Chính là Ikaros!"

Tiểu nữ hài không phục nói, hai tay chống nạnh hoạt động lộ ra nàng cho là mình lý do mười phần đứng vững được bước chân.

"Cầu ngươi! Ngươi cũng thừa nhận ta giúp ngươi không phải sao? Liền giúp ta đem tra kéo biến sống thế nào?"

Nói xong, nàng móc ra một cái bằng gỗ Phi Ưng nhỏ điêu khắc.

Hiển nhiên, cái này nhỏ điêu khắc chính là nàng Tra kéo .

Lane một mặt không biết nên nói cái gì cho phải biểu lộ, tiểu nữ hài trong lời nói vấn đề thật nhiều, hắn thế mà nhất thời không biết nên từ đâu bắt đầu.

Trầm mặc một lát sau, Lane ngón tay nắm bắt lông mày nói.

"Tiểu thư, không bằng chúng ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút? Ta tới trước, ta gọi Lane."

"Ta gọi Phoibe, ta cũng không phải gì đó tiểu thư, ta không xứng với."

Nói đến đây, Phoibe cười ngượng ngùng một cái, nụ cười kia trong mang theo một chút tự ti, còn có cố giả bộ đi ra không thèm để ý.

"Tốt a, Phoibe."

Lane ngoẹo đầu mỉm cười, mắt nhìn xuống cái này đen đúa gầy gò tiểu nữ hài.

"Ngươi vừa rồi nói chúng ta cho một cái gọi Kassandra người một đầu diều hâu, cái kia diều hâu gọi Ikaros. Như lời ngươi nói Chúng ta là chỉ?"

"Các ngươi." Phoibe mang trên mặt rõ ràng đương nhiên, "Còn có thể là ai? Chúng Thần a!"

"Diều hâu là Chúng Thần yêu quý chim, là Zeus hóa thân một trong! Trừ bọn ngươi ra, người nào còn có thể mệnh lệnh những thứ này cao quý dã thú, để cho bọn chúng biết rõ nên đi theo người nào?"

"Chúng Thần? Hi Lạp chúng thần?"

Lane há to miệng, cuối cùng lại chỉ có thể nói.

"Không, ta cũng không phải."

"Đương nhiên! Ngươi không phải là trên núi Olympus Chúng Thần một viên."

Phoibe một mặt ta hiểu bộ dáng, còn thân hơn mật tiến lên vỗ vỗ Lane mu bàn tay.

"Mặc dù ngươi ở giữa không trung từ một cái vô hình cánh cửa bên trong đi tới, mặc dù ngươi cao lớn tuấn lãng vượt qua phàm nhân, còn có một đôi nhân loại không có ánh mắt, còn có một đầu nóng chảy tóc bạc, nhưng ngươi không phải là Chúng Thần một viên."

"Dù sao các ngươi tại truyền thuyết cố sự bên trong đều ưa thích che giấu tung tích cùng phàm nhân tiếp xúc, đúng không? Ta nghe qua không ít cố sự đây!"

Nói xong, Phoibe còn mong đợi nhìn xem Lane.

"Ta rất biết giữ bí mật! Ta có thể đem cái này xem như là hai chúng ta bí mật nhỏ sao? Cầu ngươi!".