Chương 475: Malaka!

Chương 475: Malaka!

Lane đối với tiểu nữ hài chờ đợi tầm mắt, bất đắc dĩ thở dài.

Phoibe nhìn thấy hắn đi tới lúc Conjunction of the Spheres kẽ nứt, cái này vốn nên là phòng ngừa hạng mục công việc.

Nhưng là tiểu nữ hài đem tràng cảnh này theo chuyện thần thoại xưa nối liền cùng một chỗ, lại tương đương với đem kẽ nứt tồn tại cho lẫn lộn tại không bờ bến trong truyền thuyết.

Lẫn lộn, có đôi khi là so ẩn tàng càng hữu hiệu thủ đoạn.

Đây coi như là nhường Lane bớt việc.

"Tốt a, Phoibe. Diều hâu cùng Chúng Thần sự tình chúng ta sau này hãy nói, ngươi có thể giúp ta tìm có thể hơ cho khô quần áo địa phương sao? Tùy tiện địa phương nào đều được."

"Đương nhiên, đi theo ta."

Tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót xoay người dẫn đầu, xem ra cùng Lane gặp nhau nhường nàng bắt đầu có một loại chính mình chính bản thân chỗ truyền kỳ cố sự bên trong cảm giác vui sướng.

Nàng thật coi ta là thành Olympus chúng thần sao?

Lane cởi xuống nửa người trên vẻn vẹn có áo lót, xách trên tay đi theo Phoibe đi tới.

Tòa hòn đảo này ánh nắng dư dả mà ấm áp, thổ địa chất lượng mặc dù nuôi sống không được rất nhiều lương thực, nhưng cũng đầy đủ hoa dại cỏ dại cùng một chút bụi cây, Ô liu Thụ sinh trưởng.

Màu trắng bãi cát, xanh lam biển cả Lane rốt cuộc minh bạch hắn đối với mảnh này cảnh sắc ấn tượng là đến từ nơi nào.

Biển Aegean.

Thai nghén Hy Lạp văn minh biển cả quần đảo.

Mà lấy Phoibe tín ngưỡng quan niệm đến xem, nơi này cũng không phải Hi Lạp chúng thần bị dị hoá vì Roma Chúng Thần thời đại, càng không phải là sau đó Chúng Thần xem bị một Thần xem bài xích vì dị đoan thời đại.

Nơi này chính là sùng kính lấy Olympus chúng thần thời đại.

Nhưng duy nhất nhường Lane cảm giác đoán không được thì là. Nơi này sẽ là đơn thuần, không có kỳ dị lực lượng cổ đại thế giới sao?

Hắn cũng coi là kinh lịch không ít dị thế giới lữ trình, cũng đã gặp theo cố hương thế giới chỉ tốt ở bề ngoài lịch sử mạch lạc.

Phoibe trong miệng Chúng Thần, bọn hắn là chân thật tồn tại, còn là chỉ giống phổ thông thế giới chuyện thần thoại xưa, xuất từ nhân loại văn minh còn nhỏ bé lúc đối với thiên nhiên kính sợ?

Lane không rõ lắm, nhưng hắn quyết định thận trọng làm việc.

Đi ở phía trước Phoibe ngẫu nhiên quay đầu, nhìn một chút Lane phải chăng có đuổi theo.

Nhưng khi nàng quay đầu trông thấy cởi trần Lane, cái kia cao lớn đến khác thường nhân trên thân thể như là khôi giáp bao trùm lấy một tầng bắp thịt rắn chắc, góc cạnh rõ ràng lại giàu có mỹ cảm.

Làn da tinh tế đến cơ hồ muốn phản xạ ánh nắng!

Tiểu nữ hài tại trong vô ý thức há to miệng.

"Nếu như ngươi còn không quay đầu lại nhìn đường" đột nhiên, Lane ngữ khí bình tĩnh nhắc nhở."Lại ngoẹo đầu đi hai bước, ngươi liền nên ngã."

"Ừm hả? Gì đó? Ô a!"

Phoibe mơ hồ hỏi lại âm thanh, sau đó chân của nàng gót liền bị một cái nhánh cây cho vướng chân, ngã cái bờ mông ngồi xổm.

Nhờ có Gai Faron Nia đảo địa chất mềm mại, trên đường không có gì đá vụn khối đá, cho nên Phoibe chỉ là vỗ vỗ bụi đất trên người liền đứng lên.

Nhìn ra được, tiểu cô nương này là nếm qua khổ, một điểm không già mồm.

"Nói thật, Lane. Nếu như ngươi muốn che giấu tung tích, vậy ngươi chí ít cũng phải mặc quần áo vào đi."

Phoibe một bên xoa ngã đau cái mông, một bên tại Lane bên người ngửa đầu nói xong.

"Liền xem như Athena một bên truyền tới tượng đá, cái kia điêu khắc mỹ cảm đều không có thân thể của ngươi tốt ài!"

Witcher im lặng không nói, Emperors Children Gene-seed thiên nhiên liền sẽ để cắm vào người trở nên giàu có mỹ cảm, đây là gien biến hóa xu thế, hắn cũng không có bản sự che giấu rơi.

Thế là tuổi trẻ Witcher chỉ có thể chịu đựng quần áo ướt khó chịu, lại đem món kia áo lót cho mặc vào.

Bất quá thật giống không có hiệu quả, cái kia thân giàu có mỹ cảm cơ bắp tại ướt đẫm tơ lụa sơ-mi bọc vào thật giống chí ít Phoibe tiểu nữ hài này lại bắt đầu không dời mắt nổi.

Lane bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, bắt lấy tiểu nữ hài đỉnh đầu thịt viên búi tóc, sau đó bài chính nhường nàng đối mặt con đường phía trước.

"Xem thật kỹ đường, ngươi còn nghĩ lại ném một cái?"

"Được rồi, Lane!"

Witcher chiếu cố tựa hồ nhường Phoibe có chút vui vẻ, nàng nhảy cẫng đáp lại.

"Bất quá ngươi thật không thể nói ngươi là ai sao? Ngươi đều mặc loại này y phục từ trên núi Olympus xuống tới, giả vờ cũng phải giả vờ giống một điểm a."

Tơ lụa cái kia cổ tự nhiên mà vậy rủ xuống cảm giác, còn có tơ lụa giác quan, vào lúc này Hy Lạp, bao quát ngày sau Roma, đều là chính cống tuyệt sát.

Thế là cho dù Phoibe là cái tuổi không lớn lắm tiểu nữ hài, nàng cũng có thể cảm giác được Lane món này áo lót giá trị tại biển Aegean trên có nhiều không hợp thói thường.

"Zeus tại trong chuyện xưa đóng vai người chăn cừu, hắn đều biết cho mình mang đỉnh phá mũ rơm đây!"

Tiểu nữ hài lời thề son sắt mà nói, thật giống nàng tận mắt nhìn thấy cái kia Chúng Thần chi Vương vai trò người chăn cừu.

"Ta đoán ngươi tại trên núi Olympus nhất định rất được sủng ái yêu. Ngươi là cái nào Đại Thần hài tử? Là bọn hắn cùng nhân loại sinh ra Bán Thần? Tựa như là Hercules như thế!"

Phoibe một bên trên mặt đất áo cùng trong bụi cỏ đi tới, một bên hưng phấn suy đoán.

"Nha! Ngươi không biết cũng là hài tử của Zeus a? Bởi vì sợ bị Thiên Hậu Hera bởi vì ghen ghét mà mưu sát, cho nên mới từ trên núi Olympus xuống tới? Là thế này phải không!"

"Ha ha."

Lane không tình cảm chút nào phụ họa cười, đồng thời dùng tay đè ấn trán của mình.

"Phoibe, ta cảm thấy ngươi có ghi kịch bản thiên phú. Cái này cố sự nghe rất có đáng xem."

"A, tốt a." Phúc Bách Nguyên bản nhảy cẫng thanh âm lại thấp xuống."Ngươi đang cười nhạo ta, cái này ta vẫn là có thể nghe được."

"Không, đây không phải là chế giễu. Đây là nhường ngươi không muốn tại thần thần quỷ quỷ sự tình bên trên thả quá nhiều tinh lực. Những cái kia hư vô mờ mịt truyền thuyết sẽ để cho ngươi mê mang."

Nói xong, Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một ổ bánh bao, đưa cho tiểu nữ hài.

"Muốn ăn sao? Ngươi thật giống như có rất dài thời gian chưa ăn cơm đi? Các loại. Đáng chết, túi của ta vừa rồi tại trong biển nước vào."

Lane lấy ra bánh mì khô hiện tại có rồi ẩm ướt vết tích.

Hắn ở trong nước biển đem chính mình khôi giáp nhét vào, quá trình này nhường nước biển cũng tiến vào túi.

Nhưng may mắn thay, từ bánh mì làm ẩm ướt mức độ nhìn, đi vào không nhiều.

Phoibe rất vui vẻ tiếp nhận bánh mì, đồng thời không thèm để ý chút nào bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

"Đừng ném a! Cái này thế nhưng là bánh mì! Dính điểm nước biển không có gì, coi như là bôi muối, một hồi uống nhiều một chút nước lả liền tốt rồi. Cái này nguyên một khối đều cho ta sao?"

Lane cho Phoibe chính là loại kia căng đầy, đồng thời lại to lại lớn bánh mì đầu. Tại Lane gật đầu đằng sau, tiểu nữ hài trực tiếp đem nó ôm vào trong lòng.

"Cảm ơn ngươi, Lane. A, chúng ta nhanh đến. Yên tâm đi, mặc dù ngươi mới từ trên núi Olympus xuống tới, nhưng ngươi không phải lẻ loi."

Lane nghe được nhíu mày một cái, cái này có ý tứ gì? Nơi này thật là có từ trên núi Olympus đến?

Bất quá không đợi Witcher đối với tiểu nữ hài đặt câu hỏi, tại đầu này cuối con đường nhỏ, đột nhiên truyền ra một hồi ồn ào.

Kim loại va chạm vào nhau thanh âm nhường Witcher không thể quen thuộc hơn được.

Trong thời gian này còn kèm theo kim loại va chạm thân thể, kim loại cắt điểm thân thể thanh âm.

Hai nam nhân tiếng kêu thảm thiết một mực truyền bá đến chỗ rất xa.

Sau đó, thanh âm huyên náo dừng lại.

Chỉ còn lại một trong đó khí mười phần, nhưng thật giống như che mũi giọng nữ giận mắng một câu ——

Malaka

Lane nghe không hiểu đây là câu gì lời nói, bất quá nhân loại hiển nhiên là có thể từ trong giọng nói nghe được cái gì là thô tục sinh vật..