Chương 476: Kassandra

Chương 476: Kassandra

Đợi đến Phoibe cùng Lane đi đến thanh âm truyền đến địa phương lúc, bọn hắn chỉ thấy có hai nam nhân nằm trên mặt đất, che lấy vết thương cuộn mình lên kêu thảm.

Đây là một cái quan sát bờ biển tiểu Hải sừng, bên cạnh có một tòa đơn giản tảng đá đắp lên phòng ốc.

Mà một nữ nhân, chính tùy ý ngồi tại ngã xuống đất hai nam nhân bên cạnh, dựa vào kề bên này duy nhất một cái giếng nước.

Quần áo theo Phoibe một cái phong cách, một trương vải bố móc ra ba cái lỗ dùng để đưa đầu ra cùng hai tay, sau đó buộc một đầu đai lưng, ăn mặc thuộc da giày xăngđan.

Cổ đại Địa Trung Hải điển hình bình dân trang phục.

Nhưng là tại loại này trang phục xuống người lại hết sức loá mắt.

Nàng màu da là khỏe mạnh màu lúa mì, cánh tay cùng bắp đùi đang di động quá trình bên trong, dưới da phát đạt cơ bắp biết tại trên da biểu hiện hình dáng.

Nhưng những cái kia cơ bắp khối cũng không rất lớn, càng giống là Athens pho tượng bên trong cái kia gồm cả gắng sức cùng đẹp khỏe mạnh mỹ cảm.

Một đầu bím tóc đưa nàng mái tóc đen dày tập hợp, đặt ở vai trái.

Dung mạo của nàng là điển hình Địa Trung Hải mỹ nhân, sâu mặt mày, lông mày rậm giống là dùng lông mày đá tô lại đi ra.

Nói ngắn gọn —— một cái nén lòng mà nhìn loại hình khỏe mạnh mỹ nhân.

Phoibe như là vào nhà mình, lôi kéo Lane tùy ý vượt qua trên mặt đất còn tại kêu rên hai người.

Bọn hắn đều mặc áo giáp, mặc dù bởi vì thời đại cùng địa khu quan hệ, những thứ này giáp trụ phòng hộ diện tích xem ra cũng không lạc quan.

Nhưng dầu gì cũng là hai cái xuyên giáp nam nhân theo một cái không giáp nữ nhân đánh, trong đó một cái nam nhân trên tay còn cầm khối vòng tròn lớn thuẫn!

Lane tại đầu tiên nhìn liền liếc nhìn chiến trường tình huống, hắn vững tin, nữ nhân trước mắt chỉ dùng trên lưng một cái rỉ sét kiếm, còn có trên lưng cây kia gãy mất đầu mâu?

Nữ nhân này sức chiến đấu. Có chút đồ vật a!

"Xảy ra chuyện gì, Kassandra?"

Phoibe tùy ý hỏi.

Mà dựa vào miệng giếng ngồi Kassandra đầu tiên là nhìn thoáng qua bị lôi kéo tới Lane, sau đó mới lại nhéo nhéo mũi.

"Không có gì, đều giải quyết."

Xem ra mũi của nàng tại mới vừa rồi bị người cho chùy một cái.

"A ha." Đối phương qua loa hiển nhiên không có che giấu cái này nhạy cảm tiểu nữ hài, Phoibe cười khẽ một cái."Độc nhãn nhân dưới tay giặc cướp, hắn còn không có từ ngươi chỗ này ăn vào giáo huấn a?"

"Hiển nhiên không có."

Kassandra khoát tay áo.

Phoibe lôi kéo Lane ngồi vào một cái tảng đá trên bàn, phía trên kia thả một bàn đồ ăn.

Ngâm dưa muối Ô liu, bánh mì, ngâm dưa muối thịt thỏ một mâm nhỏ Địa Trung Hải phong vị.

Bất quá Phoibe bởi vì trên tay còn ôm Lane cái kia ngâm nước biển bánh mì, cho nên nàng cũng không hề động trong mâm đồ ăn.

Một hồi cánh phành phạch âm thanh từ xa đến gần, một đầu diều hâu rất là quen thuộc rơi vào Phoibe bên cạnh, sau đó Phoibe mới từ trong mâm cầm một khối nhỏ ướp thịt thỏ đút cho diều hâu.

"Ikaros, ngươi cũng đói a."

Tiểu nữ hài đang đút diều hâu thời điểm lộ ra mười phần ao ước.

Lane cũng nhìn ra, nữ nhân này hẳn là Phoibe trong miệng vị kia Bị Zeus ban thưởng Thần Ưng đi theo Kassandra.

"Hôm nay thật là hiếm lạ." Kassandra lúc này buông xuống chính nắm bắt mũi tay, hướng phía Phoibe nói chuyện.

"Ngươi thế mà không có thoáng qua một cái đến liền ăn ta cơm, cũng không tiếp tục nói với ta Có thể hay không thay ta hỏi một chút Zeus, nói một chút lời hữu ích, lúc nào cũng cho ngươi ban thưởng một đầu diều hâu . Nữ Thần Mặt Trăng tại giữa ban ngày đi ra rồi?"

Kassandra đang hướng phía Phoibe nói chuyện, nhưng là ánh mắt của nàng lại nhìn chằm chằm vào đứng ở bên cạnh Lane.

"Đồng thời ngươi còn mang theo như thế cái mỹ nhân tới."

Lane khóe miệng giật một cái, hắn còn là lần đầu tiên bị người xưng hô như vậy.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cổ Hy Lạp thời đại thật giống nam nhân xác thực có thể dùng Mỹ lệ, tốt đẹp đến xem như hình dung từ.

"Ta không cần ngươi đến thay ta hướng Zeus khẩn cầu, Kassandra!"

Phoibe ngửa đầu nói, còn hướng phía Lane trừng mắt nhìn, biểu thị chính mình tuyệt sẽ không đem hai người bí mật nói ra.

Lane trong lòng không nói gì ngươi cái này không tương đương tại cái gì đều nói sao? !

"Cho nên." Quả nhiên, Kassandra hướng phía Lane méo mó đầu, cười xấu xa một cái.

"Vị này mỹ nhân nhi là cái có thể theo Zeus câu thông người? A, rắn chắc lại vĩ ngạn thân thể, không chừng của hắn huyết quản bên trong còn chảy xuôi Chư Thần huyết dịch? Nhường ta suy nghĩ một chút, đây là năm gần đây cái thứ mấy tuyên bố chính mình là Bán Thần người?"

Lane một cái ấn xuống bên người mong muốn nhảy dựng lên Phoibe cái đầu nhỏ, ngữ khí bất đắc dĩ.

"Tiểu thư. Ta có thể gọi ngươi Kassandra sao? Tốt, Kassandra, xin đừng chế nhạo ta. Ta chưa hề thanh minh máu của mình cỡ nào cao quý, hoặc là có được gì đó thần kỳ lực lượng, ngươi đại khái có thể đem cái này xem như là một cái tiểu nữ hài đối với tai nạn trên biển người sống sót phán đoán, chỉ thế thôi."

Kassandra ngoài ý muốn nhíu nhíu mày.

"Càng hiếm lạ, nếu như dĩ vãng những cái kia tuyên bố chính mình là Chúng Thần cùng phàm nhân con trai gia hỏa có như ngươi loại này thái độ, ta nghĩ mọi người đối bọn hắn khẳng định biết coi trọng không ít, mà không phải chỉ coi tin đồn thú vị nghe cái náo nhiệt. Chí ít hiện tại, ta đã bắt đầu coi trọng ngươi."

"Vậy ta thật đúng là hết sức vinh hạnh."

Lane nhún vai.

"Lại nói Phoibe, đây chính là ngươi nói có thể hơ cho khô quần áo địa phương?"

Lấy được tiểu nữ hài gật đầu đằng sau, Lane chuyển hướng Kassandra, nhấc nhấc chính mình đính vào trên da y phục, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn xem nàng: "Như vậy, ta có thể?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tự mình tìm củi lửa liền tốt nhất, nếu như muốn dùng ta tồn, liền được giao đức Lake ngựa."

"Cảm ơn, ta có thể làm được."

Thế là Lane chuyển thân, chuẩn bị dùng eo bên trên Arondight chém điểm củi lửa.

Tại cái này nhân loại văn minh phổ biến mới vừa cất bước thời gian bên trong, nhân loại còn xa không có xâm chiếm tự nhiên năng lực.

Thế là chỉ cần rời khỏi nhân loại phạm vi hoạt động mấy bước bên ngoài, chính là trong thiên nhiên rộng lớn thực vật cùng dã thú thiên hạ.

Mọi người thậm chí tin tưởng, Chư Thần có khi cũng biết ở trong vùng hoang dã cất bước, liền những cái kia so sánh đồng loại càng thêm kỳ dị dã thú, cũng bị cho rằng là có thần tính tồn tại.

Tổng thể mà nói, lúc này nhân loại tại tín ngưỡng bên trên, có một loại không bị quy phạm qua hoạt bát cùng đối với Chư Thần thân cận.

Mà tại hoàn cảnh bên trên, rậm rạp thảm thực vật, dã thú so nhiều người, là lúc này trạng thái bình thường.

Tại Lane hướng trong rừng cây lúc đang bận bịu, hắn mơ hồ nghe thấy Phoibe cùng Kassandra trò chuyện.

Phoibe nói có cái gọi Marcos người gần nhất mua tòa vườn nho, nhường Kassandra đi qua một chuyến, nàng lần này tới tìm Kassandra chính là vì kiếm cái chân chạy phí.

Mà Kassandra thì làm này phi thường tức giận, bởi vì cái kia Marcos là tại còn thiếu nàng tiền dưới tình huống đặt mua sản nghiệp. Lúc này, vị này xem ra liền rất biết đánh biển Aegean mỹ nhân chuẩn bị đi cùng Marcos thật tốt nói một chút.

Lane khiêng củi lửa trở lại trong sân, chỉ coi chính mình không nghe thấy vừa rồi trò chuyện, hai ba lần đáp tốt rồi giá đỡ, sau đó nhóm lửa, cởi quần áo.

Làm Lane cởi xuống tơ lụa áo lót thời điểm, nguyên bản còn đứng ở Phoibe trước mặt, hai tay ôm ngực mặt mũi tràn đầy sinh khí Kassandra lại không tự chủ được đi tới, còn huýt sáo.

"Hưu ~ nếu là ngươi sớm một chút cởi quần áo, ta khẳng định nguyện ý đem tồn lấy củi lửa tất cả đều miễn phí cho ngươi!"

Witcher giang tay ra, biểu lộ bình tĩnh.

Hắn nhớ tới đến, ở thời đại này, thật giống mọi người tư tưởng cũng có chút Không bị cản trở ấy nhỉ.

Mà đúng lúc này, nguyên bản còn tại trên mặt đất kêu rên hai nam nhân nhưng dần dần thấp giọng.

Sau đó trong đó một cái trên mặt đất lặng lẽ nắm chặt kiếm của mình, sau đó bỗng nhiên động thân, hướng phía cách hắn gần nhất, cũng không có nhất sức chiến đấu Phoibe chọc đi qua!

Ôm bánh mì tiểu nữ hài trực tiếp dọa sững sờ.

Kassandra là bởi vì thị giác quan hệ, thậm chí còn không nhìn thấy một màn này.

Lane tại bản năng xuống không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đưa tay trái ra nhắm ngay nam nhân kia.

Aard

"Oành" một tiếng, không khí bị áp súc, đưa đẩy, trực tiếp đâm vào nam nhân kia cầm kiếm xương cổ tay bên trên.

Răng rắc, Hy Lạp đoản kiếm từ đã mềm thành một bãi trên bàn tay rơi xuống.

Làm Lane cùng nam nhân kia oán hận, sợ hãi, cố giả bộ chịu thua ánh mắt tương đối lúc, hắn mới đột nhiên ý thức được một điểm.

"Nhường ta đoán xem. Các ngươi vừa rồi trong miệng người độc nhãn kia, cách làm người của hắn hẳn là mang thù, trả thù muốn mạnh, hung ác độc ác, tàn bạo  vân vân vân vân?"

Kassandra cùng Phoibe sững sờ gật đầu.

Lane bất đắc dĩ cúi đầu thở dài.

"Được thôi, ta tính cách này theo phiền phức luôn luôn không hẹn mà gặp."

Nói xong, Lane đi đến trên mặt đất cái kia hai nam nhân bên người.

Răng rắc *2

Đập mạnh gãy mất hai nam nhân cổ..