Chương 477: Không hợp thói thường pho tượng

Chương 477: Không hợp thói thường pho tượng

Trước mắt người chết không có nhường tiểu nữ hài có bất kỳ không thích ứng, tại cái văn minh này còn mang theo man hoang khí tức thời đại, người chết là thường thấy lại chuyện bình thường.

Nhường tiểu nữ hài cảm thấy hưng phấn là ——

"Kia là thần lực sao? !"

Phoibe mở to hai mắt, vượt qua trên đất nam nhân thi thể, vòng quanh Lane hưng phấn xoay quanh vòng.

"Cái kia thần lực của ngươi? Chính là Oành một tiếng cái kia! Gió giúp ngươi đánh bại địch nhân! Ngươi là Bắc Phong Chi Thần hài tử sao?"

"Không, ngươi nhìn lầm."

Lane biểu lộ bình tĩnh.

"Ta vừa rồi chỉ là ném cái tảng đá, chỉ bất quá tốc độ quá nhanh ngươi không nhìn thấy, Oành một tiếng là tảng đá đâm vào trên tay hắn thanh âm."

Tiểu nữ hài hồ nghi quan sát lấy mặt không biểu tình Lane: "Ừm là thế này phải không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy."

Witcher mặt không đổi sắc lừa gạt lấy tiểu nữ hài còn nhỏ tâm linh.

Tại mặt dày vô sỉ người trưởng thành mặt phòng ngự trước, tiểu nữ hài chỉ có thể nửa tin nửa ngờ từ bỏ truy vấn.

"Tốt a. Vậy các ngươi hai cái trước trò chuyện đi, ta nghĩ các ngươi hai cái nhất định có rất nhiều cộng đồng chủ đề, ta phải đi cho Marcos báo cái tin."

Phoibe nhún nhảy một cái vượt qua thi thể trên đất, chạy đến Kassandra bên người, một cách tự nhiên vươn tay.

"Marcos liền phí chân chạy đều muốn ta cho! ?"

Kassandra bất mãn lầm bầm, Phoibe kịp thời uốn nắn nàng lời giải thích.

"Phí chân chạy hắn ngược lại là đã cho, đây là tiền boa."

Malaka

Kassandra trợn mắt trừng một cái, nhưng cũng chỉ có thể từ buộc chặt trong dây lưng móc đi ra một cái ngân tệ, đánh đến Phoibe trong lòng bàn tay.

Đón lấy, tiểu nữ hài mới vui sướng một lần nữa chạy vào lùm cây trong rừng.

Thiếu một cái hoạt bát Phoibe, chỉ còn lại hai cái người sống tràng diện hơi trầm mặc một hồi, chỉ còn lại củi thiêu đốt Đôm đốp âm thanh.

"Rất xin lỗi tại nhà ngươi giết người, dùng ta giúp ngươi xử lý sao?"

Lane trước tiên mở miệng, đánh vỡ trầm mặc không khí.

Kassandra thì tùy tiện khoát khoát tay, một cái tay cầm Slip một cái, dễ dàng liền đem hai cái đại nam nhân thi thể ném tới cửa nhà bên ngoài.

"Ba~ ba~ vậy liền coi là xong việc, dã thú sẽ đem huyết nhục của bọn hắn thật tốt lợi dụng."

Biển Aegean mỹ nhân thoải mái mà phủi tay bên trên cũng không tồn tại tro bụi, sau đó hai tay chống nạnh, dùng có chút hăng hái ánh mắt nhìn xem Lane.

"Ta nhìn ngươi đối với giết chết bọn hắn thật giống có chút để ý? Nếu như có thể để ngươi lương tâm dễ chịu một chút, ta có thể cho ngươi nói rõ hai người kia làm thuê cho người nào, bọn hắn cố chủ cùng bọn hắn bản thân cũng đều đã làm gì sự tình."

"Yên tâm tốt rồi, những thứ này cố sự tùy tiện một lần ức đều có thể liên tục không ngừng từ ta trong đầu xuất hiện, đồng thời tuyệt đối có thể để ngươi cái kia cao quý lương tâm cảm thấy thư sướng. Muốn nghe sao?"

Lane bình tĩnh lắc đầu: "Không cần, ta đại khái tưởng tượng ra được. Ta vừa rồi Để ý chỉ là bởi vì vừa tới nơi này không bao lâu liền gây phiền toái mà thôi. Ta đang quyết định giết người đằng sau, cũng rất ít biết tại động thủ lúc do dự."

"A rống, có nguyên tắc ngạnh hán. Ta thích loại người như ngươi."

Kassandra mười phần tán thưởng nhìn xem Witcher, sau đó lại lộ ra chế nhạo dáng tươi cười.

"Bất quá.Ném ra chính là cục đá, chỉ bất quá tốc độ quá nhanh mới không nhìn thấy ? A, ngươi cần phải không biết trông cậy vào loại chuyện hoang đường này có thể lừa qua trừ tiểu hài bên ngoài người a?"

"Bởi vì ta cảm thấy tiểu hài bên ngoài đại nhân, trong lòng sẽ có phân tấc, không biết vạch trần một cái lời nói dối có thiện ý."

Witcher bất đắc dĩ đối với Kassandra buông buông tay.

"Phoibe có chút quá chấp nhất tại những truyền thuyết kia cố sự, tựa như là nàng vẫn muốn cùng ngươi Ikaros diều hâu. Chuyện này đối với nàng không có chỗ tốt."

Lane vừa nói xong, bên cạnh trên bàn liền truyền đến một tiếng bất mãn rít lên.

Là cái kia tên là Ikaros diều hâu.

Nó cứ như vậy nhìn chằm chằm Witcher, Kim Phượng màu sắc mỏ cùng bén nhọn ánh mắt làm nó xem ra tựa như là cái đối với hắn bất mãn lão tiên sinh.

Thế là Lane biết nghe lời phải hướng vị này có siêu việt đồng loại trí tuệ diều hâu tạ lỗi.

"Thật có lỗi, Ikaros, cái này dĩ nhiên không phải nói ngươi không tốt."

Thế là, Ikaros mới hài lòng một lần nữa cúi đầu xuống, đi lôi kéo trong mâm ướp thịt thỏ.

"Ngươi nhìn, tựa như là của ngươi Ikaros có được có thể cùng người câu thông trí tuệ, trên đời này luôn có điểm chuyện kỳ quái phát sinh, vừa rồi gió bất quá là trong đó không có ý nghĩa một hạng."

Lane mưu cầu để cho mình lộ ra chẳng khác người thường một điểm.

Mà Kassandra thì hai tay ôm ngực, một bộ Nhìn ngươi biểu diễn dáng vẻ.

Nàng rất xác định, vừa rồi 【  Aard Sign 】 là siêu tự nhiên lực lượng.

Lane ở trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng cùng lúc, nàng nhưng cũng không có một chút thế giới quan bị đánh nát dấu hiệu nói cách khác, siêu tự nhiên lực lượng là bị nàng thế giới quan tiếp nhận đồ vật.

Nàng gặp qua, hoặc là dứt khoát chính là có được loại lực lượng này?

Tin tức không đủ, Lane chỉ có thể ở trong lòng đoán sơ qua ra nhiều như vậy tin tức.

Hắn vừa mới đi vào thế giới này không đủ hai giờ, là cái hoàn toàn không biết gì cả người tha hương .

"Nếu như ngươi kiên trì nói như vậy, vậy ta cũng có thể để cho mình như thế tin tưởng."

Quả nhiên, Kassandra một mặt Mặc dù không tin, nhưng ngươi vui vẻ là được rồi biểu lộ.

"Ta phải đi tìm người muốn cái sổ sách, ngươi đây?"

Kassandra vỗ vỗ treo ở trên eo Hy Lạp đoản kiếm.

Thanh kiếm kia đã không phải là nàng ngay từ đầu mang theo rỉ sét kiếm, mà là vừa rồi cái kia hai cái giặc cướp trong tay gia hỏa.

Xem ra nàng tại đem thi thể ném ra thời điểm, cũng cho chính mình đổi sóng trang bị.

Lane tại không để lại dấu vết đảo qua liếc mắt đằng sau, trong lòng đến có kết luận.

"Ta tại y phục hơ cho khô đằng sau liền biết đi, ta là bị tai nạn trên biển đưa đến toà đảo này, dưới mắt chuẩn bị trước quen thuộc hoàn cảnh lại cân nhắc bước kế tiếp."

"Ha ha, Cephalonia cái này nghèo khó địa phương rách nát cũng không có gì rất quen thuộc."

Kassandra mang theo một luồng thuộc về người địa phương oán khí nhả rãnh.

"Bất quá, nếu như ngươi vẫn còn muốn tìm ta hoặc là Phoibe lời nói... trông thấy toà kia Zeus giống sao? Pho tượng kia phía nam có một tòa vườn nho, ngươi có thể đi vào trong đó."

Lane ánh mắt thuận Kassandra ngón tay trông đi qua, hắn mỏng manh khóe miệng lơ đãng co lại.

Một cái ngang ngược, bị ánh nắng phơi trắng bệch pho tượng đứng vững tại những cái kia nham thạch chỗ cao: Thiên Không chi Thần Zeus quỳ một chân trên đất, giơ lên trong tay bao vây lấy lôi điện.

Pho tượng kia tư thái đương nhiên không có vấn đề gì, Chúng Thần chi Vương ở trên cao nhìn xuống thẩm phán chúng sinh nha, lời nhàm tai tông giáo chủ đề.

Nhưng vấn đề là pho tượng kia tại gân cốt hình tượng sung mãn đồng thời, độ cao chí ít ba mươi mét!

Các ngươi cổ Hy Lạp kỹ thuật kiến trúc như thế không hợp thói thường sao? !

Xâm lược các ngươi người Ba Tư biết rõ chuyện này sao? !

Một tòa pho tượng, chí ít hơn ngàn tấn nặng vật liệu đá. Lane hiện tại triệt để rõ ràng, nơi này lại là một cái theo cố hương thế giới lịch sử chỉ tốt ở bề ngoài siêu tự nhiên thế giới.

Trong đại não 【  linh thị 】 nhận khích lệ, mặc dù yếu ớt, nhưng xác thực bởi vì chứng kiến kỳ dị sự vật mà phát sinh tiến bộ.

"Được rồi, ta sẽ đi qua tìm các ngươi."

Trong lòng sóng to gió lớn, sóng mặt đất lan không sợ hãi, Lane cảm thấy mình làm gì cũng coi là Thượng tướng quân chi tài..