Chương 478: Thần trong động quật

Chương 478: Thần trong động quật

Tới gần giữa trưa lúc, Lane một bộ quần áo, còn có hắn từ trong túi da luyện kim đổ ra, cần phơi khô đồ vật, cuối cùng toàn bộ đều một lần nữa hơ cho khô.

"Cấp Tông Sư sáo trang bên trên dùng sắt thép càng nhiều, thế mà bởi vậy so trước đó trang bị lại càng dễ hơ cho khô."

Dù sao sắt thép không biết hút nước, cũng không biết tồn nước.

Lane một bên nhả rãnh, một bên một lần nữa mặc vào nặng nề khôi giáp.

Cái này khiến hắn một lần nữa có được một chút cảm giác an toàn.

Tại đem Kassandra sân nhỏ cẩn thận quét sạch sẽ đằng sau, Lane mới chuyển thân rời khỏi.

Người ta cung cấp cho mình địa phương, cái kia tại dùng xong sau liền được giúp người ta khôi phục nguyên dạng, Lane là cái có chừng mực người.

Ở thời đại này, đi ra sân nhỏ liền tương đương với đi vào hoang dã.

Tiếp cận giữa trưa lúc, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, Lane xuyên qua một mảnh tràn đầy hoa lan tử la bãi cỏ, trong không khí lấp đầy trâu đến cùng hoang dại quả chanh Thụ mùi thơm.

Nếu như không phải là Lane đối với nóng bức tính nhẫn nại cao lạ kỳ, hắn hiện tại cái này thân khôi giáp đủ để tại loại này khí hậu xuống nhường hắn bị cảm nắng, mất nước.

Địa Trung Hải văn minh loại kia thân thể bao trùm dẫn đầu cực kỳ có hạn khôi giáp, là đầy đủ thích ứng nơi đó khí hậu thành quả.

Nơi này phổ biến nóng bức nhiệt độ không khí, vô pháp người duy trì nhóm mặc vào càng bảo hiểm trang bị phòng vệ tiến hành vận động.

Cephalonia đảo xác thực như Kassandra nói, là cái không lớn lại nghèo khó hòn đảo.

Trên đảo bến cảng cùng tiểu trấn gọi là Samy.

Cái trấn nhỏ này không có tường vây, đâu đâu cũng có không có vách tường nhà lều cùng đơn giản màu trắng phòng ốc, chung quanh là một đống nhô ra đá cẩm thạch biệt thự. Những người giàu ăn mặc Hy Lạp thức trường bào tại nóc nhà cùng trên ban công nói chuyện phiếm, uống rượu. Ngựa cùng cởi trần, mồ hôi đầm đìa công nhân tại chật hẹp hẻm nhỏ cùng người người nhốn nháo trên thị trường lao động, đem Ô liu cây trồng cùng cây tùng gỗ thô kéo hướng bến tàu.

Tiếng chuông vang lên, roi đôm đốp rung động, Thất Huyền Cầm tấu lên mỹ diệu âm nhạc, nhàn nhạt hoa hồng thơm còn có chùa miếu bên trong dâng lên lượn lờ khói bếp.

Nổi tiếng lâu đời cổ Hy Lạp văn minh một góc hiện ra ở trước mặt, nhường Lane cái này trước lịch sử kẻ yêu thích có chút nhịn không được nhỏ kích động.

Mà cùng lúc đó, sự xuất hiện của hắn cũng làm cho cái trấn nhỏ này đám người nghị luận ầm ĩ.

Liền như là Phoibe lần thứ nhất nhìn thấy Lane lúc đồng dạng.

Những người ở nơi này mặc dù không có trông thấy hắn từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong đi ra thần kỳ bộ dáng, dùng cái này nhận định hắn là cái từ trên núi Olympus xuống tới Bán Thần.

Nhưng là đã tới gần 2m2 thân cao, hoàn mỹ dáng người tỉ lệ, còn có cái kia một thân người địa phương liền thấy đều chưa thấy qua siêu dày thực, bao trùm dẫn đầu siêu cao khôi giáp. Bất kể là ai đều có thể biết rõ, gia hỏa này là cái bên ngoài đến kỳ quái người tha hương .

Đầu tiên là tại công nhân bến tàu làm đám nhân công bốc vác nhìn xem Lane không dời nổi bước chân.

Sau đó loại trầm mặc này nhìn chăm chú tựa như sóng âm khuếch tán ra, sau đó, liền tại đá cẩm thạch biệt thự trên ban công uống rượu làm vui những người giàu cũng từ ban công biên giới nhô đầu ra, hi vọng trông thấy điểm mới lạ đồ vật.

Lane kịp thời phát giác được chính mình đưa tới bạo động manh mối, thế là hắn không có tiến vào tiểu trấn, mà là nương tựa theo thân thủ cấp tốc thoát ly.

"Bọn hắn cũng quá ngạc nhiên đi?"

Đứng xa xa nhìn phiên chợ bên trên vẫn chưa tản ra đám người, Lane gãi đầu một cái.

Mentos thì nói: "Cái này rất bình thường, tiên sinh. Ngươi muốn cân nhắc đến, dù cho cổ Hy Lạp văn minh là Hải Dương văn minh, nhưng là tuyệt đại đa số người vẫn như cũ một đời cũng không biết đem tầm mắt của mình đặt ở mấy chục cây số bên ngoài. Ngài đối bọn hắn tới nói đúng là cái chạy đến trước mắt Vật hiếm có, không nhìn liền thua thiệt."

"."

Lane không nói gì ngưng nghẹn.

Tại thế giới ma pháp, liền xem như Witcher tiến vào thành thị, đại đa số tình huống cũng chính là mọi người cách xa nhả hai cái nước miếng đi đi xúi quẩy.

Như loại này tình huống cũng không có gặp qua.

"Tốt a tốt a, xem ra ta đến thích ứng một cái từ Ôn thần đến Ngôi sao thân phận chuyển biến? Thật có ý tứ."

"Tiên sinh, xem ra đúng là nên như thế."

Mentos nơi đó kỳ thật còn tồn lấy một chút Lane tại thời học sinh đọc qua cổ Hy Lạp lịch sử, phía trên rất là. Không bị cản trở? miêu tả thời đại này mọi người đối với khuôn mặt mỹ lệ, dáng người mạnh mẽ nam tính yêu thích?

Sinh vật trí não cho rằng, dù cho Lane không có cái này một thân trang phục, hắn đưa tới chú ý có lẽ chưa hẳn liền biết so hiện tại nhỏ.

Nhưng nó bây giờ tại do dự, còn muốn hay không đem bộ phận này nội dung cho chủ thể truyền qua. Dù sao trong đó tràng cảnh nếu như tròng lên một tầng hiện thực lọc kính, là thật là có chút kình bạo.

Lane không biết sinh vật trí não xoắn xuýt, hắn hiện tại chính đổi phương hướng, chuẩn bị trước làm rõ ràng Cephalonia tình huống.

Không nói thám thính đến cái kia đã kết xuống cừu oán độc nhãn nhân tình báo, chí ít phong thổ, quen thuộc cùng cấm kỵ đến làm rõ ràng, bằng không thì không đầu không đuôi làm đắc tội người sự tình cũng không tốt.

Mà tại Lane đi ra thành trấn không bao lâu đằng sau, hắn vừa vặn liền gặp phải một cái cơ hội.

"Ngươi xem ra thật không tốt, xảy ra chuyện gì?"

Lane thăm dò tính hướng phía một cái thất ý ngồi tại trên tảng đá lớn nam nhân hỏi thăm.

Đây là một đầu trong núi khe hẹp, khe hẹp tận cùng bên trong nhất còn có một cái hố quật, trên đảo nhỏ không bao giờ thiếu cái này Tanezaki khu hình dạng mặt đất.

Cái này mặt mũi tràn đầy viết thất ý nam nhân ăn mặc Địa Trung Hải bình dân trang phục, vải bố váy ngắn, đai lưng, còn có thuộc da giày xăngđan.

Xác thực như Lane sở liệu, loại trạng thái này người cũng không có nhàn tâm nhìn cái gì Vật hiếm có .

Bên trong thành trấn mọi người đuổi theo nhìn áo giáp cùng người mặc áo giáp, hắn chỉ là giương mắt hơi ngắm một cái, liền một lần nữa cúi đầu than ra hơi thở.

"Ta nghĩ ta làm tức giận bọn hắn, làm tức giận Chúng Thần!"

"Kia là ngươi làm chuyện xấu rồi?"

"Chuyện xấu? Ta không biết ta đã làm gì để bọn hắn không cao hứng sự tình "

Đối mặt Lane nghi vấn, cái này nam nhân lộ ra bất lực lại uể oải.

"Ta trước đó tại cái huyệt động này bên trong cung phụng qua Hermes, ngươi biết, Chư Thần có khi cũng biết giáng lâm tại trong động quật."

Lane méo mó đầu, ánh mắt từ nam nhân bên người vượt qua, hướng trong huyệt động nhìn, một mặt chần chờ.

"Trong huyệt động có thần có lẽ?"

"Đừng không tin! Nếu là ngươi mang theo cống phẩm đi vào, bọn hắn liền sẽ để ngươi như nguyện! Cho nên rất nhiều người đều tới đây cung phụng, khẩn cầu có thể đổi về gì đó."

Nam nhân kia vì trong huyệt động thần linh dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng sau đó, hắn liền một lần nữa trầm thấp xuống.

"Mặc dù ta gì đó đều không đổi đến. Ta đã đem tài sản của ta đều đổi thành cống phẩm cho bọn hắn, ta thế nhưng là cái người nghèo a! . Cái này nhất định là ta chỗ nào làm sai."

Lane sờ lấy cái cằm, không quá xác định chính mình muốn làm sao theo loại này thành kính tín đồ nói chuyện.

Dù sao bản thân hắn là không tin thần.

Mà nam nhân kia thì tựa như là đang nói xong sau kiên định một loại nào đó tín niệm, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem Lane.

"Ngươi là lính đánh thuê, đúng không? Lính đánh thuê có thể vì người khác giải quyết phiền phức, tất cả mọi người là nói như vậy."

"Nghiêm chỉnh mà nói. Ngươi xác thực có thể như thế hình dung nghề nghiệp của ta."

"Vậy ta nghĩ xin ngươi giải quyết phiền não của ta."

Lane từ hai tay ôm ngực trong trạng thái duỗi ra một cái tay, mở ra ra hiệu đối phương tiếp tục.

"Ta muốn để ngươi tự mình đi trong huyệt động lắng nghe Thần thanh âm, bọn hắn dạy bảo. Nếu là ngươi có thể nghe thấy, ta còn lại cái cuối cùng cống phẩm liền giao cho ngươi! Ta liền muốn biết, bọn hắn đến tột cùng có hay không tại nơi đó!"

"Nếu như đây là ngươi sau cùng chấp nhất, vậy ta sẽ đi giúp ngươi nhìn xem."

Lane đáp ứng, đồng thời hắn cũng muốn tìm hiểu một chút tại cái này rõ ràng có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại thế giới bên trong, Hy Lạp chư thần biểu hiện hình thức là gì đó.

"Cảm ơn ngươi, lính đánh thuê. Sau khi đi vào có thể được khắp nơi cẩn thận, dù sao ngươi là đạp ở trên thần thánh thổ địa  a!".