Chương 479: Độc thần giặc cướp

Chương 479: Độc thần giặc cướp

Tiến vào hang động đằng sau, Lane cũng không có cảm giác được chính mình Đạp lên thần thánh thổ địa .

Nơi này liền cùng hắn từng tiến vào hết thảy hang động đồng dạng.

Bị địa chất hoạt động đắp nặn kỳ kỳ quái quái nham thạch, sinh trưởng ở nham thạch bên trên màu xanh lá cỏ xỉ rêu, khe hẹp chỗ tối tăm loài nấm

Đây là một đầu tổng thể phương hướng hướng phía dưới kéo dài hang động, tại đi vào trên đường, thường cách một đoạn còn có cắm trên mặt đất cán dài ngọn đuốc phụ trách chiếu sáng.

Lane thuận ngọn đuốc một đường hướng phía dưới, cuối cùng đi đến một chỗ cống.

Tại cống nghiêng phía trên, có một cái nối thẳng ngoại giới lỗ hổng, ánh nắng từ cái kia lỗ hổng chiếu vào, vừa vặn chiếu xạ tại cống bên trong duy nhất tượng thần bên trên.

Kia là một cái tiếp cận 5m, toàn bộ làm bằng đồng thành Hermes tượng thần.

Dưới ánh mặt trời, áng sáng vàng rạng rỡ.

Lane đã đối với loại này vật liệu sử dụng cùng điêu khắc bất lực nhả rãnh.

Cái đồ chơi này đặt ở bình thường lịch sử thời gian tuyến bên trong, đoán chừng có thể trở thành một cái phong kiến vương triều mấy cái hành tỉnh năm phú tổng cộng.

Nhưng ở thế giới này Hy Lạp trước công nguyên, nó chỉ là một cái nghèo khó đảo nhỏ trong động quật tượng thần mà thôi.

Trong đầu 【  linh thị 】 chính như Lane sở liệu, nhận rất nhỏ kích thích, mà nhường Lane cảm thấy tiến bộ.

Một người mặc vải đay thô váy dài nữ nhân ngay tại tượng thần trước mặt cúi đầu cầu nguyện, xem ra chuyên chú mà thành kính, căn bản không có chú ý tới Lane đến.

Lane cũng không có đi kinh nhao nhao đến nàng, chỉ là cặp kia tại mờ tối có chút tỏa sáng mắt mèo, con ngươi bắt đầu co vào tập trung.

Witcher thị giác tại 【  linh thị 】 gia trì phía dưới, chỗ này cống nhỏ bé vết tích tại Lane trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Witcher thị giác có thể quan sát thế giới vật chất vết tích, mà 【  linh thị 】 thì có thể để cho Lane nhìn trộm thế giới tầng sâu chân tướng.

Hermes tượng thần đứng ở một cái bằng đá trên bình đài, mà vây quanh cái này hình tròn bệ đá chung quanh, thì là mọi người bày ra cung phụng địa phương.

To to nhỏ nhỏ bao tải, bên trong chứa cánh hoa hoặc lúa mạch, lúa mì.

Còn có một số Đào chế, làm bằng đồng hai lỗ tai bình, nghe hương vị, hẳn là chứa dầu ô liu cùng rượu nho.

Còn có một số so sánh giàu sang, so sánh trực tiếp cung phụng, thì là một chút tiền cùng đồ trang sức.

Lane không quan tâm những vật này.

"Không có dòng năng lượng động vết tích A... ít nhất là ta hiện tại 【  linh thị 】 không nhìn thấy có năng lượng vết tích."

Witcher căn cứ vào thói quen nghề nghiệp, thấp giọng lầm bầm chính mình tìm tới manh mối.

"Nhưng là tại phương diện vật chất, hắc, lôi kéo vết tích?"

Lane khống chế rất tốt, tại ngồi xuống quá trình bên trong, tông sư School of the Bear giáp trụ không có bởi vì giáp phiến va chạm mà phát ra tiếng vang.

Hắn thăng cấp qua đi, kèm theo vừa giáp phiến da găng tay trên mặt đất sờ một cái.

"Có người đem tế phẩm kéo tới pho tượng đằng sau?"

Witcher thuận vết tích đi vào vàng óng ánh Hermes pho tượng sau.

"Không khí lạnh tại chảy đến tới đây có lỗ hổng."

Hai ba cái, gỡ ra tại cái này một sợi dưới ánh mặt trời không biết sinh trưởng bao lâu dây leo, một cái nham thạch lớn vết nứt liền hiển lộ ra.

Tại Witcher thị giác bên trong, trên mặt đất màu đỏ tươi lôi kéo vết tích một mực kéo dài đến bên trong.

Lane khóe miệng có chút cong lên.

"Xem ra muốn đi cống phẩm không phải là Thần. Tìm tới ngươi."

Nghiêng người chen vào đạo này nham thạch vết nứt bên trong, đằng sau là một đầu càng xâm nhập thêm thiên nhiên đường hầm.

Mấy người cao giọng đàm tiếu thanh âm tại trong đường hầm tầng tầng quanh quẩn, đến chỗ lối vào liền không sai biệt lắm nghe không được.

Nhưng là tại Witcher giác quan bên trong, những vật này rõ ràng vô cùng.

Lane lần theo thanh âm đi vào, cái này chỗ càng sâu đường hầm bị cống phẩm nhóm kẻ cắp kinh doanh không sai.

Bọn hắn ở đây đốt miếng lửa chậu, còn dùng đầu gỗ đáp giá đỡ cùng thang dây, một cái đặt vào mấy cái vũ khí giá binh khí cũng bày ở một bên.

Làm Lane xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, người trẻ tuổi lúc đầu chỉ là nghĩ uy hiếp một cái, sau đó để bọn hắn đem cống phẩm phun ra liền tốt.

Nhưng là hắn hiển nhiên đánh giá thấp thời đại này cống phẩm kẻ cắp bản tính.

Những thứ này dám ở tượng thần trước mặt trộm đi cống phẩm người, tội của bọn hắn tại từng cái thành bang định nghĩa, phổ biến so mưu sát còn nặng hơn!

Kia là độc thần!

Cho nên những người này ở đây nhìn thấy Lane phản ứng đầu tiên là trực tiếp rút đao, cũng liền không kỳ quái.

Lane tại cái thứ nhất giặc cướp mặt âm trầm, rút kiếm hướng hắn đi tới lúc, mới phản ứng được ở thời đại này Độc thần ý vị như thế nào tội ác, lại nghiêm trọng tới trình độ nào.

Đơn giản đến nói: Phạm tội chết người, là không quá để ý hướng trên tay nhiều thêm mấy đầu nhân mạng.

Cái kia thanh Hy Lạp đoản kiếm hướng phía Lane bên hông chọc đi qua.

Dẫn đầu xung phong giặc cướp hiển nhiên là giết qua người, hắn biết rõ chọc người thời điểm sẽ gặp phải khó khăn.

Thế là hắn tại chọc thời điểm, dùng bàn tay đứng vững đoản kiếm chuôi nắm, bàn tay kia lại dán chặt lấy trước ngực.

Gắng đạt tới không để cho mình tay trượt đồng thời, có thể làm cho mình thể trọng cũng trở thành chọc ra lực đạo một trong.

Thế là một kiếm này chọc đến vừa nhanh vừa độc.

Một kiếm này giết cái sói hoang cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là tại Lane trước mặt.

"Tay của hắn quá ngắn."

"Là của ngài cánh tay mở ra quá dài, tiên sinh."

Sinh vật trí não cùng chủ thể giao lưu chỉ ở một cái chớp mắt.

Sát theo đó, kèm theo vừa giáp phiến da găng tay trực tiếp lau mũi kiếm, nắm dẫn đầu giặc cướp tay cầm kiếm chưởng!

Vụt một tiếng!

Đối phương va chạm chọc đâm lực đạo căn bản không có ý nghĩa, Lane bàn tay cường ngạnh xoay chuyển đối phương cầm kiếm phương hướng.

Vặn lấy bàn tay của đối phương, liền làm cho đối phương Hy Lạp đoản kiếm đặt tại chính mình không có phòng hộ trên cổ.

Xoẹt xẹt ~

Còn tại ra mồ hôi làn da bị mũi nhọn dứt khoát mở ra vết nứt.

Cái kia từ trong cổ phun ra ngoài huyết dịch thậm chí bay thẳng đến tung tóe đã đến đường hầm khác một bên trên vách tường.

Tay cầm kiếm chưởng vốn là đã bị Lane bóp biến hình, lúc này càng là hoàn toàn mềm xuống tới.

Thế là Witcher rất dễ dàng liền từ người chết trên tay lấy đi cây đoản kiếm này, sau đó thuận tay ném mạnh ra ngoài.

Phốc phốc một tiếng, tiếng xé gió cùng kêu thảm đồng thời vang lên.

Một cái khác giặc cướp bay lên trời, như là bị một con trâu đụng vững vàng.

Khi hắn rơi xuống đất thời điểm, ngực chính trước sau thông thấu cắm một cái Hy Lạp đoản kiếm.

Hắn ánh mắt trống rỗng, thậm chí còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, chỉ là thân thể lại chỉ còn lại bản năng tính run rẩy, trên mặt đất giãy dụa.

Một tia sáng trắng tại âm u trong huyệt động thoáng qua, Lane cánh tay vừa vặn mang lên trước mặt mình.

Đinh một tiếng nương theo lấy kim loại va chạm Hỏa Tinh.

Một cái mũi tên từ kèm theo vừa giáp phiến da găng tay rìa ngoài bị bắn ra.

Mà tại mũi tên bị đẩy lùi quá trình bên trong, vừa rồi ngăn tại trước mặt bàn tay nắm nó, sau đó lại là vạch ra tiếng xé gió hơi vung tay

Vèo

Tay cầm cung tiễn, đứng tại giá gỗ nhỏ bên trên cung tiễn thủ, hắn không có phòng hộ trên yết hầu vừa vặn cắm một cái hắn vừa rồi bắn đi ra mũi tên.

Ánh mắt hắn như là sắp chết cá biển nhô ra, mong muốn che yết hầu, hai tay cũng đã không có khí lực di động đến trên yết hầu, chỉ có thể trong không khí nắm,bắt loạn một hồi, sau đó rủ xuống.

Làm cái này hang động từ huyên náo biến thành tĩnh mịch, tổng cộng cũng liền cách xa nhau vừa đối mặt thời gian.

Lane chỉnh lý những thứ này giặc cướp trộm đi cống phẩm, ít nhất là không có bị xuất thủ cái kia một bộ phận, mang theo đồ vật ra ngoài.

Mà tại muốn đi ra khe đá thời điểm, hắn vừa vặn nghe phía bên ngoài cái kia một mực tại cầu nguyện nữ nhân, thành kính hướng Hermes tượng thần phát ra cầu nguyện..