Chương 480: Trên đường ồn ào

Chương 480: Trên đường ồn ào

"Vĩ đại Hermes a, hiện tại ta có thể cho ngươi chỉ có thành kính. Ta rất nghèo, trong nhà chỉ có bốn cái đói khát đan xen hài tử mà không có cái khác vật sống. Mà ta duy nhất xe đẩy cũng hư, ta làm như thế nào mưu sinh a? Hay là nói, ngươi hi vọng ta từ bỏ xe đẩy đi tiếp tục kiếm ăn?"

Một người mặc vải đay thô váy dài, dưới váy mở đã rởn cả lông một bên nữ nhân quỳ ở Hermes lộng lẫy trước pho tượng, khẩn cầu nghi vấn.

Hermes là Thương Nghiệp chi Thần, cái này khẩn cầu là đối chứng hạ dược.

Lane lúc này vừa vặn từ pho tượng sau lưng trong khe đá gạt ra.

Thân ảnh cao lớn từ thần tượng bóng tối đằng sau đi ra, nhường cái kia quỳ xuống đất cầu nguyện nữ nhân kinh hô một tiếng, từ tư thế quỳ co lại biến thành ngồi xổm tư thế.

"Xin đừng kinh hoảng, ta không phải là người xấu hoặc là quái vật, phu nhân."

Lane trên tay còn xách lấy trong động giặc cướp trộm đi cống phẩm, hắn mỉm cười hướng nữ nhân nâng nâng.

"Ta vừa rồi nghe ngươi nói sinh hoạt khó khăn, những vật này "

Lane nhìn một chút tượng thần, lại nhìn một chút khe đá, cảm thấy trên tay cống phẩm hiện tại nên tính là Của trộm cướp mới đúng, thế là không có chút nào chướng ngại tâm lý nói tiếp.

"Những vật này có thể điểm ngươi một chút, tốt xấu có thể vượt qua khó khăn nhất thời kỳ."

Ngồi xổm nữ nhân, nhìn về phía Lane ánh mắt từ hoảng sợ biến thành rung động.

"Thật, thật?"

Mà tại nàng sững sờ tiếp nhận đồ vật sau. Nàng đột nhiên bắt đầu lớn tiếng ca ngợi Hermes.

Dùng hẳn là trong thần điện thánh ca một loại, Lane nghe không hiểu nhiều.

Mà Witcher thì ở bên cạnh lúng túng gãi gãi gò má: "Vị phu nhân này, đồ vật là ta đưa cho ngươi ài."

Thế là vị này thành kính tín đồ cũng tại hướng bái Hermes thời điểm, hướng Lane cũng lấp đầy cảm kích bái một cái.

"Đương nhiên, cũng cảm ơn ngươi, Hermes thần sứ. Ngươi tự tay vì ta đưa tới hi vọng, tại Hermes Đại Thần ý chỉ xuống."

Tại nữ nhân thành kính mà to tiếng ca ngợi bên trong, Lane bất đắc dĩ lắc đầu, tránh đi nàng triều bái, lại về nhìn một chút cái kia hoa lệ tượng thần.

"Được thôi, tại ý chỉ của thần xuống hắc."

Đi ra hang động sau, cái kia thất ý nam nhân như cũ ngồi tại trên tảng đá, thuộc da giày xăngđan không có thử một cái đập lấy tảng đá.

Lane đứng ở trước mặt hắn lúc, cái này nam nhân mới ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo một luồng nói không nên lời khẩn cầu.

"Cho nên, các Thần ở bên trong à?"

"Ta không có nhìn thấy bất luận cái gì Thần, chỉ có một đám pho tượng sau đạo tặc, bọn hắn trộm đi tín đồ cung phụng."

Lane giang tay ra, nhìn xuống nam nhân nói.

Nam nhân kia trong mắt một cái liền một lần nữa sáng lên.

"A ha! Ta liền biết! Chúng Thần không có vứt bỏ ta! Là đám kia đáng chết đạo tặc! Nguyện bọn hắn đều đi tiếp nhận Zeus lửa giận!"

"Không, Zeus không cần đem hắn lửa giận lãng phí ở những người này trên thân." Witcher lắc đầu, bình thản nói xong."Bởi vì lửa giận của ta đã trên người bọn hắn giáng lâm qua."

"Vậy liền để bọn hắn những thứ này kẻ độc thần tại Minh Giới cảm thụ Hades lửa giận đi."

Nam nhân lập tức đổi cái phương thức phát ra nguyền rủa.

"Cảm ơn ngươi, lính đánh thuê. Ngươi nhường ta trong lòng nhẹ nhõm nhiều."

Nói xong, hắn móc ra một cái thuộc da túi tiền, nhìn qua xẹp xẹp.

"Đây là ta sau cùng tài sản. Dựa theo ước định, nó là của ngươi."

Cái kia túi tiền con bên trong đoán chừng cũng liền có thể có hai mươi cái không đến tiền, Lane nhìn xem thân hình nhỏ gầy nam nhân lắc đầu.

"Ngươi vẫn là mình giữ đi, xem ra ngươi thật lâu chưa ăn cơm, chỉ bất quá lần sau bái thần phải cẩn thận a."

"Kính bái Chư Thần cũng không thể chọn ba lấy bốn." Nam nhân có chút không đồng ý lắc đầu, "Nhưng vẫn là cảm ơn ngươi, lính đánh thuê. Theo trong truyền thuyết không giống, các ngươi cũng không riêng gì biết giết người nghề nghiệp a."

Lane chuyển thân rời khỏi ngọn núi nhỏ này cốc, cũng không quay đầu lại hướng sau lưng khoát khoát tay.

"Ta khuyên ngươi còn là đừng nghĩ như vậy."

Khác lính đánh thuê không phải nhất định có phần của ta nhàn hạ thoải mái.

Biển Aegean ánh mặt trời chiếu sáng tại Lane trên thân, nhường hắn kìm lòng không được vặn vẹo buông lỏng một cái bả vai.

Chuyến này cũng coi là sơ bộ thể nghiệm xuống cổ người Hy Lạp nhóm tín ngưỡng quan niệm, về sau chí ít sẽ không ở không có ý thức được dưới tình huống liền mạo phạm người khác.

Mà lại 【  linh thị 】 cũng bởi vì quan sát pho tượng sinh động một chút, cũng không tính là không thu hoạch.

Một lần nữa đi ra khỏi sơn cốc sau, Lane tại tiểu trấn bên ngoài quay trở ra.

Nơi này không có bến cảng nhiều như vậy làm việc cương vị, bởi vậy người cũng không nhiều. Lane đến hơi nhỏ oanh động, lại cũng không vướng bận.

Cầm một khỏa ướp gia vị Ô liu bỏ vào trong miệng, vị mặn thịt quả cùng phong phú dầu trơn ở trong miệng nổ tung, hơi có chút tăng lên muốn ăn.

Đây là vừa rồi từ trong sơn động lấy ra cung phụng, trong đó một chút đồ ăn bị Lane chính mình lưu lại.

Hắn nghĩ nếm thử cổ Hi Lạp phong cách vị.

"Tương đương với nhỏ dưa muối."

Witcher căn cứ chính mình khẩu vị làm ra đánh giá, một bên ăn một bên đi dạo.

Nhờ vào biển Aegean khí hậu, những người ở nơi này đối với rắn chắc phòng ốc kỳ thật cũng không có cứng nhắc nhu cầu.

Chợ bên trên dùng gậy gỗ chống cái trần nhà phòng ngừa ánh nắng bắn thẳng đến, liền xem như cái có thể làm một ngày mua bán quầy hàng.

Trên mặt đất trải mấy khối vải bố, lại dùng cỏ dại, cây đay cán chồng chất một cái nhô lên làm cái gối, chính là một cái có thể ngủ qua đêm giường ngủ.

Lane dùng mới lạ thị giác nhìn xem chung quanh tràng cảnh.

Loại này văn minh mới vừa sinh ra không lâu thời gian tuyến, hoạt bát mà tự do, hắn còn là lần đầu tiên tự mình kinh lịch, thế là gì đó đều lộ ra mới mẻ.

Nhưng là rất nhanh, đến từ dị thế giới Lane liền kiến thức đã đến nhân loại văn minh sơ kỳ một cái khác lớn đặc thù —— hỗn loạn.

Ngay tại Lane đi dạo thời điểm, trên trời đột nhiên truyền đến một hồi rất có lực xuyên thấu rít lên.

Kia là diều hâu kêu to.

Tấp nập mà gấp rút.

Nhóm người trên đường phố có cũng bởi vì diều hâu tiếng kêu mà nghi hoặc từ lều xuống đưa đầu ra ngoài, hướng lên trời bên trên nhìn chung quanh.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền không lo được trên trời, bởi vì trên đường cũng bắt đầu một hồi rối loạn.

Đám người từ Lane bên người như là nước chảy trào lên đi.

Đỉnh đầu của bọn hắn phần lớn chỉ tới Lane bả vai, thế là tại Witcher thị giác bên trong là đen nghịt một mảnh mái tóc màu đen.

"Hắc! Chí ít đừng có dùng ngươi trên lưng khối kia bao đến nhét miệng của ta được không? Nó đều biến thành màu đen đến bốc lên bóng loáng!"

Một cái tiểu nữ hài kịch liệt tiếng thét chói tai từ đám người phun trào tương phản phương hướng truyền đến.

Trong lúc đó còn kèm theo Đào chế hai lỗ tai bình bị đánh nát thanh âm, dựng lều mảnh gậy gỗ bị đụng gãy thanh âm, còn có hung ác uy hiếp.

Như là "Ngậm miệng, lại nói tiếp liền cắt ngươi đầu lưỡi!" "Chúng ta kỳ thật cũng có thể trước chém ngươi một cái tay" loại hình.

Sừng sững tại biển người bên trong Lane nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy tiểu nữ hài kia thanh âm rất là quen tai.

Liền theo mấy giờ trước vừa nghe qua đồng dạng.

Phoibe

Ở trên bầu trời diều hâu, hẳn là mong muốn bảo hộ nàng Ikaros.

Nghĩ tới đây, Lane bắt đầu đẩy ra đám người, hướng phía ồn ào phát sinh địa phương chen đi qua.

"Tốt a, tiểu cô nương, nhường ta nhìn xem ngươi lại gây phiền toái gì.".