Chương 481: Bên đường bắt người

Chương 481: Bên đường bắt người

Chờ Lane từ trong đám người lao ra lúc mới phát hiện, cũng không phải là Nữ hài gây phiền toái, mà là Phiền phức tìm tới nữ hài .

Hai cái mặc trang phục đi theo Kassandra trong nhà gây chuyện nam nhân không sai biệt lắm gia hỏa, lúc này chính cưỡng ép đem Phoibe vòng trong ngực đè lại.

Chính là tiểu nữ hài cặp kia ra sức giãy dụa hai chân, đạp gãy một cái bán hai lỗ tai bình bán hàng rong dựng lều gậy gỗ.

Sau đó trần nhà vải bố rơi xuống, mang theo ngã nát hai cái Đào chế hai lỗ tai bình.

Lane loại này phi thường dễ thấy gia hỏa từ trong đám người đi tới, đương nhiên thu hút hai cái bắt người người chú ý.

Trong đó một người mặt như là cái bị giẫm đánh quả lê, hắn đem giam cầm Phoibe hai cánh tay để trống một đầu, từ hông bên trên rút ra một cái thanh đồng đoản kiếm, nằm ngang ở tiểu nữ hài trên cổ.

Mà đổi thành một cái thì hướng phía Lane đi qua, trên tay hắn đoản kiếm như là uy hiếp, thân kiếm tại một cái tay khác trên lòng bàn tay có tiết tấu vỗ.

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, người xa lạ."

Cái kia dùng thân kiếm vỗ tay người, thận trọng tại Lane 2m bên ngoài đứng vững, nhìn từ trên xuống dưới toàn thân tràn ngập kỳ dị Witcher.

"Ngươi rất cường tráng, chúng ta không muốn cùng ngươi đánh. Nhưng tiểu nữ hài này là chúng ta chủ nhân muốn, ngươi sẽ không muốn tại Cephalonia bên trên chọc tới chủ nhân của chúng ta."

"Là độc nhãn nhân?" Lane bình tĩnh hỏi, "Ta nghĩ đến đám các ngươi loại người này sẽ không quá kính trọng truyền thuyết thần thoại."

"Chủ nhân của ta không phải là Cyclops, hắn là người! Mạnh mẽ người!"

Tựa hồ là bởi vì đối với Lane kiêng kị, hắn đưa ra giải thích. Nếu như tại bình thường, hắn cũng đã không kiên nhẫn muốn đem thanh đồng kiếm lưỡi kiếm đâm vào lồng ngực của người khác.

Nhưng lần này, hắn cách Lane quá gần.

Witcher kỳ thật cũng không quá quan tâm chủ nhân của hắn một người, hoặc là một cái Cyclops.

Ở cái này cầm kiếm mặt đập lòng bàn tay nam nhân tiến vào cái nào đó vô hình phạm vi đằng sau, Lane ánh mắt lập tức bắt đầu híp mắt.

Vụt một tiếng, Long Tộc thuộc da chế thành đế giày cùng thổ địa phát sinh ma sát.

Nặng nề khôi giáp không có nhường Lane thân hình có mảy may trì trệ.

Hắn khởi động tốc độ nhường hắn tựa như là một cái khổng lồ mà phiêu hốt bóng đen!

"Tạp lạp" một tiếng, kèm theo vừa giáp phiến da găng tay liền đã nắm cổ của đối phương, đồng thời tại nắm đồng thời một tay bẻ gãy bên trong xương cốt.

Trung khu thần kinh đứt gãy, người kia trên tay thanh đồng đoản kiếm lập tức từ trong tay rơi xuống.

Tiếp lấy Lane nhìn cũng không nhìn một đá, giữa không trung rơi xuống đoản kiếm mang theo bén nhọn tiếng xé gió, Phốc phốc một cái từ một người khác trong cổ họng ở giữa đoan chính xuyên qua!

Người này tại Lane động thủ một nháy mắt liền muốn bôi trong ngực Phoibe cổ.

Đây coi như là người thông minh, bởi vì hắn biết rõ chính mình không phải là đối thủ.

Nhưng hắn còn là không rõ ràng, chính mình theo Lane có bao nhiêu chênh lệch.

Thanh đồng đoản kiếm đâm xuyên hắn cổ sau, hắn như là trên cổ buộc một cái bị liệt mã nắm dây treo cổ, bỗng nhiên bị lôi kéo bay rớt ra ngoài.

Từ cổ khe bên trong phun ra huyết dịch, tại bụi đất tung bay mặt đường bên trên lưu lại màu đỏ thẫm một mảng lớn.

Toàn bộ quá trình chỉ có động tác mau lẹ một cái chớp mắt.

Chung quanh không có chạy xa, hoặc là lặng lẽ thăm dò người vây xem nhóm tại sau đó mới phát ra đến chậm từng trận thấp giọng hô, trong lúc đó còn kèm theo kiềm chế vui cười.

Xem ra người độc nhãn kia cùng hắn dưới tay, phong bình cũng không lớn tốt.

Lane buông ra cầm cổ đối phương tay, nhường thi thể tại trên mặt đường chấn lên thổi phồng bay thuốc lá.

Đi lên trước, đem Phoibe từ cưỡng ép người trên thi thể kéo lên.

"Ngươi còn tốt chứ, Phoibe?"

Lane cho tiểu nữ hài xoa xoa trên mặt bị bắn tung tóe đến bọt máu.

Mà Phoibe thần sắc thì bình tĩnh như là ăn xong bữa chuyện thường ngày.

"Lần này tính xong, bọn hắn lần trước trả lại cho ta trong miệng nhét khối vải rách để cho ta cắn không được người."

Loại này trộn lẫn không thèm để ý thái độ làm cho Lane nhịn không được nhíu mày.

"Nghe Phoibe, mặc dù ta không biết ngươi là tình huống như thế nào, nhưng là một đứa bé đi ra dù sao cũng nên cẩn thận một chút. Ngươi kém chút liền bị một đám giặc cướp bắt cóc! Người nhà của ngươi đâu?"

"Bọn hắn bị Poseidon mang đi." Tiểu nữ hài hời hợt nói xong, thậm chí còn ngược lại nhường Lane thả lỏng.

"Không có việc gì nha! Ta có Kassandra, thậm chí còn có ngươi! Ngươi xem như ta thủ hộ thần đi? Dù sao ta là từ ngươi Xuống tới đằng sau cái thứ nhất nhìn thấy ngươi người ài, trong truyền thuyết đều là nói như vậy."

Phoibe đang nói Xuống tới thời điểm, còn hướng về phía Lane lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười.

"Ta không phải là Thần hoặc là Bán Thần, ta lần nữa nhắc lại."

"Tốt rồi tốt rồi! Ta biết! Đây là hai chúng ta bí mật đúng không?"

Phoibe lộ ra tiểu đại nhân, Hiểu đều hiểu dáng tươi cười.

Vẻ mặt này nhường Lane kìm lòng không được ngoẹo đầu, đè lên chính mình huyệt Thái Dương.

"Tốt a, chúng ta rời đi trước lại nói, các ngươi nơi này không có trị an quản lý sao? Bên đường cướp người a?"

"Trị an. Gì đó?"

Phoibe vừa đi theo Lane hướng chợ bên ngoài đi tới, một bên mờ mịt ý đồ lý giải Lane cho ra từ ngữ.

"A, ta hiểu ngươi ý tứ! Chỗ này thế nhưng là Cephalonia, nghèo không ra dáng. Trừ những người giàu đi ngang qua lúc có thể mang theo mấy tên hộ vệ, ngươi còn trông cậy vào bên này có thể có đội tuần tra sao? Ha ha."

"Ngươi giết người, hoặc là trộm đồ vật, đoạt đồ vật loại hình, độc nhãn nhân biết phát một bút tiền thưởng, nhường các dong binh đi săn giết treo thưởng. Chỉ thế thôi, không có khác."

"Nghe, độc nhãn nhân không giống như là cái giặc cướp, ngược lại có điểm giống là các ngươi hòn đảo này quốc vương."

Lane bình tĩnh nhả rãnh.

Phoibe phi thường đồng ý thuyết pháp này.

"Marcos thường nói, độc nhãn nhân liền theo trên thế giới này bất kỳ một cái nào bạo quân đồng dạng."

Hai người lúc này đã từ nhân viên hơi dày đặc trong chợ đi ra, chỉ là mấy bước khoảng cách, hoàn cảnh nơi này liền biến thành dã ngoại.

"Ngươi có thể đi làm việc, Lane, chính ta có thể trở về."

Phoibe giày xăngđan một bên nghiền lấy ven đường hoa dại, một bên thoải mái mà nói.

Lane nhìn xuống cái này mới vừa kinh lịch bắt cóc tiểu nữ hài.

"Ta nhân sinh không quen, có thể giúp gì không."

"Sao lại thế!" Phoibe mở to hai mắt, không thể tin ngẩng đầu nhìn Lane hai mắt, "Bán Thần, những anh hùng đều rất bận rộn! Bọn hắn đều có bận bịu không xong nhiệm vụ cùng phiền phức a."

"Đó chính là hiện tại phiền phức còn không có tìm tới ta, Chúng Thần cũng không nhớ ra được cho ta phân ra vụ." Lane đã lười đi uốn nắn Phoibe."Tóm lại, ngươi khẳng định muốn chính mình trở về?"

"Ta đều tại Cephalonia còn sống nhiều năm, một chút việc mà không có!"

"Đúng vậy a, sau đó hôm nay thiếu chút nữa bị người cho bên đường mang đi."

Lane mặt không biểu tình nhả rãnh nhường tiểu nữ hài lộ ra lúng túng cười ngượng ngùng.

Từ đằng xa truyền đến một hồi gấp rút tiếng vó ngựa cứu vớt lúng túng Phoibe.

Kassandra cưỡi một thớt thân hình mạnh mẽ ngựa trắng, đang từ nơi xa chạy gấp tới.

Đợi đến trước mặt hai người thời điểm, con ngựa kia nhưng lại có thể thuận thuận lợi lợi dừng lại.

Tại cái này liền yên ngựa đều chỉ là tương đương với một tầng đệm thời đại bên trong, cho thấy người cưỡi kỹ thuật cao siêu.

Kassandra cùng với nàng ngựa rất xứng, nàng dưới ánh mặt trời làn da cùng thân hình cho thấy dồi dào mà khỏe mạnh sức sống.

Nàng tung người xuống ngựa, hướng phía Phoibe đi tới..