Chương 482: Ủy thác của Phoibe

Chương 482: Ủy thác của Phoibe

"Ngươi còn tốt chứ, Phoibe!"

Kassandra bước nhanh đi tới, ngồi xổm ở Phoibe trước mặt khẩn trương trên dưới dò xét nàng.

"Ta tại Marcos vườn nho bên trong gặp phải một cái tới báo tin ngắt lấy công, mới biết được độc nhãn nhân muốn bắt đi ngươi xem như cảnh cáo. Sau đó thuận Ikaros kêu to liền lập tức chạy tới."

"Ta không sao a, Kassandra. Lane đúng lúc cũng tại đó, hắn đã cứu ta."

Phoibe thoải mái mà nói xong.

"Ngươi khẳng định không thể tin tưởng! Độc nhãn nhân dưới tay hai cái sát thủ, bọn hắn tại Lane trước mặt liền một nháy mắt đều không có chịu đựng được! Trong đó một cái thậm chí còn cưỡng ép lấy ta! Hắn siêu lợi hại!"

Kassandra nhìn xem chậm rãi mà nói Phoibe mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đứng dậy, nghiêng đầu nhìn xem một bên Lane, lộ ra ôn hòa mỉm cười.

"Một cái chớp mắt đánh ngã hai cái độc nhãn nhân sát thủ, lại là ngươi Trò vặt, hừ hừ?"

"Không, theo Trò vặt không quan hệ." Lane đối với Kassandra nhún nhún vai, "Lần này ta chỉ là dùng tay của ta."

Phoibe híp mắt lại nhìn xem hai cái đại nhân, nàng đột nhiên cảm thấy Lane cùng Kassandra tầm đó cũng có hai người bọn hắn bí mật nhỏ.

"Thời gian mấy tiếng ngươi liền đổi một thân trang bị a cái này thật là có hiệu suất."

Witcher nhìn xem Kassandra trên thân rõ ràng so buổi sáng tốt lành không ngừng một điểm hộ giáp cùng đoản kiếm, phát ra sợ hãi thán phục.

Hắn 【  linh thị 】 có thể trông thấy những trang bị này bên trên dính lấy máu.

"Làm một cái lính đánh thuê bắt đầu không có cố kỵ thời điểm, thu hoạch của nàng cuối cùng sẽ rất lớn."

Kassandra tay cầm thành quả đấm, tại chính nàng giáp ngực bên trên chùy một cái.

"Trước kia còn nghĩ lấy không muốn theo độc nhãn nhân trở mặt, nhưng là hiện tại xem ra, hắn đã hạ quyết tâm muốn làm thịt chúng ta. Vậy ta cũng không cần lại cố kỵ gì đó. Thế là hắn những cái kia tới tìm ta phiền phức dưới tay, ta một cái cũng không có để bọn hắn còn sống trở về."

"Cái này cây đay giáp thế nhưng là Athens hàng, ta vừa ý thật lâu."

Cây đay giáp là cổ Hy Lạp thời đại đặc sắc hộ giáp, dùng dầu cùng nhựa cây đem lượng lớn cây đay bao xâm nhiễm, chồng chất, tụ hợp thành một món nhỏ giáp trụ, đao kiếm chặt lên đi thậm chí biết phát ra Oành oành trầm đục, mà không phải lưu loát cắt đi vào.

Cùng thời đại trường cung phát ra mũi tên cũng rất khó đột phá tầng này phòng ngự.

"Ngươi đây?"

Biểu hiện ra xong trên người mình trang bị mới, Kassandra hai tay ôm ngực, đem mặt xích lại gần Lane trên thân. Cẩn thận quan sát cái này nàng trước đây chưa từng gặp giáp trụ.

"Chỉ là cái này giáp trụ, liền nhường ngươi xem ra theo Knossos giàu có. Trời ạ, phía trên đến cùng dùng nhiều ít kim loại."

Witcher không để lại dấu vết đem đầu lui về phía sau giương lên, để cho mình cách Kassandra nồng đậm lại mềm mại bím tóc xa một chút.

Cái này thời đại cũng không có nước hoa a, nữ nhân này làm sao bảo dưỡng tóc? Trời sinh gien tốt?

"Từ quê nhà ta mang tới giáp trụ, ta dành thời gian từ trong biển vớt đi ra."

"Ha ha, dành thời gian. Coi như là đi." Kassandra xéo xuống bên trên liếc Lane mặt liếc mắt, từ chối cho ý kiến cười cười.

Sau đó mới từ dán chặt lấy Lane bên người vị trí bứt ra rời khỏi.

"Hắc! Nhìn ta!"

Phoibe ở một bên bất mãn kêu, hướng Kassandra hỏi.

"Marcos bên kia thế nào rồi?"

Ikaros từ trên trời rơi vào biển Aegean mỹ nhân trên vai, mỹ nhân chính mình thì biểu lộ bất đắc dĩ.

"Vẫn là như cũ, ta không có từ hắn cái kia muốn tới sổ sách, còn muốn giúp hắn chân chạy phục vụ. Mà lại lần này hắn chơi quá mức, hắn mua vườn nho tiền là từ độc nhãn nhân nơi đó mượn. Xem ở Chúng Thần phân thượng! Cái nào còn có phần cơm ăn người biết đi mượn vay nặng lãi a!"

"Oa a, cái này thật đúng là như là hắn có thể làm được đến sự tình."

Phoibe bất mãn lầm bầm.

"Nhưng ngươi làm gì nghe hắn? Nhường hắn sai sử ngươi?"

". Ta thiếu hắn."

Kassandra lộ ra hồi ức thần sắc, đồng thời từ trên nét mặt nhìn, Lane phân không ra cái kia hồi ức nội dung là tốt là xấu.

"Có rất ít người biết tha thứ trộm bọn hắn đồ vật kẻ lưu lạc, nhưng Marcos không chỉ không có đánh ta, còn thu nhận và giúp đỡ ta. Khi đó ta coi như cùng ngươi hiện tại không chênh lệch nhiều."

"Hắn là cái đáng ghét gia hỏa, cầm lấy một cái buồn cười khẩu âm làm lấy không đáng tin cậy sự tình nhưng ta không thể không quản hắn. Ta không thể tại chính mình lớn lên, biến lợi hại đằng sau liền mặc kệ người nhà."

"Còn là nói chờ ta già rồi, ngươi biết cầm kiếm đem ta đuổi ra gia tộc của ngươi?"

Kassandra chế nhạo nhìn xem tiểu nữ hài.

Phoibe thì lộ ra lý giải biểu lộ: "Ngươi nói như vậy ta liền hiểu. Yên tâm đi, Kassandra. Coi như ngươi lão đến răng rơi sạch, ta cũng biết trong nhà cho ngươi lưu một cái phòng."

"Đúng rồi!" Nói đến đây, Phoibe hướng Kassandra phát ra nhắc nhở, "Vừa rồi mong muốn buộc người của ta nói, bọn hắn ra tiền, tìm 【  Thạch Quyền 】 Taurus muốn xử lý ngươi, ngươi phải cẩn thận a."

"Malaka bọn hắn thật đúng là bỏ được."

Kassandra khóe miệng co giật lấy thấp giọng quát mắng, nhưng là xem ra cũng không có rất lo lắng bộ dáng.

"Hắn tiếp treo thưởng, vậy liền nhìn xem hai chúng ta nắm đấm của ai cứng hơn tốt rồi."

"Ngươi còn có việc sao, Phoibe? Nếu là không có việc gì, ta có thể đưa ngươi về Marcos vườn nho. Phobos chính là ta từ hắn vườn nho bên trong dẫn ra đến, nó nhanh như gió!"

Lúc đầu Lane cùng Kassandra đều cảm thấy Phoibe hẳn là không chuyện gì, nhưng là tiểu nữ hài thấp cúi đầu, thật là có sự tình cần giúp một tay.

"Ngươi biết Kausos sao?"

"Ở trên đảo một chỗ khác tiểu trấn, làm sao rồi?"

"Người ở đó sinh bệnh —— máu sốt cao đột ngột, bạn tốt của ta Zina một nhà cũng sinh bệnh, bọn hắn nói đây là nguyền rủa, những người này đều cần Chúng Thần phù hộ mới có thể chịu nổi."

Tiểu nữ hài rụt rè đem ánh mắt phóng tới Kassandra cùng Lane trên thân.

Mà hai người cũng đồng thời rõ ràng Phoibe ý tứ.

"Ta nói qua, ta không phải là Thần." *2

Trăm miệng một lời bất đắc dĩ cường điệu, từ Kassandra cùng Lane trong miệng nói ra, hai người bọn hắn sau khi nói xong còn lẫn nhau kỳ quái đối mặt một cái.

"Nhưng là ngươi có Ikaros! Mà ngươi lại có dạng này thân thể!"

Phoibe đầu tiên là chỉ chỉ Kassandra cùng nàng trên thân ngồi xổm diều hâu, sau đó vừa chỉ chỉ đứng ở một bên Lane.

"Cái kia cũng không có nghĩa là chúng ta là Thần, Phoibe."

Witcher bình tĩnh lặp lại một lần.

Kassandra cũng đành chịu khoát khoát tay: "Mà lại độc nhãn nhân hành động làm cho rất căng, ta không xác định chính mình có thời gian hay không đi. Ngươi biết Phoibe, đao kiếm giết người so tật bệnh cùng nguyền rủa lưu loát nhiều lắm, cũng nhanh nhiều lắm."

Tiểu nữ hài trầm thấp gục đầu xuống, thần sắc sa sút.

Kassandra xem ra rất muốn giúp bận bịu, môi của nàng mấy lần lúng túng, đáp ứng lời nói cơ hồ ngay tại bên miệng.

Nhưng là tại nàng trước đó

"Nếu như ngươi vội vàng ứng phó địch nhân, vậy ta có thể đi giúp ngươi xem một chút."

Lane đứng ở một bên, nhẹ nói.

Thật

Phoibe ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Lần nữa nhắc lại: Ta không phải là Thần. Nhưng ta cũng sẽ không bị ôn dịch tổn thương, cho nên với ta mà nói, việc này không có gì phong hiểm."

Witcher duỗi ra một ngón tay, tại Phoibe trước mặt lung lay.

Tiểu nữ hài mắt mang chờ mong dùng sức gật đầu.

Ngươi nói không phải là Thần cũng không phải là đi.Sẽ không bị ôn dịch tổn thương . A, ai mà tin đây là người có thể nói ra tới?

Kassandra cũng buông lỏng vỗ vỗ Lane cánh tay, cùng Phoibe đồng loạt xoay người ngồi lên Phobos.

"Gặp lại, Lane."

Nàng ngồi tại mạnh mẽ trên chiến mã, ánh nắng từ sau đầu chiếu rọi xuống đến, nhường nàng vốn là lăng lệ mặt mày như là Chiến Tranh nữ thần thần thánh.

"Cảm ơn ngươi viện trợ. Lần sau gặp mặt, ta nghĩ chúng ta có thể cùng uống một ly."

Nói xong, nàng hướng Lane ngoạn vị trừng mắt nhìn..