Chương 483: Ôn dịch Chúng Thần ý chỉ

Chương 483: Ôn dịch Chúng Thần ý chỉ

Kassandra cần chuyên tâm vùi đầu vào ứng đối độc nhãn nhân hành động bên trong đi, mà Phoibe liên quan tới ôn dịch ủy thác thì từ Lane tiếp tay.

Tại nhiệm vụ phân phối về điểm này, Lane tiếp nhận rất nhanh.

Vừa tới dị thế giới không lâu, nếu như có thể làm điểm chuyện cứu người, dù sao cũng so không minh bạch liền được bắt đầu giết người muốn tốt.

đã có mục tiêu, Lane lập tức bắt đầu hành động.

Đảo Cephalonia cũng không tính lớn, Lane mặc dù còn không có đầy đủ bản địa tiền tệ, cũng chính là từ Athens thành lưu thông đi ra đức Lake ngựa, dùng để mua một thớt tọa kỵ.

Nhưng là tại hắn sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 thường ngày hoạt động hiệu suất phía dưới, Hắn còn là rất nhanh liền đến Kausos.

"Chậc chậc chậc "

Vừa tới đến chỗ này thôn trấn biên giới vị trí, Lane liền không nhịn được phát ra túm răng ăn mày thanh âm.

"Động tác của bọn hắn thật đúng là không nhỏ."

Cùng đảo Cephalonia bên trên điển hình biển Aegean hoàn cảnh khác biệt.

Tiên diễm hoa dại, Hoang dại Ô liu cây, quả chanh Thụ không còn chút tung tích.

Thấp bé bụi cây cùng địa y cũng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra trụi lủi mặt đất đất đai cùng cháy đen tro bụi vết tích.

Tựa hồ là thiêu đốt quá nhiều đồ vật chỗ sinh ra khói đen, che đậy Kausos phía trên bầu trời, liền biển Aegean ánh mặt trời sáng rỡ ở đây đều lộ ra ảm đạm mà âm trầm.

Lane đang nghe Phoibe  giản yếu miêu tả đằng sau, liền dự đoán quá hắn đi vào chỗ này thôn trấn lúc có thể sẽ gặp phải tình huống.

Xấu nhất tình huống: Là hắn trông thấy một đám mờ mịt mà tuyệt vọng bệnh nhân, những người này hướng phía Chúng Thần pho tượng, hoặc là dứt khoát hướng lên bầu trời quỳ xuống đất cầu nguyện, nhưng trừ cái đó ra không có chút nào chữa bệnh thường thức cùng chữa bệnh thủ đoạn, Đồng thời tại ôn dịch sợ hãi xuống bốn phía tán loạn.

Mà hiện nay, cảnh tượng trước mắt mặc dù xem ra thất bại mà âm u, nhưng là Lane trong dự đoán không tính hư cái kia một loại.

—— cái này thôn trấn bị một ít tốt xấu có chút kiến thức y học đám người cho Thanh lý qua.

Tại tri thức cũng không minh xác, Phát đạt Cổ Hy Lạp, loại này thanh lý tuyệt không  ôn hòa, cũng tuyệt không nhân từ.

nhưng là đây chính là nhân loại khu quần cư đối đầu  ôn dịch  Biện pháp.

cách ly nhiễm bệnh người, vì ngoại giới rộng lớn hơn nhân khẩu cùng địa khu bảo đảm an toàn.

"Xem ra cổ Hy Lạp ít nhất là đảo Cephalonia, bọn hắn xác thực có được một nhóm người hiểu chút y học."

Lane Tự mình lẩm bẩm.

Mentos thì  phụ hoạ theo đuôi.

" tựa như  tiên sinh, chí ít tại trên toà đảo này  nhân loại Khu quần cư tình trạng vệ sinh, liền đã so thế giới ma pháp rất nhiều thành phố muốn tốt. Chí ít chúng ta đi trên đường không biết dẫm lên súc vật phân và nước tiểu bên ngoài vật bài tiết."

Lane im ắng lắc đầu,  Mentos Lời nói câu lên hắn  liên tưởng năng lực, tiến tới hiện ra  một chút  tuyệt đối không thể nói  tốt Hình ảnh.

Kausos  cũng không lớn, tại một mảnh cháy đen trên mặt đất, ước chừng mấy hàng phòng ốc đều bị đốt biến thành màu đen.

Cổ Hy Lạp bình dân phòng ốc phần lớn là bùn đất dán tại trên tảng đá, trong phòng chút ít bằng gỗ kết cấu thậm chí là một ngôi nhà bên trong đáng tiền nhất bộ phận.

Bởi vì quần đảo địa thế thổ địa vỡ vụn, độ phì cũng khuyết thiếu, những thứ này dài đến nhất định quy cách đầu gỗ đều là giá cao đáng bàn phẩm.

Thậm chí tại đại bộ phận phòng ốc chủ nhân dọn nhà, chạy nạn bước ngoặt, phòng ốc chủ nhân đều biết lựa chọn tháo ra trong nhà tấm ván gỗ cửa, mang theo cái này đáng tiền nhất gia sản lưng cõng chạy.

Nhưng là tại Kausos thiêu đốt đằng sau bên trong hài cốt, Những thứ này rất có giá trị đầu gỗ cũng đồng dạng bị cho một mồi lửa.

Tựa như là phóng hỏa người căn bản liền không quan tâm, cũng không dám để ý những vật này, chỉ nghĩ nhường hỏa diễm mau chóng thôn phệ trên vùng đất này hết thảy tất cả.

Trong làng có cái diện tích không tính lớn thần điện, bây giờ tại lửa lớn xuống chỉ còn di tích.

Mấy chục gần trăm người thi thể, bị thiêu đốt thành than cốc, chồng chất tại thần điện bên trong. Đá cẩm thạch phân đoạn trụ đứng cũng tản mát thành một đoạn một đoạn hình trụ, bị quay nướng đen thui.

Lane trầm mặc đi tới thần điện, ngồi xổm xuống xem xét những thứ này than cốc thi thể răng, ngón tay hình dáng.

"Không có giãy dụa cùng thống khổ vết tích. Chí ít đốt người của bọn hắn, tại nhóm lửa trước cho bọn hắn thống khoái."

Đốt sống chết tươi thế nhưng là thống khổ nhất kiểu chết một trong.

Người trẻ tuổi đứng dậy, nhẹ nhàng đi ra thần điện.

Hắn mắt mèo tại trong khói đen co vào không chừng, Witcher siêu phàm giác quan mở ra.

Lập tức, cái này thôn trấn nhỏ sau cùng một điểm thanh âm bị hắn bắt được, Lane lần theo thanh âm hướng bên kia tới gần.

Tại một tòa bị ngọn lửa hun đen hai tầng lầu nhỏ trước mặt, có một nhà bốn miệng bình dân, cùng ba cái võ trang nhân viên.

Một nhà bốn miệng hai nam hai nữ, cơ bản đều mặc lộ nửa vai vải đay thô váy dài. Bọn hắn hiện tại chính quỳ trên mặt đất, hướng phía ba cái kia võ trang nhân viên cầu xin.

mà ba cái kia võ trang nhân viên, có hai cái tay cầm trường mâu, trên lưng cài lấy thanh đồng đoản kiếm, trên đầu còn mang theo một đỉnh kim loại mũ giáp.

Một cái khác dẫn đầu thì là ăn mặc một thân áo choàng đen, mang mũ trùm, lưng cõng trường mâu cùng một bộ cung tiễn.

Võ trang nhân viên đối mặt một nhà bốn miệng người quỳ xuống đất cầu xin, cũng không có biểu hiện ra ngoài một tơ một hào vênh váo hung hăng hoặc là bạo ngược tàn nhẫn.

Tương phản, bọn hắn rất là uể oải.

"Nếu như Chúng Thần không cứu các ngươi, chúng ta liền phải tự mình tiêu diệt tật bệnh! Chúng ta không có biện pháp khác!"

Áo bào đen người dẫn đầu thống khổ đối với một nhà bốn miệng người trình bày hiện trạng.

Mà hai cái tiểu hài thì trông thấy trực lăng lăng đi tới Lane, bọn hắn bắt đầu hướng phía Witcher la hét cứu mạng.

Người áo đen chỉ là chuyển thân nhìn thoáng qua đi tới Lane, sau đó liền một lần nữa chuyển trở về, cũng không hề động võ dấu hiệu, cũng không có ngăn cản người một nhà nói chuyện ý tứ.

Một nhà bốn miệng bên trong nam nhân phảng phất đang trong tuyệt vọng nhìn thấy hi vọng.

Hắn Lớn tiếng kêu gọi Lấy: "cứu lấy chúng ta  đi! người hảo tâm! cứu lấy chúng ta!"

"hắn, Bọn hắn giết ta hàng xóm! Bằng hữu của ta!  bọn hắn giết nơi này tất cả mọi người! Sau đó đem thi thể đều chồng chất đến trong thần điện đốt!"

Nam nhân vợ cũng run run rẩy rẩy bổ sung: "Ta, chúng ta tránh thoát đại đồ sát! Nhưng bọn hắn hiện tại còn muốn xử quyết chúng ta a!"

Lane cau mày gật gật đầu, biểu thị chính mình nghe được, sau đó chuyển thân hướng về người áo đen hỏi.

"Các ngươi là ai? Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Lane chất vấn cũng không vượt quá người áo đen đoán trước. Hắn không có gì giấu diếm ý tứ, chỉ là trầm thấp tự thuật cái thôn này trấn tao ngộ.

"Ta là bản địa thần điện tế tự, bọn hắn là thần điện hộ vệ, chúng ta đều là tôn kính Chư Thần người."

"Kausos từ đoạn thời gian trước bắt đầu liền gặp ôn dịch. Mọi người đang không ngừng chết đi, ôn dịch cũng đang không ngừng lan tràn. Thẳng đến cuối cùng, chúng ta không thể không nhúng tay!"

"Chúng Thần vứt bỏ chúng ta, nếu như chúng ta còn nghĩ cứu vớt người sống, bị bệnh người liền không chết không thể!"

"Cho nên những thứ này." Lane tỉnh táo chỉ chỉ sau lưng một mảnh tro bụi "Đều là các ngươi những thứ này bản địa tế tự làm?"

Tế tự hơi kinh ngạc nhìn Lane liếc mắt.

"Ngươi so ta tưởng tượng phải tỉnh táo, lính đánh thuê."

"Đúng vậy, chúng ta đốt toàn bộ làng, đồng thời tại đốt trước đó giết chết hết thảy bệnh. Chúng ta không có những biện pháp khác."

Tế tự trong thanh âm lấp đầy thống khổ.

"Chúng ta đã dùng mấy cái ngày đêm đi lấy duyệt Chư Thần, cầu nguyện, cung phụng. Gì đó đều làm! Nhưng là cái này đều không dùng, thế là chúng ta chỉ có thể dùng hỏa tướng máu sốt cao đột ngột xua đuổi đi."

"Ta nhìn ra được, ngươi có một khỏa tưởng muốn giúp người tâm, bằng không thì ngươi cũng sẽ không ở này tấm cảnh tượng trước dừng bước. Nhưng là lính đánh thuê."

Tế tự thống khổ dùng hai tay hung hăng lau mặt một cái, thở dài một hơi.

"Không dùng, thiện tâm tại ôn dịch trước mặt là vô dụng! Ngươi bất lực, lính đánh thuê! Đây là Chúng Thần quyết định!"

"Mà nếu như ngươi muốn ngăn cản chúng ta, vậy chúng ta thì biết lấy sinh mệnh, đến bảo vệ Chúng Thần quyết ý!"

Tế tự nói xong, phía sau hắn hai cái hộ vệ liền không hẹn mà cùng nắm chặt trên tay trường mâu, nhìn chằm chằm cường tráng cao lớn Lane.

Một phe là đau khổ cầu xin ôn dịch người sống sót, một phe là dù là đánh bạc mạng đi đều muốn ngăn chặn ôn dịch lan tràn bản địa tế tự, nhìn qua thật giống chỉ cần lựa chọn bất kỳ bên nào, một phương khác đều muốn đi chết.

Mà thân ở hiện trường Lane thì tỉnh táo gật gật đầu.

"Rõ ràng, Chúng Thần ý chỉ đúng không?"

Igni

Oành một tiếng vang trầm, tại Lane vươn ra trong tay trái, một cái nho nhỏ mầm lửa đang lẳng lặng thiêu đốt.

Lập tức, tất cả mọi người ở đây, đều kìm lòng không được há to mồm, nhìn xem bàn tay kia bên trên trống rỗng lơ lửng hỏa diễm.

"Hiện tại, chúng ta tới một lần nữa nói chuyện cái gì gọi là Chúng Thần ý chỉ, tế tự.".