Chương 484: Tụ tập trị liệu

Chương 484: Tụ tập trị liệu

Hỏa diễm, nói nó không thần bí, trên đời này xác thực còn có rất nhiều nữa tên thần điện vẫn như cũ lấy thánh hỏa đến xem như Thần Miếu biểu tượng.

Mà nói nó thần bí, cái này bản địa tế tự chính mình không phải cũng dùng hỏa thiêu toàn bộ thôn trấn?

Hy Lạp thế giới có rất nhiều nổi danh lính đánh thuê, du tẩu tại biển Aegean từng cái hòn đảo bên trên kiếm lấy ủy thác phí tổn.

Những thứ này mạnh mẽ các chiến sĩ bên trong, không ít đều biết một tay đùa lửa trò xiếc.

Dù sao hỏa diễm lực sát thương đã sớm vì đại chúng biết.

Bọn hắn có có thể tại lưỡi dao của mình bên trên, mũi tên bên trên bám vào hỏa diễm, có thì có thể điều phối ra độc môn bí phương bom cháy.

Tại một chút văn minh còn ở vào nguyên thủy Bộ Lạc vắng vẻ trên đảo nhỏ, những lính đánh thuê này thậm chí có thể bị bản địa thổ dân xem như Thần đến sùng bái.

Tế tự mặc dù chỉ là tại Cephalonia hòn đảo nhỏ này bên trên một cái thôn trấn nhỏ bên trong nhậm chức, nhưng dầu gì cũng là gặp qua việc đời người.

Hắn không biết bởi vì có người có thể đùa lửa mà cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.

Dù sao Prometheus đem hỏa diễm tặng cho nhân loại đều có mấy ngàn năm không phải sao?

Nhưng vấn đề là: Tại vũ khí bên trên bám vào hỏa diễm, hoặc là ném ra bên ngoài cái chứa Hy Lạp lửa tiểu Đào bình. Cái này đi theo trên lòng bàn tay nhường một đóa ngọn lửa nhỏ lẳng lặng thiêu đốt là một cái khái niệm sao? !

"Ngươi, không! Ngài là."

Tế tự lúc này thanh âm đều đang phát run.

Hắn lúc này mới từ phân loạn, uể oải mà bi thương cảm xúc bên trong phát hiện, đứng ở trước mặt mình người tựa hồ theo người bình thường có quá nhiều khác biệt.

Cũng tỷ như cặp mắt kia —— bọn chúng tại ảm đạm bên trong có chút tỏa sáng!

"Không, ta chẳng là cái thá gì, chỉ là cái đi ngang qua, có chút giúp người chi tâm lính đánh thuê."

Lane bình tĩnh khép lại bàn tay, cái kia một đóa nho nhỏ mầm lửa biến mất theo.

"Đương nhiên!" Tế tự theo bản năng mong muốn phản bác gì đó, nhưng là lập tức lại lập tức khống chế lại miệng của mình."Đương nhiên!"

Hắn tư thái khiêm tốn cúi người hành lễ, sau lưng hai cái hộ vệ đi theo động tác của hắn.

Cái này so vừa rồi dễ nói chuyện nhiều.

Chí ít sẽ không để cho bọn hắn cho là mình là cái gì cũng đều không hiểu, chỉ bằng lấy một luồng thiện tâm liền muốn mạnh mẽ đâm tới, không quan tâm lính đánh thuê.

Lane không tin thần, nhưng là hắn cũng minh xác biết rõ, tại một nơi nào đó mong muốn hoàn thành chuyện nào đó, liền muốn đầy đủ lợi dụng, phối hợp dân bản xứ đặc tính.

Hắn vừa mới bắt đầu tại Auriden dùng cái này viện trợ làng chài, hiện tại đối với cổ Hy Lạp thế giới nhuộm dịch thôn xóm cũng đồng dạng áp dụng.

Lại nói, hắn cũng không có gạt người không phải sao? Hắn vừa rồi thế nhưng là nói rõ ràng: Ta chính là cái lính đánh thuê .

Đợi đến tế tự ngồi thẳng lên, Lane mới nói tiếp.

"Đầu tiên cảm ơn ngươi quả quyết, tế tự. Nói thật, ta có lo lắng qua, thôn này bên trong ôn dịch nếu như lan tràn ra ngoài lại biến thành hậu quả gì."

"Ta hẳn là cũng có thể bằng vào kiến thức của mình viện trợ bệnh tật, nhưng là ta mang thảo dược cũng chỉ có nhiều như vậy, các ngươi bản địa thảo dược ta cũng không có cách nào trong thời gian ngắn hiểu rõ. Nói câu khó nghe "

Witcher bất đắc dĩ thật sâu thở dài.

"Ngươi quả quyết khiến cho ta khỏi bị lương tâm dày vò. Cái này một nhà bốn miệng người, đoán chừng cũng là ta có thể cứu duy nhất một nhóm bệnh tật."

"Vĩ đại ách?" Tế tự hiện tại mới phản ứng được, chính mình thật giống đều không có hỏi qua trước mắt vị này Người tên."Ngài quá khen, chúng ta chỉ là cẩn tuân Chúng Thần ý chỉ."

Lane đối với loại thuyết pháp này lắc đầu.

"Không, ngươi xác thực hết sức."

"Nhường các người bệnh gọn gàng mà linh hoạt tiến về Minh Giới, đây đối với ngươi cùng ngươi dưới tay đến nói cũng không dễ dàng . Bình thường người nhát gan, dưới loại tình huống này sẽ đem các thôn dân còn sống xua đuổi, tụ tập lại chết cháy. Bởi vì bọn hắn không dám theo bệnh tật tiếp xúc gần gũi, không dám để cho kiếm của mình mang ra bệnh tật máu dính trên người mình, bởi vậy coi như nhường bệnh tật tại không gì sánh được trong thống khổ chết đi cũng không quan trọng."

"Ngươi chí ít cùng ngươi dưới tay làm cố gắng, đánh cược chính các ngươi tính mệnh, để bọn hắn đi lưu loát."

Đây là tại thời đại bối cảnh xuống không thể làm gì chân tướng.

Y học là tại gần hiện đại mới bắt đầu tấn mãnh phát triển đồ vật, mà trước đó, nhường phụ trách khống chế ôn dịch lan tràn người đối với bệnh tật ra tay lưu loát một điểm, đều là loại đối với đạo đức nghề nghiệp khá cao yêu cầu xa vời.

Lane tay trái tại tất cả mọi người nhìn chăm chú lần nữa bóp lại tới một cái thủ ấn.

Hỗn Độn ma lực bổ sung vào đây, một vòng màu tím ánh huỳnh quang phù văn vòng xuất hiện tại mặt đất, đem cái kia một nhà bốn miệng vòng đi vào.

Cái này ly kỳ mức độ liền so trên tay mầm lửa còn muốn khoa trương!

【  Yrden pháp ấn 】 chỉ là vừa để xuống, liền bị Lane thu hồi lại.

Cái này pháp ấn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng thực tế, mà là vì để cho tế tự an tâm.

"Ta tạm thời đem bọn hắn trên người ôn dịch khóa lại, không biết lan tràn ra ngoài. Xin giúp ta ở phụ cận đây tìm một cái có thể ở lại người địa phương, ta biết dùng một đoạn thời gian đến bảo đảm trên người bọn họ ôn dịch bị tiêu diệt. Ngay tại mảnh này tro bụi bên trên tìm một chỗ liền tốt."

Lane quay đầu đối với tế tự nói xong.

Tế tự bản thân lúc này đều nhanh đối với Lane quỳ xuống hát thánh ca, hắn còn có thể nói cái gì?

Trơn tru mà liền mang theo hộ vệ đi tìm tới một tòa tại trong hỏa hoạn duy trì chủ thể hoàn chỉnh lầu nhỏ.

Lane thì mang theo cái này may mắn còn sống sót cái này một nhà bốn miệng đi qua.

"Các ngươi nhận thức một cái gọi Zina nữ hài sao?"

Lane còn không có quên ủy thác của Phoibe, Phoibe bằng hữu sống hay chết hắn dù sao cũng nên có cái bàn giao.

Mà cái kia một nhà bốn miệng bên trong tiểu nữ hài, thì ngẩng đầu rụt rè hỏi: "Ngài tìm. Ta?"

Trùng hợp như vậy?

Lane nhíu mày một cái, cuối cùng là tại cái này âm u kiềm chế nhuộm dịch trong thôn làng gặp được chuyện tốt.

Đối mặt khẩn trương người một nhà, Lane an ủi bọn hắn một cái: "Ngươi tại Cephalonia một bên khác có người bằng hữu, gọi Phoibe đúng không? Nàng ủy thác ta đến tìm ngươi."

Hai cái đại nhân bây giờ tại Lane trước mặt hơi có chút không dám nói lời nào.

Nhưng là tiểu nữ hài cùng nàng huynh đệ thì ánh mắt tỏa sáng.

"Phoibe nói là thật!" "Nàng nhận thức Bán Thần! Hàng thật giá thật Bán Thần!" "Nhưng nàng không phải là nói kia là nữ sao? Còn có chỉ diều hâu?"

Hai người líu ríu ầm ĩ, vì cái này tĩnh mịch thôn xóm tăng thêm một chút sinh khí.

"Ta không phải là trong miệng nàng người kia, ta cùng với nàng nhận thức còn không có bao lâu đâu."

Lane lắc đầu.

"Mà lại ta cũng không phải các ngươi trong miệng Bán Thần. Ta chỉ là có có thể giúp các ngươi tri thức mà thôi."

Hai cái tiểu hài nghi hoặc đối mặt, bọn hắn không rõ, Bán Thần lợi hại như vậy thân phận lại có thể có người không thừa nhận.

Bất quá một cái khác nói ——

Phoibe tên kia thế mà nhận thức hai cái Bán Thần? !

Mà đi ở trước nhất tế tự thì liền đầu cũng không quay lại.

Thân là thành kính tín đồ, hắn tại truyền thuyết thần thoại phương diện bản lĩnh phi thường vững chắc.

Không nguyện ý thừa nhận chính mình là Zeus con trai Bán Thần nhiều đi, mặc dù không biết sau lưng vị này là lai lịch gì, nhưng cái này tâm tình đoán chừng không sai biệt lắm.

Dù sao đối với các phàm nhân tới nói, Bán Thần chính mình có thừa nhận hay không cũng không đáng kể nha.

Rất nhanh, đám người bọn họ liền đến gian kia còn có thể người ở trong phế tích.

"Chuẩn bị điểm đồ ăn đi, ta đoán chừng phải dùng bảy tám ngày thời gian mới có thể tiêu diệt các ngươi trên người ôn dịch."

Lane đối với tế tự nói xong.

Lời này dẫn tới đối phương cảm thấy rất ngờ vực.

" Trên người chúng ta ôn dịch ?"

"Đúng thế." Lane gật gật đầu, "Các ngươi dù sao theo các thôn dân tiếp xúc rất nhiều, cho nên cũng cùng theo."

Hắn lúc đầu coi là tế tự biết mâu thuẫn cách làm này, nhưng ra ngoài ý định, tế tự bản thân cùng hắn hộ vệ thật giống cầu còn không được.

Gọn gàng mà linh hoạt liền đáp ứng xuống tới..