Chương 485: Chẩn đoán hoàn tất

Chương 485: Chẩn đoán hoàn tất

Đem tế tự cùng may mắn còn sống sót người một nhà đều thu xếp tốt sau, Lane một mình đi vào Kausos bên ngoài, ở nơi đó đứng lên một cái bia đá.

Phía trên thanh minh thôn này bởi vì ôn dịch mà chỉ còn một phiến đất hoang vu, tại gần đây tuyệt không phải có người sống ra vào.

Này chủ yếu là vì phòng ngừa Kassandra tại Phoibe cầu khẩn xuống đến dò xét.

Mặc dù cái kia như là báo cái mạnh mẽ, nữ nhân xinh đẹp xem ra lợi hại, có thể đánh, đồng thời còn giống như có một ít Lane không nhìn thấu lực lượng.

Nhưng là Witcher không biết nàng có thể hay không theo chính mình, khỏi bị tật bệnh xâm hại.

Siêu phàm lực lượng là rất thuận tiện không tệ, nhưng là cũng tự có nó tính hạn chế.

Tựa như là phất tay liền có thể triệu hoán sấm sét Thuật Sĩ, không có dược tề cùng bùa hộ mệnh liền quản không được chính mình bệnh trĩ đồng dạng.

Xong xuôi những sự tình này trở lại cháy đen hai tầng lầu nhỏ, các tế tự cũng từ trong phế tích thu thập ra đầy đủ bọn hắn bảy người sinh hoạt bảy tám ngày vật tư.

"Ngăn cách thức ở lại, các ngươi ở tại một tầng, đồng thời phụ trách trông coi, không để bọn hắn chạy trốn."

Lane đầu tiên là báo cho tế tự cùng hộ vệ của hắn nên làm như thế nào, sau đó quay đầu phân phó một nhà bốn miệng.

"Ôn dịch sẽ để cho người sợ hãi, có lẽ các ngươi trong này ở giữa còn biết mong muốn đào thoát, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể lý trí đối với đợi ta trị liệu."

"Hiện tại, mời các vị đi đến phân phối xong vị trí, chúng ta bây giờ liền bắt đầu."

Tế tự cùng nhóm hộ vệ của hắn trịnh trọng chuyện lạ lớn tiếng đáp ứng, sau đó thần sắc phấn chấn đi đã đến lầu nhỏ bốn phía, như là tại hộ vệ tòa nào đó thần thánh điện đường đồng dạng.

Mà một nhà bốn miệng thì bé ngoan đi lên lầu.

Ở trên lầu đằng sau, Lane bắt đầu hỏi bệnh.

Nói là Hỏi bệnh cũng không chính xác, bởi vì Lane từ đầu đến cuối đều không có nhận qua bất kỳ y sư huấn luyện.

Hắn chỉ là từ nhóm Emperors Children dược tề sư trong trí nhớ lấy được sinh hóa tri thức, lại dùng thiên phú của mình cùng luyện kim thuật tri thức tiến hành tự mình hóa hấp thu, tân trang.

Space Marines dược tề sư cũng sẽ không trong lúc làm việc theo người bình thường y sư có cái gì tương tự. Bọn hắn trong tay nhỏ nhất gia hỏa sự tình cũng so cưa cốt đao còn chưa đủ kình.

Cho nên so với y sư, Lane hắn càng giống là cái nhà nghiên cứu.

Nhưng là ở thời đại này, kiến thức của hắn cường độ đã quá cao, một chút vượt giới hoàn toàn không có ảnh hưởng.

"Ta biết kiểm tra thân thể của các ngươi bộ vị, đồng thời hướng các ngươi tra hỏi, cái này thuần túy xuất phát từ trị liệu cần, cho nên không cần kháng cự, cũng không cần sợ hãi."

Lane trước hướng một nhà bốn miệng nói rõ chính mình muốn làm gì, giảm bớt sợ hãi của bọn hắn cùng theo bản năng kháng cự.

Hắn bắt đầu theo thứ tự kiểm tra nhà này người mí mắt, bựa lưỡi các loại vị trí, ý đồ đánh giá ra ôn dịch tại bệnh lý học bên trên cụ thể tên gọi.

Bọn hắn toàn bộ mặt mũi bệnh trạng ửng hồng, ánh mắt kết mô sung huyết.

Lane một bên kiểm tra, Mentos thì phụ trách ghi chép bệnh tình, cũng tại đã có tri thức căn bản bên trong so sánh, sàng chọn.

"Các ngươi một mực tại Kausos sinh hoạt, cũng chứng kiến toàn bộ ôn dịch bộc phát. Nói cho ta, những cái kia bệnh tật trước khi chết biểu hiện đều có cái gì?"

Một nhà bốn miệng bên trong hai cái đại nhân liếc nhau, trên gương mặt đều lộ ra sợ hãi cùng nghĩ mà sợ kịch liệt cảm xúc, tựa hồ chỉ là suy nghĩ một chút ngày xưa hình ảnh liền để bọn hắn cảm thấy từ đáy lòng thống khổ.

"Ôn dịch để bọn hắn nổi điên!"

Nam nhân run rẩy tiếng nói nói.

"Ngay từ đầu là toả nhiệt, đánh rùng mình, cái này đều không có gì để nói nhiều, liền theo phong hàn một cái dạng. Nhưng là về sau. Nhất định là ôn dịch cướp đoạt, ô nhiễm thân thể của bọn hắn!"

"Bọn hắn lại đột nhiên có được siêu việt thường nhân ra sức, sau đó càng không ngừng phát tiết khí lực, cho đến đem thể lực hao hết mới thôi!"

"Còn có!" Nữ nhân cũng xen vào nói, "Chúng ta ngay từ đầu còn chiếu cố lẫn nhau, ta cảm giác bọn hắn làn da một điểm không nóng, nhưng bọn hắn nhưng thật giống như bị hỏa thiêu, thậm chí nguyện ý cởi sạch y phục đem chính mình vùi vào trong nước!"

Hai người miêu tả lộ ra thần thần quỷ quỷ, tràn ngập mãnh liệt sợ hãi.

Nhưng là Lane cũng không có lộ ra dị thường dáng vẻ, mà là từng bước một tiếp tục kiểm tra.

Bản này chính là cái đem tai hoạ cùng hiện tượng tự nhiên thần cách hóa thời đại, hai người bọn hắn miêu tả cũng không hiếm lạ, ngược lại là trạng thái bình thường.

Rất nhiều tật bệnh phát triển đến cuối cùng biết dùng bệnh nhân sinh ra nóng nảy, nói mê cùng thần kinh bị tổn thương đưa đến cảm giác đau mất cân đối, những bệnh trạng này tại người bình thường xem ra liền theo bị nguyền rủa biến thành quái vật không có gì khác biệt.

Cuối cùng, tại Lane kiểm tra xong tiểu nữ hài Zina đằng sau, hắn lầm bầm làm có kết luận.

"Sốt phát ban, đại khái dẫn đầu chính là cái này."

Tại trong đại não, Mentos tán đồng chủ thể chẩn đoán.

"Xác thực như thế, tiên sinh, trên người bọn họ rõ ràng phát sinh chứng phát ban, hạch bạch huyết sưng to lên, lá gan lá lách sưng to lên cùng bị ve mò ấu trùng đốt xuất hiện cháy xém."

Đây là một loại cấp tính bệnh truyền nhiễm, đồng thời. Không tốt trị.

Nói nó không tốt trị định nghĩa, là bởi vì loại bệnh tật này cần thiết trị liệu phần lớn là cần hóa chất hợp thành cao hiệu quả trị liệu dược tề. Mà không hề nghi ngờ, thời đại này cùng cái địa khu này, cũng không có như này điều kiện.

Nhưng là đối với Lane tới nói —— hắn tại sinh hóa tri thức bên trên thiên phú cũng không phải là bài trí.

"Bắt đầu sáng lập nhiệm vụ mới, Mentos. Phụ trợ ta tiến hành luyện kim thí nghiệm "

Witcher từ nửa ngồi nửa quỳ kiểm tra tư thái đứng dậy, nhẹ nhàng hướng phía khẩn trương một nhà bốn miệng gật đầu.

Một loại siêu việt thời đại tật bệnh tựa hồ trong mắt hắn cũng không tính là cái nan đề.

"Ta có chừng ý nghĩ."

Sinh vật trí não thì đâu vào đấy cho ra ủng hộ của mình.

"Nhiệm vụ đã tiếp thu, tùy thời vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh."

Lane đi đến hai tầng lầu nhỏ cửa sổ vị trí, chuẩn bị trực tiếp nhảy đi xuống, đến nơi khác tiến hành hắn nếm thử.

Hắn không muốn ở trước mặt những người này bày ra càng nhiều Thần tích, tỉ như từ nhỏ nhỏ trong túi móc ra nồi lớn cùng bình thuốc.

Hắn sử dụng ra siêu tự nhiên lực lượng là vì lấy được tin phục, mà không phải lấy được sùng bái.

Lane trực tiếp nhảy xuống tới, nhường trông coi bọn hộ vệ dọa giật mình, nhưng ở Lane khoát khoát tay sau, bọn hắn liền lần nữa khôi phục trạng thái làm việc.

Witcher hướng phía xa hơn một chút một chút địa phương đi tới, chuẩn bị bắt đầu luyện kim thuật.

Mà tại hắn nhạy cảm thính giác bên trong, mơ hồ truyền đến sau lưng nói thầm âm thanh.

"Hắn tính tính tốt giống rất không tệ."

"Vậy ai nói đến chuẩn? Bán Thần, thần tử tính tình lúc tốt lúc xấu, ngươi tại trong chuyện xưa cũng không phải chưa từng nghe qua. Một giây trước còn tại nhà ngươi chịu chiêu đãi, tân khách đều vui mừng, một giây sau liền giết ngươi lại chiếm trước ngươi lão bà xinh đẹp, như là loại này."

"Vậy cũng đúng, nhưng ngươi nói hắn là ai hài tử? Hắn có thể tự do khống chế hỏa diễm, ta nhìn hẳn là lửa cùng Đoán Tạo chi Thần hài tử."

"Nói bậy!" Một cái khác hộ vệ khinh thường phản bác, "Hephaestus tướng mạo nhân thần đều biết, ngươi xem một chút mặt của hắn!"

"Cái kia không chừng là Aphrodite huyết mạch chiếm hướng đầu gió đâu?"

"Ngươi còn không bằng nói hắn là Asclepius hài tử, trị liệu ôn dịch a! Trừ Y Dược chi Thần, không có khác khả năng."

"Ai nói? Trong truyền thuyết có đem hài tử đưa đến cái khác Thần bên người chuyện học tập, hắn khả năng chính là tại Asclepius bên người học qua mà thôi."

Hai cái hộ vệ nói thầm vẫn còn tiếp tục.

Mà Lane thì án lấy cái trán, cảm giác sâu sắc mình quả thật có đi tới luyện kim sự tất yếu.

Người thân phận nhận biết cũng không toàn bộ từ tự mình làm chủ, xã hội đúng người nhận biết mới là công nhận.

Hắn chuẩn bị tại trị liệu xong mảnh này ôn dịch đằng sau lập tức bứt ra rời khỏi, bằng không thì ai biết lời đồn đại biết truyền thành hình dáng gì?.