Chương 486: Trị liệu Ám sát 

Chương 486: Trị liệu Ám sát 

Không bao lâu sau, tại Kausos một mảnh tro bụi thổ địa bên trên, Lane phất tay dùng 【  Igni pháp ấn 】 dập tắt luyện kim nồi nấu quặng phía dưới đốm lửa nhỏ.

Lúc này nồi nấu quặng lý chính có tiếp cận nguyên một nồi màu đen dược thủy, đang phát ra gay mũi thảo dược hương vị.

Lấy luyện kim thuật khái niệm bên trong Khôi phục, sống lại làm căn bản lý niệm, Lane lâm thời căn cứ trong tay dược liệu phối hợp ra một bộ dược tề.

Đồng thời tại cái này nguyên một nồi dược tề bên trong nhỏ vào đại khái một ml trái phải 【  Swallow 】 ma dược.

Dù cho lấy Witcher ma dược độc tính kịch liệt, nghìn lần pha loãng đằng sau lại phối hợp tận lực điều chỉnh qua dược liệu, cũng đầy đủ nhường người bình thường tại không nhận quá lớn thương hại dưới tình huống thu hoạch được một chút ma dược hiệu lực.

"Cũng không đủ mạnh chất kháng sinh, vậy liền đem nhân thể sức miễn dịch cho chống đi tới. Mấy người bọn hắn đều là từ ôn dịch nhất kịch liệt truyền bá kỳ sống sót, trong thân thể cũng đã có rồi kháng thể. Ta chỉ cần khiến cái này kháng thể trở nên càng mạnh."

Lane đối với Mentos trình bày trị liệu của mình phương án, đồng thời thuận lợi thông qua sinh vật trí não khả thi nghiệm chứng.

Đằng sau, Lane tại mảnh này phế tích phía trên tìm được mấy cái hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là cháy đen hai lỗ tai bình gốm, đem cái này một nồi dược tề sắp xếp gọn, mang về hai tầng lầu nhỏ.

"Uống đi, một người một ly lượng."

Trước cho là lầu một tế tự cùng hộ vệ, ba người bọn hắn tại Lane co giật khóe mắt nhìn chăm chú, cơ hồ là lấy tiếp nhận ban cho tư thái tinh tế nuốt xuống dược tề.

"Vĩ đại Asclepius a! Ta cảm giác được dược tề này nhường ta ngọn lửa sinh mệnh một lần nữa tràn đầy! Tà ác ôn dịch đang bị từ trong thân thể của ta khu ra!"

Tế tự cúi đầu như là cầu nguyện cảm thán, thậm chí còn có thể nghe ra điểm thơ ca âm điệu tới.

Lane lúng túng liếm môi một cái, hắn rất muốn nói đây là tâm lý tác dụng, dược hiệu không có nhanh như vậy, hắn phối thời điểm chuyên môn vì 【  Swallow 】 ma dược, lựa chọn tương đối hòa hoãn phối hợp.

Nhưng là cân nhắc đến đám người độ chấp nhận, hắn còn là ngậm miệng không nói chuyện.

"Uống xong liền để xuống đi, đừng một mực bưng lấy. Nơi này chung quanh hết thảy vật sống đều muốn giết sạch, bao quát động vật cùng côn trùng, đây là dự phòng ôn dịch trọng yếu trình tự. Các ngươi có thể dùng bó đuốc chung quanh lại cho đốt mấy lần. Trên người mình cũng muốn dùng nước nhiều tắm."

Witcher đang giảng giải lấy ngăn chặn ôn dịch cơ bản lý niệm, cái này ở cái thế giới này trong tri thức còn chỉ lấy mập mờ, lập lờ nước đôi kinh nghiệm tồn tại.

Hắn thì minh xác những thứ này khái niệm.

"Động vật cùng côn trùng là ôn dịch sứ giả, ta rõ ràng! Xin yên tâm, ta sẽ đem ngài truyền thụ trí tuệ khắc vào phiến bùn cùng sáp ong bên trên, cung phụng tại trong thần miếu! Thậm chí đưa đến Asclepius thần điện bên trong."

"Vậy liền tốt nhất." Lane cầm lấy hai lỗ tai bình gốm đi lên lầu "Chí ít về sau có thể tại ôn dịch bên trong chết ít chút người."

Trên lầu một nhà bốn miệng cũng uống xong thuốc sau, liền chỉ còn lại chờ đợi, nấu thời gian.

Lane nhất định phải xác định, trên người bọn họ gửi tới nguyên nhân đã không có lây nhiễm tính mới có thể để cho bọn hắn đi ra Kausos.

Quá trình này tại không có chính xác thiết bị đo lường dưới điều kiện, chỉ có thể thông qua thời gian.

Quan sát qua trình sẽ kéo dài đại khái bảy tám ngày, đây cũng là Lane cho bọn hắn đã nói xong thời gian.

——

Mà tại Witcher vì ngăn chặn ôn dịch mà cố gắng trong mấy ngày này, đảo Cephalonia bên trên còn có những địa phương khác chính nhấc lên gợn sóng.

Tại một cái rõ ràng mới vừa tạo dựng lên doanh địa tạm thời bên trên.

Trong doanh địa dùng cỏ dại cùng vải đay thô trải tốt giường chiếu thậm chí còn mang theo khí ẩm, nhưng là sau một khắc.

"Phù phù!"

Đại cổ huyết dịch như là suối phun, chém xéo phun ra tại trên giường.

Huyết dịch chủ nhân nguyên bản đứng tại một lùm thấp bé bụi cây bên cạnh, xem bộ dáng là tuần tra quá trình bên trong đi ngang qua.

Nhưng chỉ là đi ngang qua cái này một hai giây khoảng cách, từ cái kia trong bụi cỏ đột nhiên nhảy đi ra một cái bóng đen!

Bóng đen mạnh mẽ như là một đầu sư tử!

Nàng Răng nanh từ dưới hàm xương trong thịt mềm ở giữa, từ thấp tới cao đâm đi vào.

Gọn gàng, đồng thời hung mãnh hùng hồn!

Từ dưới hàm đến cùng xương đỉnh đầu tất cả mọi người thể tổ chức bị một cái đóng xuyên, vốn nên vang tận mây xanh kêu thảm bởi vậy bị khóa ở trong cổ họng, chỉ để lại kêu đau một tiếng.

Người này thậm chí trước khi chết, đều bởi vì bị đỉnh lấy hàm dưới mà vô pháp trông thấy giết chết người của mình mặt.

Kassandra bình tĩnh từ hắn trên cằm rút ra chính mình mâu gãy đầu.

Mà cây kia xem ra đã mười phần cũ kỹ mâu gãy, ra ngoài ý định không có tại cùng xương sọ va chạm trung sản sinh bất kỳ lưỡi đao mẻ, khe.

Cũ kỹ đến hoàn toàn như trước đây, tựa hồ chưa hề cải biến.

Một cái chỉ dùng một đầu tạp dề tại trên lưng thắt thắt nam nhân vừa vặn cũng đang đi tuần, hắn tận mắt nhìn thấy đây hết thảy.

Động tác mau lẹ tầm đó, một cái đồng nghiệp của hắn liền bị một nữ nhân đâm xuyên đầu!

Hắn bắt đầu la to hi vọng nhắc nhở những đồng nghiệp khác, đồng thời cũng từ trên người chính mình lấy ra cung tiễn.

Dây cung mở ra, mũi tên dựng vào, nhắm chuẩn cái kia bị phát hiện đều như cũ không biết tránh né nữ nhân ngu xuẩn.

"Malaka, đi chết đi!"

Nhìn xem nữ nhân kia mặt không thay đổi hướng chính mình đi tới, thậm chí trên tay cây kia buồn cười mâu gãy còn vô ý thức trên ngón tay chuyển cái đao hoa.

Cung tiễn thủ nội tâm đột nhiên sinh ra một luồng dự cảm bất tường.

Nàng không nghe thấy ta đã gọi người sao?

Nàng nhìn không thấy cung của ta đã dựng vào mũi tên kéo căng dây cung sao?

Nàng liền không sợ sao? !

Không thời gian nghĩ nhiều gì đó, mấy bước khoảng cách bây giờ không có cho cung tiễn thủ suy nghĩ nhiều thời gian.

Hắn biểu lộ dữ tợn, trực tiếp bắn ra trên tay mũi tên.

Tại ném rổ hoặc là ném mạnh lúc, luyện tập đủ nhiều người tại đạo cụ rời tay một khắc này liền sẽ có rõ ràng cảm giác —— bên trong, hoặc là không trúng.

Cung tiễn thủ tại mũi tên rời khỏi dây cung trong nháy mắt đó, biểu lộ đột nhiên lỏng xuống.

Bởi vì hắn cảm giác được, chính mình mũi tên sẽ tới đến thẳng đặt trước vị trí, cũng chính là cái kia nữ nhân ngu xuẩn trên thân.

Nhưng sát theo đó, hắn thư giãn biểu lộ cũng liền chỉ duy trì trong nháy mắt đó

Kassandra bình tĩnh nhìn đầu mũi tên cách mình càng ngày càng gần.

Trên tay nàng mâu gãy trôi chảy đến cực điểm treo về trên lưng.

Mà tại đem mạnh tay mới chuyển về phía trước lúc, trên tay của nàng thì đã lấy được một cây cung.

Cái này một hệ liệt hoạt động, bắt đầu thậm chí so với đối phương buông ra dây cung còn phải sớm hơn! Thật giống như Kassandra đã sớm biết đối phương biết làm thế nào, đồng thời trước giờ định ra hành động của mình!

Nhẹ nhàng linh hoạt một bên thân, cái kia tại không trung như là cá chuồn đung đưa không ngừng mũi tên lau góc áo bay qua.

Sát theo đó Vụt khẽ vươn tay, Kassandra nắm mũi tên phần đuôi.

Liền như là sáng sớm liền chuẩn bị tốt rồi, nghiêng người né tránh thân thể tại về chính đồng thời, cây kia bị đối phương bắn ra mũi tên cũng đã khoác lên Kassandra trên dây cung.

Hưu

Mũi tên tại đến lúc này một lần tầm đó, cung tiễn thủ ngực phải như là bị nhân chùy một quyền hướng về sau nghiêng, cây kia mũi tên lông đuôi đã xuất hiện tại ngực phải của hắn bên trên.

Cung tiễn thủ trong cổ họng "Rống đi rống đi" lại lời gì cũng nói không ra.

Phổi của hắn bị đâm xuyên, hiện tại trong miệng trào ra đều là lá phổi bên trong màu hồng phấn bọt máu.

Kassandra rất là tự nhiên đem cung thả lại sau lưng treo, kỳ thật toàn bộ doanh địa, hiện tại cũng chỉ thừa hai cái này người sống mà thôi.

Cho nên nàng mới một điểm không thèm để ý đối phương kêu gọi.

Nàng đi ra phía trước, chuẩn bị đem cái này doanh địa rương trữ vật cuồn cuộn cuồn cuộn, tìm xem thứ đáng giá.

Marcos nói với hắn đây là độc nhãn nhân từ cái khác ở trên đảo thuê tới giúp đỡ, đồng thời rất có tiền. Như vậy địch nhân tiền vì cái gì không được vì chính mình tiền đâu?

Dù sao bọn hắn hiện tại hẳn là cũng không có ý kiến gì.

Mà một hồi tiết tấu chậm chạp, ổn định đập bàn tay thanh âm làm cho Kassandra ngừng lại bước chân..