Chương 487: Ủy thác: Huyết Lang

Chương 487: Ủy thác: Huyết Lang

"Tốt lắm, tốt lắm." Một thanh âm nói ra.

Kassandra dừng bước, nhìn xem cái kia từ trong doanh địa trong phòng nhỏ đi ra người.

Nam nhân ở trước mắt trên thân xử lý như hải âu sạch sẽ, hắn màu nâu nhạt tóc hướng về phía trước chải, khoác trên người trường bào màu xanh thăm thẳm ngoài ý muốn hợp thể, trường bào bên trên nghiêng bao nước cờ đầu dễ thấy màu vàng đường vân, thon gầy cổ cùng trên cổ tay mang có rất nhiều vòng tay cùng đồ trang sức.

Những vật kia đều không rẻ, đây là cái người giàu có.

Mà mọi người đều biết, đảo Cephalonia bên trên không có mấy cái người giàu có.

Cái này nam nhân đi đến chưa chết đi cung tiễn thủ bên người, nhìn xuống cái này trên mặt đất giãy dụa co giật người, sau đó từ cái hông của hắn rút ra hắn đoản kiếm.

Tự nhiên tựa như là dùng đao cắt nướng chín thịt gà, hắn đem đoản kiếm đặt tại cung tiễn thủ cổ phía dưới, sau đó bình ổn kéo một phát.

Bị cắt đứt dưới làn da chảy xuống một mảnh vũng máu, co giật thân thể cũng lọt vào tĩnh mịch.

Mà nam nhân kia thì như là mười phần ghét bỏ, dùng mấy cây ngón tay nắm bắt cây đoản kiếm kia, nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất.

"Liền xem như đối với lính đánh thuê đến nói, đem cùng chính mình cộng sự người cắt cổ, " Kassandra băng lãnh lại đề phòng nhìn đối phương hoạt động, "Ngươi làm cũng có chút quá máu lạnh."

Mà nam nhân kia thì mười phần tự nhiên vỗ vỗ cũng không bẩn thỉu tay: "Bọn hắn không phải là Cùng ta cộng sự, là Vì ta làm việc."

"Vì ngươi làm việc đây? Ngươi không phải là độc nhãn nhân thuê đến ách, ngươi là ai a?"

Nói đến đây Kassandra hơi lúng túng gãi gãi đầu, nàng tóc bím tóc bởi vậy bên vai trái trước run lắc một cái.

Marcos cho hắn nói đây là độc nhãn nhân dưới tay, nàng mới tới đem bọn hắn từng cái toàn bộ xử lý, bất quá bây giờ xem xét. Giết nhầm người?

Nàng đang hành động lúc, luôn luôn là không quá sẽ cho người nói chuyện cơ hội, thậm chí cũng không biết cho người ta phát hiện mình cơ hội.

Mà bây giờ, người giết sạch, nàng mới phát hiện giết nhầm.

"Ta là tới từ Elpenor of Kirrha."

Nam nhân bình tĩnh đáp trả, hắn xem ra tuyệt không để ý chính mình Trước cấp dưới chết sống.

Kirrha? Kassandra nghĩ. Kia là thông hướng Delphi cửa ra vào, mà Delphi chính là đại danh đỉnh đỉnh Thần Dụ Giả vị trí.

"Từ ngươi vừa rồi thân thủ đến xem, ngươi là xuất sắc lính đánh thuê. Có hứng thú kiếm lời một số lớn Drachma sao?"

Kassandra nghe đối phương lí do thoái thác, sau đó nàng liền chú ý đến đối phương nhìn về phía nàng lộ ra cánh tay lúc cuồng nhiệt ánh mắt, nàng ngóc lên đầu, ánh mắt thuận mũi của mình, hơi có chút khinh miệt nhìn về phía đối phương.

"Ta sẽ không vì tiền cùng người lên giường. Ngoài ra, ngươi tuổi cũng lớn, tin tưởng ta, ngươi có thể chịu không được sự hành hạ của ta."

Elpenor nhướng mày."A, đừng hiểu lầm. Ta muốn không phải là của ngươi thân thể, chí ít theo phương diện này dục vọng không quan hệ. Ta vì ngươi cung cấp thù lao, để đổi lấy một cái đầu lâu."

"Giết người?" Kassandra lúc này mới thu hồi ánh mắt khinh miệt, gật gật đầu, "Vậy cái này đúng là lính đánh thuê mua bán, nói một chút."

"Một cái Sparta tướng lĩnh, rất có uy vọng cùng thanh danh, mọi người đem hắn gọi là Sparta Huyết Lang ."

Elpenor không nhanh không chậm nói.

"Ngươi nhường ta đi giết một cái suất lĩnh Sparta đại quân tướng lĩnh?"

"Tướng quân cũng là người, là người liền có thể bị giết. Mà ta vì hắn chết đi chuẩn bị đại bút phí tổn."

"Hừ, nói không sai."

Kassandra rất là tự tin hừ lạnh một tiếng. Câu nói này rất đối với nàng khẩu vị, nàng đối với mình kỹ năng cùng lực lượng có tự tin, mà thuở thiếu thời Sparta giáo dục thậm chí nhường nàng tại nhiều khi lộ ra tự phụ.

"Cho nên ngươi ý định đón lấy nhiệm vụ này?"

"Ngươi chỉ cần cho ta nói rõ hắn ở đâu."

"Biển cả bờ bên kia, Hy Lạp thế giới nhất làm cho người thèm nhỏ dãi thổ địa bên trên."

Cái này có ý riêng nhường Kassandra ánh mắt híp lại.

Ánh mắt của nàng vượt qua Elpenor bả vai, hướng đông góc trời không nhìn ra xa.

Nàng nghĩ đến trên biển chiến tranh khói mù, cùng nàng tại nhà mình trên nóc nhà nhìn thấy nối liền không dứt Athens đội tàu, đội tàu liên tục không ngừng hướng vịnh Corinthia chạy tới, lấy tăng cường Athens phòng vệ. . . Là Megaris?

Cái kia Huyết Lang tại Megaris?

Elpenor cái này khiến người ta cảm thấy giống rắn nam nhân thật giống xem thấu Kassandra ý nghĩ, đồng thời cho khẳng định.

"Tại Sparta cùng Athens ở giữa đánh giằng co bên trong, Megaris địa khu hẹp dài thổ địa chính là trên lục địa sợi dây gắn bó. Athens hi vọng hai cái này bến cảng có thể hoàn thành nó tại biển Rath phụ cận hải quân thòng lọng, Sparta thì hi vọng khối này thổ địa có thể xem như thông hướng Attica cầu nối, để bọn hắn ngày càng ngạo nghễ lục quân chiến sĩ trưởng khu thẳng vào."

"Huyết Lang là cái tốt tướng quân, cái này không thể phủ nhận. Nhưng hắn cản con đường của ta, đối ta buôn bán có hại, cho nên ta đến diệt trừ hắn."

"Cản ngươi đường." Kassandra biểu hiện ra một chút hiếu kỳ, "Thuyết pháp này quá không rõ ràng, hắn đến cùng ngại ngươi chuyện gì?"

"Ngại ta chuyện gì? Xin nhờ, hiện tại toàn bộ Hy Lạp thế giới đều tại lẫn nhau bóp lấy cổ của đối phương, thanh lý không xong phiền phức của mình liền biết bị thanh lý. Ngươi đến cùng là đánh đó đến ếch ngồi đáy giếng?"

Đối mặt Elpenor châm chọc, Kassandra lộ ra phi thường thực tế lại bằng phẳng: "Cephalonia."

Ta chính là không kiến thức, làm gì rồi?

Loại này Chân thành hiển nhiên nhường Elpenor đều không thể lại châm chọc đi xuống.

"Như vậy. ?"

Nói xong lời cuối cùng, Elpenor hướng Kassandra vươn tay. Cặp mắt kia vẫn như cũ ẩn nấp đảo qua cặp kia hùng hồn cánh tay, nhường Kassandra cảm giác như là có đầu rắn trên cánh tay bò.

Nhưng vì tiền thù lao, giàu có sinh hoạt, Cephalonia bên ngoài rộng lớn thế giới, Kassandra còn là tại ngắn ngủi suy nghĩ qua đi một cái nắm chặt Elpenor cánh tay.

Hai người lẫn nhau nắm chặt đối phương cánh tay, trên dưới đong đưa.

Điều này đại biểu hữu hảo, cũng đại biểu đạt thành cộng đồng mục đích.

"Công việc này ta tiếp, chờ ta trước xử lý xong độc nhãn nhân cái này mở ra con sự tình liền xuất phát."

Kassandra gọn gàng mà linh hoạt nói, đằng sau chuyển thân rời khỏi, lộ ra lôi lệ phong hành.

Mà Elpenor thì đứng tại chỗ, đứng tại dưới tay mình vũng máu bên trong, đưa mắt nhìn nàng rời khỏi.

Hắn nhìn xem Kassandra trong mắt tràn ngập cũng không phải là tình dục, nhưng là loại kia khát vọng, xem ra cơ hồ cùng dục vọng không kém bao nhiêu.

Mãi cho đến biển Aegean mỹ nhân thân ảnh hoàn toàn tan biến tại trong tầm mắt, hắn mới có chút đáng tiếc dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Sau một hồi lâu, mấy người mặc sắt thép giáp trụ nhân tài lại tới đây, đồng thời một cách tự nhiên bắt đầu vì Elpenor chỉnh lý cục diện.

Chế tác sắt tay nghề, kỳ thật tại Leonidas thời đại liền đã bị Hy Lạp thế giới nghiên cứu ra được, nhưng là sản lượng cùng chất lượng một mực không thể lạc quan.

Chỉ có thể nói còn có rất quá độ mở ra không gian.

Mà tại mấy người này trên thân, bọn hắn khôi giáp dùng lượng lại tuyệt không lộ ra co quắp.

Áo ba lỗ thức sắt thép hộ thân giáp, thuộc da phối hợp cương giáp phiến váy giáp, sắt thép bắp chân giáp, giáp cổ tay, còn có một cái làm thành mặt quỷ che mặt nón trụ.

"Đi nói cho mọi người, ta đã tìm được Kassandra. Đồng thời dựa theo kế hoạch, ta đem nàng từ cái này hoang vu hẻo lánh cho câu đi ra."

Elpenor cũng không quay đầu lại hướng sau lưng lẳng lặng đứng thẳng thiết giáp binh sĩ phân phó.

Thiết giáp binh sĩ tại một trương giấy cói bên trên làm tốt ghi chép, sau đó thu vào.

Sau đó cũng không có lập tức đi hành động, ngược lại gần sát Elpenor bên tai, thấp giọng báo cáo một chút đồ vật.

Lúc đầu bình tĩnh như động vật máu lạnh Elpenor, đang nghe hồi báo quá trình bên trong, sắc mặt chầm chậm bắt đầu trở nên có chút hăng hái.

"Một cái mới Bán Thần huyết mạch? Ngay tại Cephalonia? Cái này thật đúng là "

"Phải chăng muốn trước làm xác nhận?" Thiết giáp binh sĩ thận trọng phát ra đề nghị."Chúng ta có rất nhiều lần đều bị nghe đồn lừa dối. Không xác thực nhận liền thông truyền tất cả mọi người, đối với chúng ta uy tín sẽ có ảnh hưởng a?"

"Đúng vậy a, chúng ta dù sao cũng là trong tổ chức làm tình báo nhân vật, nếu như tính sai cũng không tốt nhìn."

Elpenor mặt không biểu tình gật gật đầu.

"Ta nhớ được theo chúng ta thuyền tới, có một cái lính đánh thuê coi như nổi danh?"

"【 thiểm diệu 】 Anyu, nàng có có chút tài năng. Hiện tại ngay tại độc nhãn nhân bên kia làm khách, nghe nói nghĩ tại Cephalonia tiếp cái nhỏ việc."

"Vậy liền để nàng đi làm thịt cái kia Bán Thần huyết mạch, độc nhãn nhân bên kia mới có thể có mấy đồng tiền? Ta có thể ra ba lần. Nếu như nàng đắc thủ, cái kia mục tiêu không cần phải nói cũng chính là cái hàng giả."

Sau khi phân phó xong, thiết giáp binh sĩ bắt đầu thi hành mệnh lệnh.

Mà Elpenor thì một mình thì thào.

"Hi vọng hẳn là cái hàng giả.Trật tự chi nhãn cùng Huyết mạch người sùng bái chính cần cải thiện quan hệ, một cái Bán Thần huyết mạch. Chậc chậc chậc, đám kia ngu xuẩn rất vui vẻ.".