Chương 488: Mai phục

Chương 488: Mai phục

"Rất tốt, chứng bệnh của các ngươi đã hoàn toàn tan biến, mà tại trong mấy ngày này, các ngươi truyền nhiễm tính hiển nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa."

Lane nhìn xem bình gốm bên trong, tại trộn lẫn vào một nhà bốn miệng huyết dịch sau nhan sắc không đổi chất lỏng, đứng dậy tuyên bố trị liệu đã kết thúc.

Không thể không nói, khoa học tiến bộ dựa vào tại một cái khổng lồ hệ thống tầng tầng phối hợp, nhưng là ma pháp cùng luyện kim thuật thì vẫn như cũ là một thiên tài liền có thể dẫn dắt thời đại thậm chí siêu việt thời đại kỹ thuật.

Tại dùng luyện kim thuật làm được cường hóa sức miễn dịch dược tề sau, Lane tại mấy ngày nay thời gian bên trong lại làm được luyện kim thuật bản kháng nguyên khảo thí bình.

Tế tự cùng hắn hai cái hộ vệ lộ ra thành kính mà thoải mái mỉm cười.

Mà cái kia miễn phải bị giết một nhà bốn miệng thì bắt đầu cười to, khóc lớn, đồng thời lẫn nhau ôm ấp, phóng thích bọn hắn tao ngộ đại nạn may mắn không chết áp lực.

"Chúng ta sẽ vì ngài đắp nặn pho tượng! Dùng tốt nhất vật liệu đá tu đến cùng đỉnh núi ngang bằng!"

Tế tự hướng phía Lane lớn tiếng hứa hẹn.

"Chúng ta phải chăng có thể lưu lại ngài thần kỳ bình? Cái này sẽ tại về sau khả năng ôn dịch bên trên có tác dụng!"

"Muốn ở lại cứ ở lại đi, nó không thế nào trân quý." Lane không quan trọng nói, đồng thời bắt đầu ở trong phòng thu thập mình số lượng không nhiều đồ dùng hàng ngày, chuẩn bị rời khỏi.

"Nhưng ta muốn nói rõ ràng, cái này bình chỉ có thể phân rõ loại này ôn dịch, mà đối cái khác ôn dịch vô hiệu, ngươi coi như ta thần lực có hạn tốt rồi."

Lane không có cho tế tự nói Kháng nguyên Kháng thể loại hình tri thức, mà là lo liệu quả thực dùng hóa nguyên tắc, dùng hắn có thể hiểu được phương thức nói cho hắn.

Biển Aegean ánh nắng dồi dào mà nhiệt liệt, mảnh này bị ngọn lửa càn quét qua đất khô cằn cũng đã một lần nữa toát ra xanh lá mầm.

Liền theo trong truyền thuyết thần thoại, bản địa các phàm nhân ôm để lại Thần khí tiễn đưa cứu vớt tai nạn anh hùng.

"Về sau sẽ có ngài truyền thuyết sao, tiên sinh?"

Mentos tại Lane trong đầu có chút hăng hái hỏi thăm.

Lane thì biểu hiện được phi thường không quan trọng.

"Truyền thuyết thần thoại thứ này không đều là mấy trăm năm liền biến cái hình dáng? Nào có nhiều như vậy độ dài lưu cho ta? Đây chỉ là một trận càn quét cái thôn nhỏ ôn dịch, ta cũng chỉ là cái cứu vẻn vẹn bảy đầu mạng người qua đường."

Bất quá nói đến đây, Witcher lông mày tại không tự chủ dưới tình huống nhíu lại.

Đây cũng không phải bởi vì hắn đối với ngày sau chính mình xem như có thể sẽ bị lãng quên bất mãn, mà là xuất phát từ mặt khác suy tính.

"Nhưng là dựa theo suy đoán của chúng ta, thôn này ôn dịch, thật cũng chỉ là sẽ xuất hiện tại thôn này sao?"

Lane thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sốt phát ban là một loại chủ yếu từ con chuột cùng con chuột trên người côn trùng truyền bá tật bệnh.

Tại các tế tự đốt cháy toàn bộ Kausos thời điểm, bọn hắn cũng không có năng lực đem những cái kia bởi vì hoả hoạn mà chạy trốn con chuột, gia súc, gia cầm cho một cái không lọt toàn bộ giết chết.

Hy Lạp thế giới là cái nghiêm trọng ỷ lại tại biển cả chuyển vận nền văn minh, Lane cùng các tế tự quả quyết mà hiệu suất cao hành động, khả năng nhiều lắm là cũng chính là cứu vớt Cephalonia cái này một cái hòn đảo mà thôi.

Những cái kia bò lên trên thuyền con chuột cùng con rận, ai có thể nói rõ được bọn chúng lại bị đưa đến địa phương nào đâu?

"Ngươi không nên vì những sự tình này phiền lòng, tiên sinh. Đây chính là tại văn minh diễn tiến bên trong, nhân loại cùng ôn dịch đối kháng trạng thái bình thường. Tại trong một đoạn thời gian rất dài, y học đều dựa vào người chết chui ngay ra đây kinh nghiệm khoa học."

Mentos tỉnh táo phân tích, nhường Lane cũng tạm thời yên tâm bên trong không thoải mái.

Chính mình nhúng tay ôn dịch truyền bá, lại không thể hoàn mỹ ngăn chặn nó, cái này khiến Lane cảm thấy một loại khó chịu cảm giác bị thất bại.

Theo bước chân tiến lên, Kausos một phiến đất hoang vu dần dần bị Witcher bỏ lại đằng sau.

Hắn lần nữa tới đã đến khối kia bị hắn đứng lên bia đá bên cạnh.

Có lẽ là xa xa nhìn lại, Kausos thảm trạng liền chấn nhiếp hết thảy mong muốn tới trước người, có lẽ là hắn trên tấm bia đá Ôn dịch chữ.

Dù sao tại Lane trị liệu ôn dịch mấy ngày nay, toàn bộ làng không có bất kỳ người nào tới qua.

"Oành" một tiếng, Lane đẩy ngã bia đá, sau đó rút ra Arondight đem phía trên chữ viết cạo sờn. Xem như vì chính mình trị liệu, còn có Kausos ôn dịch vẽ lên dấu chấm tròn.

Mà tại làm xong đây hết thảy sau, Witcher đang chuẩn bị đi tìm Phoibe có cái lời nhắn nhủ thời điểm, cách đó không xa truyền đến một hồi nữ nhân tiếng khóc.

Có lẽ là có thân hữu tại Kausos, liền theo Phoibe?

Lane ở trong lòng suy đoán.

Hắn chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

Lần theo thanh âm đi qua, Lane tại thông hướng Kausos trên đường nhỏ trông thấy một cái phủ phục quỳ xuống đất người áo choàng.

Nàng quỳ ở Kausos cùng ngoại giới đường ranh giới bên trên, trước mặt là một phiến đất hoang vu cùng khói mù, mà sau lưng thì là biển Aegean ánh nắng cùng thảm thực vật.

Thanh âm của nàng đã khàn giọng, áo choàng cũng lộn xộn không chịu nổi, xem ra thật giống đã ở đây không biết ngày đêm khóc thật lâu.

Liền xem như biển Aegean bên trên thân thiết nhất thạch tâm ruột hải tặc nhìn, cũng phải nói một câu Đây là cái đã tan nát cõi lòng nữ nhân .

Căn cứ vào Lane tính cách, hắn coi như không giúp vị nữ sĩ này giải quyết khó khăn, chí ít biết lên trước trò chuyện biểu an ủi.

Trên thực tế, hắn cũng chính là ôm loại ý nghĩ này tới.

Nhưng khi Witcher đẩy ra ngăn tại trước người Ô liu nhánh cây lá còn có thấp bé bụi cây cành, hướng nữ nhân kia đến gần thời điểm.

Hắn lại càng là tới gần, bước chân thì càng thận trọng.

Vừa mới bắt đầu còn là bộ pháp nhẹ nhàng, về sau, thì biến thành nửa cái bàn chân chịu thức dự bị bộ pháp.

Mà nữ nhân kia thì thật giống không hề có cảm giác, thẳng đến thân ảnh cao lớn từ bên người ngăn trở ánh nắng, nàng bi ai kêu khóc cũng không có mảy may giảm nhỏ.

Lane bình tĩnh nhìn xuống quỳ sấp tại trên đường nhỏ áo choàng nữ nhân.

"Ngươi khóc thời gian rất lâu sao?"

"Ô ô, là,là, tỷ tỷ của ta ngay tại Kausos, nàng "

Nhưng không đợi nữ nhân khóc lóc kể lể lấy đem tình huống nói rõ, Lane liền đánh gãy nàng.

"Nhưng là trừ cái này cũ nát áo choàng xác thực kinh lịch thời gian rất lâu bên ngoài, ngươi chung quanh cỏ cùng địa y đều là bị đè xuống không đến nửa giờ trạng thái, nữ sĩ."

Witcher ngữ điệu bình thản mà tỉnh táo, như là không có một chút điểm đồng tình tâm.

Cái này khiến nữ nhân tiếng khóc cùng đau khổ thổ lộ hết dần dần trầm thấp.

Lane tay trái khoác lên bên hông trên vỏ đao.

Vụt

Một vòng sáng như tuyết ánh bạc thoáng qua một vòng, mà sau lưng Lane, một đầu 10 kg trái phải thỏ tôn, bị cắt thành hai nửa thân thể mềm oặt rơi xuống từ trên không đến, phát ra bén nhọn tiếng kêu rên.

Loại động vật này xem ra tròn vo, như là chỉ bộ lông tràn đầy mèo cầu.

Nhưng là tại khôi giáp bao trùm dẫn đầu không cao địa khu, bọn chúng nanh vuốt đối với nhân loại làn da có đầy đủ lực sát thương.

Mà coi như không có cách nào cắn nhân loại cổ, bọn chúng đối với chân, cánh tay tổn thương, cũng đủ làm cho chủ nhân của bọn chúng trong chiến đấu thu hoạch được ưu thế.

Mà bọn chúng hình thể lại không lớn, bất luận là công kích còn là bắt lấy đều vì vậy mà trở nên khó khăn.

Bởi vậy tại xuất sắc lính đánh thuê bên trong, trừ sư tử, sói hoang, gấu các loại bị thuần phục dã thú bên ngoài, thỏ tôn cũng là một loại lựa chọn.

Mà xem như xuất sắc lính đánh thuê bên trong một viên, 【 thiểm diệu 】 Anyu, cơ hồ là theo sủng vật của mình đồng thời động thủ!

Một cái đoản đao bị nàng từ rách rưới dưới áo choàng rút ra, tại vừa tiếp xúc đến không khí nháy mắt, một tầng kịch liệt hỏa diễm ngay tại đao kia trên mũi dao hừng hực thiêu đốt!.