Chương 489: Hút ~ quá sức

Chương 489: Hút ~ quá sức

Đó là một thanh tạo hình độc đáo đoản đao.

Chiều dài theo trên thị trường Hy Lạp đoản kiếm không sai biệt lắm, đao màu vàng chuôi trên có phòng hoạt điêu văn, màu gỉ sét sắc lưỡi đao cũng tại phần gốc bên trên mang một điểm màu vàng đường vân.

Từ bề ngoài liền có thể nhìn ra, sở trường tại chém vào.

Liền như là đem một thanh đơn lưỡi đao đao đầu đao bộ phận mạnh mẽ uốn cong, đại khái hơn hai mươi phân mét lưỡi đao mũi nhọn bị đột ngột chỗ ngoặt cái góc tù đi ra.

Loại kết cấu này nhường thân đao trọng tâm kịch liệt di chuyển về phía trước, tiến tới tăng cường chém vào lực đạo.

【 thiểm diệu 】 Anyu, lúc đầu mục đích là Megaris, nơi đó là Sparta cùng Athens tranh đoạt giao phong chỗ xung đột.

Kịch liệt xung đột là các dong binh kiếm tiền hoàn cảnh tốt.

Vô luận phương nào quan chỉ huy đều có thể đem một vài chật vật nhiệm vụ phối hợp đầy đủ Drachma, sau đó phân phát cho những thứ này chết cũng không đau lòng lính đánh thuê.

Chỉ bất quá nàng lần này đáp thuận gió thuyền trong quá trình đi ngang qua Cephalonia, lúc đầu nghĩ đến tiếp bút mua bán nhỏ, vì chính mình ngày sau hoạt động lớn mà tích lũy tích lũy tài chính khởi động.

Không nghĩ tới đảo mắt công phu, thuận gió thuyền chủ thuyền người trở tay liền cho mình thêm ba lần thù lao.

Lần này, lúc đầu mua bán nhỏ lập tức liền biến thành phải ứng phó cẩn thận mua bán lớn.

Anyu cũng xác thực xứng đáng thanh danh của nàng.

Căn cứ người ủy thác tình báo, nàng tại khối này bị ôn dịch tứ ngược tiểu trấn biên giới bồi hồi hai ngày trái phải.

Hôm nay, tại chính mình thỏ tôn phát hiện bên trong đi ra người đằng sau, nàng cũng lập tức liền bắt đầu biểu diễn.

Trên thực tế, bên người nàng liền đặt vào hạ độc bầu rượu, nếu như vừa rồi Lane đi lên cùng với nàng đáp lời, nàng thì biết lấy một cái bi thương nhưng hảo tâm nhân vật, mời Lane uống một chén rượu đến giải khát.

Thậm chí căn bản không cần động dao liền có thể kiếm một số lớn Drachma.

Vinh quang chiến đấu, đến chết mới thôi. Nàng thế nhưng là rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng, loại này chuyện lãng mạn còn là giao cho những cái kia Đại anh hùng, Bán Thần tốt rồi.

Chỉ bất quá không nghĩ tới chính là thật giống nàng mục tiêu lần này chính là cái theo trong truyền thuyết Đại anh hùng !

"Kẹt Tesi! Malaka!"

Phẫn nộ kêu chính mình sủng vật tên, Anyu tựa như là bởi vì thỏ tôn tử vong mà bị chọc giận đồng dạng.

Hoàng kim chuôi đao ngắn loan đao Oành một tiếng nổ bốc cháy ngọn lửa.

Ngọn lửa kia mãnh liệt mức độ căn bản không giống như là tại trên lưỡi đao bôi một tầng dầu hỏa lại nhóm lửa đơn giản như vậy.

Lấy thường thức đến xem, liền xem như một cái vòng quanh vải dầu ngọn đuốc cũng không có khả năng đốt ra như thế lớn hỏa diễm!

Nhưng là vượt qua thường thức hiện tượng cũng không có nhường Lane sinh ra một tơ một hào chần chờ.

Hắn đầu tiên là dùng tay trái của mình ngăn tại bên cạnh eo, đó chính là Anyu ngắn loan đao muốn chém địa phương, hắn mảnh che tay bên trên thép Valyria cũng cho hắn trực tiếp cản đao tự tin.

Nhưng là tựa hồ là càng sâu tầng suy tư một chút, Lane không muốn nhường loại này rõ ràng không bình thường hỏa diễm trực tiếp nhiễm thân thể, thế là nguyên bản chuyển di đi qua chuẩn bị cản đao tay trái bóp lại pháp ấn.

Quen

Một tầng màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn tại trong chớp mắt tạo ra.

Đối phương ngắn loan đao lực sát thương mạnh nhất đầu đao vị trí đâm vào trên hộ thuẫn, như là đập nát pha lê "Đôm đốp" âm thanh nổ vang.

Màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn cũng tại một đao phía dưới quá tải, vỡ vụn.

Nữ nhân này lực đạo thật mạnh! So thập tự cung tên nỏ còn mạnh hơn nhiều!

Witcher hơi có chút kinh ngạc, lấy hắn bây giờ Hỗn Độn ma lực lượng, 【  Quen Sign 】 dùng lên cơ bản có thể tiếp tục chống đỡ năm sáu thanh thập tự cung liên xạ.

Mà bây giờ, đối phương một đao liền đem chính mình pháp ấn chém tan!

Thỏ tôn bị cắt thành hai nửa thi thể đã rơi xuống đất, theo vỡ vụn màu vàng hộ thuẫn mảnh vụn cùng một chỗ.

Lane bởi vì vung đao mà sinh ra chuyển thân cũng bị kéo về chính diện.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo trong nháy mắt này cẩn thận quan sát đối phương.

Cũ nát áo choàng phía dưới, nữ dong binh mặc một bộ thuộc da giáp ngực, trên cổ thì buộc lên một đầu tam giác xõa vai.

Kim loại bao cổ tay cùng hộ bắp chân, phối hợp thuộc da giày xăngđan.

Xem xét chính là phó thuần thục Huntress dáng vẻ.

Mà liền tại Lane chuẩn bị ứng đối Anyu công kích kế tiếp lúc, cái này nguyên bản một mặt phẫn nộ, chém vào hoạt động thẳng thắn thoải mái lính đánh thuê lại đột nhiên buông tay.

Ngắn loan đao đánh lấy bay xoáy hướng Witcher mặt.

Lane dùng Arondight đùa nghịch đao hoa chặn lại, thanh này bốc hỏa đoản đao liền trực tiếp bị mẻ bay, nhưng không thể phủ nhận, cái này khiến Anyu có rồi đứng không.

Tại Lane cản bay đoản đao một khắc này, nàng bắt đầu triệt thoái phía sau lăn lộn.

Tại trôi chảy đến cực điểm hoạt động phía dưới, dùng lăn lộn kéo dài khoảng cách lính đánh thuê lại đứng vững lúc, trên tay đã mở ra cung tiễn.

Trên mặt sủng vật tử vong phẫn nộ tựa như là chưa từng xuất hiện qua.

Ai biết muốn cùng một cái mới từ ôn dịch tứ ngược trong thôn trang đi ra người cận thân vật lộn? Ngươi làm ta điên rồi sao?

Nàng ngay từ đầu muốn để Lane uống vào rượu độc, thế nhưng là Lane tại đi đến chỗ gần sau mới lên tiếng vạch trần, nàng rút đao chỉ là vì sáng tạo cơ hội mà thôi.

Trên dây cung, một cây bút thẳng mũi tên đã đáp tốt, trên đầu tên thì bốc lên mờ mịt màu xanh lá hơi khói.

"Gặp lại, Tiền thưởng ."

Tựa hồ là đối với mình mũi tên rất có lòng tin, Anyu mỉm cười buông ra dây cung.

Cây kia mũi tên mang theo rõ ràng rơi xuống đường vòng cung, bắn về phía Lane.

Mục tiêu tựa hồ căn bản cũng không phải là Lane thân thể, mà là hắn vị trí mặt đất.

"Phốc híz-khà-zzz ~ "

Như là cường toan ăn mòn mặt đất thanh âm vang lên.

Theo mũi tên rơi xuống đất, một nắm lớn mủ màu xanh lá sương mù từ mũi tên điểm rơi nổ tung, bán kính đại khái hơn một mét.

Tựa hồ là ngại không đủ bảo hiểm, Anyu sát theo đó lại đi trong sương mù dày đặc bắn ra ba nhánh mũi tên mang theo màu xanh lá hơi khói mũi tên.

"Phốc híz-khà-zzz ~ phốc híz-khà-zzz ~ "

Lại là hai đoàn nồng vụ nổ tung, nguyên bản trên mặt đất còn đập thình thịch lấy một nửa thỏ tôn thi thể, hiện tại đã tại trong sương mù dần dần đình chỉ giãy dụa, chảy ra huyết dịch đều biến thành màu đen.

Như thế lớn diện tích kịch độc vụ khí, một người đi vào liền xem như lập tức đi ra, ít nhất cũng phải không có rồi nửa cái mạng.

Anyu rủ xuống cung tiễn, chậm rãi đem kéo ra dây cung trở lại vị trí cũ, không rảnh thả.

Cái kia to con xem ra liền rất cồng kềnh, mặc kệ là dáng người còn là khôi giáp, hắn dạng này gia hỏa cũng liền xem ra dọa người, giết kỳ thật không có gì độ khó. Mình đã làm qua không ít loại này việc.

Chờ hắn đi ra, đoán chừng đều nhanh muốn gánh không nổi trên người mình áo giáp đi?

Nữ dong binh nhìn xem 5-6 mét có hơn một đại đoàn màu xanh lá nồng vụ, trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là không hiểu, nàng vẫn còn có chút bất an. Đồng thời theo đoàn kia trong sương mù, liền một điểm giãy dụa thanh âm đều không có yên tĩnh, sự bất an của nàng chính càng ngày càng dày đặc.

Chờ một chút! Ta bắn ra ba nhánh mũi tên, tại sao chỉ nổ tung hai chi? !

Cơ hồ là cùng Anyu tư duy đồng thời, một phát tốc độ siêu thanh viên đạn từ mủ màu xanh lá trong sương mù nhảy đi ra, mang theo phong áp tại trong sương mù mở ra một đầu hình dạng xoắn ốc lỗ trống.

Anyu căn bản không có cơ hội phản ứng, nàng bên trái eo liền bị trực tiếp trúng đích!

"Ô a!"

Thuộc da giáp ngực theo không tồn tại, trực tiếp bị kéo thành rách rưới.

Nhưng là thân thể của nàng cũng không có từ hông bên trên mở ra một cái lỗ hổng lớn, ngược lại như là mặc kiện áo chống đạn, chỉ là có một khối ngay tại cấp tốc mở rộng, nhan sắc làm sâu sắc tụ huyết vết tích.

Thận bị đột ngột trọng kích cảm giác đau nhường nữ dong binh trực tiếp quỳ trên mặt đất, yết hầu lăn một vòng lăn một vòng nhưng thủy chung thở không ra hơi, ánh mắt trừng giống là con cá chết.

Mà đã như thế, nàng cũng vì tiếp xuống nhìn thấy một màn mà không thể tin.

Tại đó mủ màu xanh lá trong sương mù, cao lớn tráng kiện thân ảnh chậm rãi đi tới.

Thậm chí tại muốn thoát ly vũ khí phạm vi thời điểm, hắn còn tận lực hít sâu một hơi.

Màu xanh lá khí độc bởi vậy bị rút ra hai nhỏ sợi, tiến vào khoang mũi của hắn.

Mà hậu quả, chỉ là Lane trên hốc mắt, màu đen tĩnh mạch mạch máu càng thêm dễ thấy mà thôi.

"Sách, quá sức.".