Chương 490: Kỳ quái trang bị

Chương 490: Kỳ quái trang bị

Sử Thi cấp qua phổi!

Lane buông xuống tay trái, mảnh che tay bên trong khung cơ giới Răng rắc rung động.

Tay phải của hắn thì cầm một cái mũi tên tại có chút hăng hái ngắm nghía.

Cây kia đầu mũi tên bên trên cũng không phải là chỉ có sắt thép bó mũi tên, còn có một khỏa màu xanh lá kết tinh bị bám vào ở phía trên, bởi vậy nhiều hơn trù tính cân bằng trọng lượng mới có thể nhường mũi tên rơi xuống quỹ tích rõ ràng như vậy.

Mà nhường như thế một khối tiểu tinh thể, nhận được trùng kích đằng sau nháy mắt vụ hóa thành một mảng lớn gió đều thổi không tiêu tan nồng vụ loại kỹ thuật này không hề nghi ngờ, đã siêu việt thời đại này nên có trình độ.

Không thể nghi ngờ, đây là siêu tự nhiên lực lượng.

Nhưng là Lane đồng thời cũng rất kỳ quái, bởi vì tại hắn 【  linh thị 】 bên trong, cái này hạt nhỏ hoàn toàn không mang đặc thù năng lượng.

Bởi vậy, hắn càng thấy thú vị.

Độc dược nha! Đối với chiến đấu nhân viên đến nói ai biết cảm thấy cái đồ chơi này lạ lẫm đâu?

Nhưng cho dù là Witcher nhất sơ cấp một nhóm kia kiếm dầu, theo bọn hắn nghĩ cũng là ẩn chứa Hỗn Độn ma lực.

Mà màu xanh lá tinh thể loại này càng thêm thuận tiện, cao cấp mặt hàng lại không mang một điểm năng lượng, khó tránh khỏi nhường người hiếu kỳ.

Mủ màu xanh lá sương mù từ Lane lỗ mũi hút vào, tại trong phổi dạo qua một vòng đằng sau lại từ trong miệng phun ra.

Loại độc dược này dược hiệu rất khả quan, trên cơ bản theo Witcher sơ cấp ma dược ngang hàng.

Cũng chính là người bình thường khái niệm bên trong kịch độc.

Anyu dù cho thừa nhận thận bị kịch liệt trùng kích mãnh liệt cảm giác đau, hiện tại mắt thấy Lane từ nàng trong làn khói độc bình tĩnh đi tới, còn là không tự chủ được biểu hiện ra kinh ngạc cùng không thể tin.

Nguyên bản anh tuấn đến như là pho tượng khuôn mặt, độc tố thuận mạch máu tràn lan lên đi, hội tụ đến hốc mắt phụ cận.

Những thứ này màu đen vết tích nhường Lane mặt có rồi một loại tà tính đẹp.

"Lực phòng hộ của ngươi có chút môn đạo."

Lane một bên trên ngón tay chuyển cây kia mũi tên, một bên hướng phía Anyu chậm rãi đi qua.

Lấy kiến thức của hắn phán đoán, nhìn xem Anyu trên lưng khối kia máu ứ đọng tích máu lan tràn tốc độ, thận của nàng đoán chừng đã bị làm hỏng.

"Ngươi sắp chết, có cái gì muốn nói sao?"

Witcher bình tĩnh nhìn xuống nữ dong binh, đối phương thì đáp lại một cái hung ác mà không sợ ánh mắt.

"Cút mẹ mày đi, a, cái này, đây chính là ta muốn nói."

Mặt của nàng đau đến trắng bệch, thận tổn hại thống khổ so thận kết sỏi còn cao hơn được nhiều, mà chỉ là thận kết sỏi liền đầy đủ nhường người mong muốn đi chết.

Nhưng là tại loại thống khổ này phía dưới, nữ nhân này vẫn như cũ mang theo một luồng hung ác.

Một loại tuyệt không bị người "Thuần hóa" hung ác.

Có thể ở thời đại này làm lính đánh thuê nữ nhân, nàng nhưng so sánh nàng cái kia thỏ tôn sủng vật càng giống là cái hoang dã thợ săn.

"Rõ ràng."

Lane bình tĩnh gật đầu.

"Mặc dù ta còn nghĩ từ ngươi chỗ này biết rõ là ai muốn giết ta, ngươi cái này một thân kỳ quái bản lĩnh là chuyện gì xảy ra nhưng ta cũng không muốn tra tấn ngươi, ngươi đoán chừng coi như bị tra tấn cũng không mở miệng. Vậy cứ như vậy đi, ta sẽ tự mình tra rõ ràng."

Cuối cùng, đã đau đến cơ hồ nói không ra lời Anyu, tốn sức hướng Witcher gật gật đầu.

Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, đỡ thẳng đối phương thoát lực thân thể. Từ sau trên lưng rút ra long cốt chủy thủ, đặt tại cổ của đối phương bên trên.

"Gặp lại."

"Xoẹt xẹt!"

Witcher một mực chờ đến nữ dong binh thi thể hoàn toàn không động đậy được nữa, mới bắt đầu tại thi thể của nàng bên trên tìm kiếm.

Hắn tìm ra một cái chứa loại kia kịch độc màu xanh lá kết tinh cái túi nhỏ. Một trương cuốn lại, mang bùn phong giấy cói. Còn từ nơi không xa kiếm về bị Anyu ném ra tranh thủ thời gian ngắn loan đao.

Lane mở ra bùn phong, giấy cói bên trên là độc nhãn nhân đưa cho 【 thiểm diệu 】 Anyu nhiệm vụ, là nhường nàng đi giết chết một cái gọi Marcos người thiếu nợ.

Căn cứ Lane cùng Kassandra, Phoibe tiếp xúc, đoán chừng cái này Marcos chính là các nàng hai trong miệng cái kia.

Mà còn lại những cái kia màu xanh lá kết tinh, Lane cũng không có hiểu rõ Anyu đến cùng là từ đâu lấy được đám đồ chơi này.

Nàng trong túi đựng tên mũi tên rõ ràng đều là hàng thông thường, nhưng là nàng tại vừa rồi xạ kích thời điểm lại trực tiếp cài tên thượng huyền, bắn ra chính là độc nổ mũi tên.

Là bởi vì cái kia thanh cung sao?

Lane nhìn một chút còn bị thi thể siết trong tay cung, cái kia thanh cung chỉnh thể hiện lên màu xanh lá, còn có chút phòng hoạt âm khắc hoa văn.

Bất quá tại Lane thử cầm một cái mũi tên khoác lên trên dây đằng sau, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

"Hai cái suy đoán: Thứ nhất, ta đoán sai, Anyu màu xanh lá tinh thể là mua, mà không phải từ chính nàng nơi này sinh ra. Thứ hai."

Lane cầm lấy cái kia thanh màu xanh lá trường cung quan sát tỉ mỉ, lẩm bẩm nói ra phân tích của mình.

"Thứ này là nhận thức, mà bọn chúng hiện tại cũng không nhận ta."

Loại thứ hai suy đoán tại sau này trong khảo nghiệm được chứng minh.

Bởi vì cái kia thanh có thể phát ra không tầm thường hỏa diễm ngắn loan đao tại Lane trên tay hoàn toàn kéo hông.

Trên đao có bôi dầu vết tích, cái này chứng minh cho dù là tại Anyu trên tay, cũng là dùng dầu tới làm lưỡi đao lửa cháy.

Nhưng khi Lane bổ túc trên lưỡi đao nhiên liệu lại nhóm lửa thời điểm.

Đao này bên trên cũng chỉ có mỏng manh một tầng hỏa diễm, đi theo Anyu trên tay lửa lớn bó đuốc biểu hiện kém thật xa.

"Người địa phương siêu phàm lực lượng như thế bài ngoại sao? Theo gien chứng nhận."

Lane gãi đầu một cái, còn là đem những vật này đều thu vào, chuẩn bị về đến đến cho Kassandra nhìn xem.

Nàng hẳn là người  hiểu công việc.

Mà nói đến cái kia nhường Lane khắc sâu ấn tượng nữ nhân. Lane không khỏi sờ sờ cái cằm.

"Nàng cần phải còn tại đối phó độc nhãn nhân?"

Dựa theo các nàng bình thường lời giải thích, độc nhãn nhân tại Cephalonia thống trị lực theo quốc vương cũng kém không nhiều, mong muốn triệt để đem hắn phá tan ngược lại không thể nóng vội.

Lane dùng tay gõ gõ tấm kia giấy cói, mang trên mặt có chút hăng hái mỉm cười.

Vừa vặn, Anyu lưu lại con đường duy nhất chính là từ độc nhãn nhân nơi đó nhận được nhiệm vụ, vô luận như thế nào, Lane cũng chuẩn bị đi tìm vị này Nói chuyện .

"Nhường ta nhìn xem, ta một cái mới đến người bên ngoài đến cùng là gây người nào, muốn tới treo thưởng giết ta đây?"

Witcher dùng hỏa thiêu rơi nữ dong binh thi thể, cùng với nàng thỏ tôn cùng một chỗ.

Căn cứ vào Hy Lạp thế giới tập tục, hắn từ trong túi móc ra hai viên Silver bao trùm tại ánh mắt của đối phương bên trên, xem như tại vượt qua Minh Hà lúc đưa cho Charon thuyền phí.

Kausos đất khô cằn, hôm nay lại dấy lên một đống lửa.

——

Đang đến gần cảng khẩu dốc núi trên vị trí, Kassandra đang từ trong túi móc ra túi nước chuẩn bị uống một ngụm.

Phía dưới bến cảng là độc nhãn nhân Hành cung, cái này tại Cephalonia liền ba tuổi tiểu hài cũng biết.

Bên trong tràn ngập hắn tay chân, bọn hắn tụ tập lại, dùng bạo lực cùng cho vay tiền ảnh hưởng hòn đảo này bên trên tất cả mọi người.

Nàng tiếp tục nhìn ra xa, phát hiện một chiếc thuyền dừng sát ở đường ven biển bên trên, tại vịnh biển thượng du, đuôi thuyền tại trên bờ cát, đầu thuyền ở trong nước trên dưới lắc lư.

Nó so Kassandra trong nhà nóc nhà có khả năng nhìn thấy Athens chiến thuyền nhỏ hơn chút, nhưng nó xem ra càng thêm thon dài, làm công cũng rất tinh lương, xương rồng phụ cận bị bôi thành màu đen, mà thân thuyền chung quanh thì là bị bôi thành màu đỏ. Đuôi thuyền lên cao thành một chỗ ngoặt khúc đuôi bò cạp, mũi thuyền có một cái chiếu lấp lánh thanh đồng Công Dương, pho tượng hai bên cũng đều vẽ lên ánh mắt.

"Chúng ta lại thương lượng một chút! Ngươi nhường ta lại giải thích một chút! Adrestia số với ta mà nói chính là hết thảy a!" Một thanh âm tại kêu gào.

Thanh âm kia lớn đến vượt qua toàn bộ bến cảng, truyền vào Kassandra trong lỗ tai.

"Adrestia." Kassandra thấp giọng nói. Báo thù nữ thần. Là chiếc thuyền này tên?

"Đúng mức tên."

Ngửa đầu uống xong túi nước bên trong giọt cuối cùng nước, Kassandra đem khô quắt túi nước ném ở bên chân, nhảy nhót ngón tay từ trên lưng rút ra nàng mang tính tiêu chí mâu gãy, nhìn xem dưới sườn núi bến cảng.

Ánh mắt kích động..