Chương 491: Chui vào 

Chương 491: Chui vào 

"Đến, đứng vững. Đứng vững "

Kassandra đem dây cung kéo đến bên miệng, đồng thời trong miệng lầm bầm.

Con mắt của nàng trừng trừng nhìn chằm chằm bến cảng bên trong một cái cây thân cây.

Nhưng kỳ quái là, ánh mắt của nàng tiêu điểm nhưng thật giống như tập trung tại thân cây còn muốn lui về phía sau vị trí.

Cùng loại này kỳ dị biểu hiện so sánh, thường nhân chỉ có thể liên xạ hơn mười mũi tên liền muốn cánh tay đau buốt nhức cung tiễn, trên tay nàng kéo căng định trụ tầm mười giây liền hơi thở đều không mang thở gấp tràng diện ngược lại có chút bình thường.

Tựa hồ là cuối cùng đợi đến nàng muốn xem gặp hình ảnh.

"Ha! Bắt được ngươi!"

Kassandra ôm lấy dây cung ngón tay nhu hòa buông ra, mũi tên trong không khí rung động, đánh lấy hô lên ở giữa không trung trượt mà qua.

Đang cố ý khống chế kỹ xảo phía dưới, phi hành mũi tên tại trình độ phương hướng bên trên vạch ra một đường vòng cung.

Kassandra chính đối thân cây, nhưng là mũi tên này lại tại bị phát xạ đằng sau vòng qua ngăn tại chướng ngại trước mặt, trực tiếp chui vào thân cây khác một bên.

Đồng thời nương theo lấy bó mũi tên vào thịt tiếng vang, còn có một số đồ vật đập xuống đất động tĩnh, không còn có dư thừa thanh âm.

Mà tại Kassandra trong tầm mắt, nàng rõ ràng trông thấy thân cây đối diện tràng cảnh.

Một người cao mã đại Man binh, cơ bắp sung mãn, tướng mạo hung ác, lông mọc trên thân thể tràn đầy, mặc một bộ từ trước sau hai khối thanh đồng bản hợp lại giáp ngực, trên tay cân nhắc nửa người cao, đầu búa có to bằng đầu người chùy.

Nếu như người bình thường tại trên đường cái trông thấy loại nhân vật này, đoán chừng đối phương ngắm chính mình liếc mắt đều biết kinh hồn táng đảm.

Mà bây giờ, cái này cao lớn hung ác Man binh, trên cổ đang cắm một cái cùng hắn hình thể bắt đầu so sánh có thể xưng Hết sức nhỏ mũi tên.

Thời đại này giáp trụ, đại đa số còn không có hộ cái cổ.

Một cái Man binh giáp ngực, nói ngắn gọn chính là dùng thắt lưng da nối liền hai khối thanh đồng bản giáp, hướng thân thể trước sau một tràng.

Kassandra mũi tên vừa vặn xuyên qua đối phương không có chút nào phòng hộ cổ, đem hắn đính tại bên cạnh trên tường gỗ.

Man binh cổ bị mũi tên chăm chú đính tại trên tường, từ chỗ thủng bên trong phun ra ngoài lượng lớn huyết dịch mang đi này tấm cường tráng trong thân thể hết thảy khí lực.

Cuối cùng, thân thể của hắn cơ hồ là bị cây kia mũi tên cho cong vẹo treo ở trên tường!

Chỉ là còn lại tay chân, còn tại còn sót lại thần kinh phản xạ tiếp theo rút co lại.

Kassandra nhìn đều không có lại nhìn liếc mắt, thuần thục xuất phát chạy, leo lên.

Như là một đầu báo săn, hai ba cái liền leo đến trước mắt thân cây chóp đỉnh.

Đồng thời hô hấp cùng hoạt động thanh âm theo vận động quá trình kết thúc, mà bỗng nhiên giảm nhỏ đã đến nghe không được tình trạng.

"Ngươi cái kia làm sao rồi?"

Tường gỗ khác một bên truyền đến hỏi thăm.

Mặc dù Man binh từ đầu đến cuối đều không có phát ra cái gì kêu thảm, kêu đau  chờ một chút nhường người sinh ra cảnh giác thanh âm. Có thể chỉ là búa lớn từ Man binh trên tay rơi xuống đất, còn có tay chân của hắn trên mặt đất co giật động tĩnh, cũng đầy đủ tường gỗ một bên khác người lên tiếng hỏi hai câu.

Một người bên trên ăn mặc Athens cây đay giáp, trên đầu lại đỉnh lấy Sparta thức bờm ngựa mũ giáp người, trên tay cầm đã từ bên hông rút ra đoản kiếm, xem ra hết sức cẩn thận từ tường gỗ một bên khác quấn đi qua.

Kassandra lựa chọn bắn giết địa điểm là cái chỗ ngoặt, bởi vậy tới xem xét tình huống người lại đến muốn lừa gạt đến tường gỗ bên này, mới có thể thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà liền tại cái kia lộn xộn trang bị gia hỏa tiến vào chỗ ngoặt một nháy mắt

"Phốc phốc!"

Tựa như là từ không trung đập xuống đến săn thức ăn diều hâu!

Trước một giây còn không hề có động tĩnh gì Kassandra, một giây sau trực tiếp từ trên cây nhảy xuống tới!

Đồng thời, trên tay nàng mâu gãy đầu mâu, cũng tại rơi xuống quá trình bên trong, mang theo sức xông đâm vào cổ của đối phương căn.

Lưỡi dao xuyên phá làn da, cơ bắp, liên đới chọc nát xương quai xanh, xương sườn thanh âm, bởi vì rơi xuống một kích thực tế quá nhanh, quá mạnh, những âm thanh này đều bị áp súc thành một tiếng nhường người răng run lên, trong lòng phát lạnh động tĩnh.

Có điểm giống là bỗng nhiên bẻ gãy một viên lớn thân cây tráng kiện rau cần.

Mâu gãy đầu mâu từ đối phương vai phải cổ giâm rễ vào, chém xéo xuyên qua toàn bộ lồng ngực, mà từ bên trái dưới nách lại lần nữa thò đầu ra.

Kassandra sắc mặt bình tĩnh, nắm chặt thò đầu ra mâu gãy, gọn gàng mà linh hoạt nhổ một cái!

"Phốc phốc!"

Mâu gãy cán mâu thô ráp mà cũ kỹ, tại trong lồng ngực chuyển động trượt đồng thời mang ra phun ra hình dáng mảng lớn vết máu.

Mà kinh lịch loại công kích này địch nhân, đã sớm trên mặt đất liên rút súc phản ứng đều không có rồi.

Hoàn thành liên sát đằng sau, Kassandra xách lấy hai người thi thể, dễ dàng ném vào bến cảng ngoại vi bụi cỏ.

Đồng thời lại cho mình đổi một thanh kiếm cùng một đôi bao cổ tay.

Tại quá quen câu nệ thời gian, khoảng thời gian này buông ra nhằm vào độc nhãn nhân dưới tay đằng sau, loại này đổi trang bị khoái cảm liền rất tốt khích lệ Kassandra.

Từ thi thể của địch nhân bên trên lột xuống thượng hạng trang bị cho mình sử dụng, mỗi lần Kassandra thay đổi trang phục thời điểm thậm chí đều có thể vui sướng hừ ra bài hát tới.

Cảng khẩu bến tàu vị trí, độc nhãn nhân rống giận còn có cái kia chói tai tiếng kêu rên vẫn còn tiếp tục, nghe hai người bọn hắn còn có thể lẫn nhau Giải trí thật dài một hồi.

Bất quá Kassandra đã đang từ từ hướng bến cảng bến tàu vị trí đẩy tới.

Adrestia số, chiếc thuyền này là nàng thoát ly Cephalonia nghèo khó, bước vào cuộc sống mới hi vọng.

Không có chiếc thuyền này, nàng liền không có cách nào xuyên qua Athens hải quân tuyến phong tỏa, tiến vào Megaris, cũng liền không có cách nào lấy được Sparta Huyết Lang đầu người, còn có Elpenor hứa hẹn Drachma.

Chỉ là nghĩ tới những thứ này, Kassandra bước chân liền không khỏi nhanh hơn một chút.

Nàng như là có thể trông thấy toàn bộ cảng khẩu hình dáng cùng nhân viên bố trí đồng dạng.

Luôn luôn có thể vừa đúng tránh thoát người tuần tra viên ánh mắt, sau đó từ vụng trộm nhảy đi ra, cho bọn hắn một cái im ắng lại dứt khoát tử vong.

Theo nàng hướng bến tàu đẩy tới bước chân, toàn bộ bến cảng cũng đang từ từ lọt vào tĩnh mịch.

Như cũ, nàng lần này không có chuẩn bị lưu lại người sống.

"Két két!"

Từ trên trời giáng xuống Kassandra, mâu gãy đầu mâu từ một cái mang theo thuộc da mũ gia hỏa đỉnh đầu xuyên thẳng đi xuống!

Đỉnh đầu Boneroot vốn không pháp chống cự mâu gãy lực đạo cùng sắc bén, mâu gãy đầu mâu từ đỉnh đầu xuyên thẳng cái cằm, đồng thời từ cái cằm xuyên đi ra. Người này nháy mắt liền sõng xoài trên mặt đất.

Mà Kassandra thì thói quen cầm cái kia từ cái cằm vị trí lộ ra đến đầu mâu, hung hăng hướng bên cạnh một bẻ.

Liền theo vặn van, mâu gãy kẹp lấy đầu người bị lệch ra góc 90 độ, người kia xương cổ phát ra trầm muộn bẻ gãy âm thanh.

Sát theo đó, Kassandra mới một cái rút ra người kia trong đầu mâu gãy, nhường hắn hoàn toàn nằm xuống.

Lại là một lần không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý giữa không trung ám sát.

Gọn gàng, yên tĩnh im ắng. Lúc đầu nên dạng này.

Nhưng khi Kassandra thói quen làm xong một hệ liệt hoạt động đằng sau, nàng mới đột nhiên phát hiện tại vị trí của mình bên cạnh, là một gian giam giữ sói hoang lồng Tử Phòng!

Ở trong đó sói hoang lúc đầu đã đi qua sơ bộ thuần hóa, chỉ là hướng phía bên ngoài nhe răng, nhưng là tại Kassandra một hệ liệt hoạt động mang ra rất nhiều máu cùng óc sau, những súc sinh này dã tính thật giống nhận kích thích.

Trên cổ họng của nó xuống cổ động, môi hướng lên nhăn lại, lộ ra tuyết trắng răng sói, mắt thấy liền muốn rít lên!

Kassandra lúc này không kịp đối với sói hoang làm mấy thứ gì đó.

Chỉ là bất ngờ không đề phòng phát ra chửi mắng.

"Malaka! Ikaros ngươi cái này đều không có."

Thế nhưng là, không đợi Kassandra đem Ngươi cái này đều không nhìn thấy cho nói xong.

Một phát đặc chất đạn dược từ đằng xa bay vụt tới.

"Phốc phốc" một tiếng, sói hoang cái ót tuôn ra vòi máu, nguyên bản đã ngăn ở cổ họng rít bị sinh sinh đỉnh trở về.

Kassandra thuận quỹ tích nhìn lên trên, 50m bên ngoài trên sườn núi, Lane mới vừa buông xuống tay trái, hướng nàng đánh chào hỏi..