Chương 492: Hợp tác

Chương 492: Hợp tác

"Oa a, hắn dưới ánh mặt trời quả thực đẹp nổi bong bóng, không phải sao, Ikaros?"

Kassandra cũng không quay đầu lại thấp giọng mỉm cười nói.

Mà nàng diều hâu thì an tĩnh lướt đi, đáp xuống gian kia chứa sói hoang lồng Tử Phòng cạnh góc bên trên, cũng phát ra một tiếng đè thấp kêu to.

Tựa như là tại đồng ý.

Nhưng lập tức, Kassandra liền đem ánh mắt từ trên sườn núi vòng xuống đến, rơi vào Ikaros trên thân, sắc mặt cũng biến thành ghét bỏ lên.

"Đương nhiên, ngươi đừng nghĩ lấy lấy lòng ta liền không sao! Không có cửa đâu! Lần này kém chút bởi vì ngươi không chăm chú nhường ta bị phát hiện!"

"Mấy ngày nay thời gian tốt lên, ngươi cũng học được hưởng thụ buông lỏng đúng không? Từ trên trời chỉ nhìn người, không nhìn dã thú?"

Ikaros chột dạ Chít chít một tiếng, đem đầu chuyển tới.

"Hắc! Nhìn ta! Ta tại lời dạy bảo!"

Kassandra hai tay chống nạnh, tức hổn hển nhìn xem rơi vào chiếc lồng cạnh góc bên trên diều hâu.

"Tốt, vậy ngươi sau này mười ngày đừng có lại muốn ăn nướng xong chim cút! Cho ta ăn cá đi thôi! Không có nướng qua! Không có thêm hương liệu cá sống!"

Thế là diều hâu liền bắt đầu đứng tại bên kia giơ chân.

"Ách các ngươi ở chỗ này là giao lưu?"

Lane từ trên sườn núi xuống tới, cũng tiến vào toà này bến cảng.

Hắn hiện tại chính không hiểu nhìn xem Kassandra quở mắng diều hâu.

"Đây là tại địch nhân doanh địa phạm vi a? Như thế trương dương có phải hay không có chút không chắc chắn?"

Hắn nói chuyện thời điểm thanh âm còn tại tận lực đè thấp.

Nhưng là Kassandra lại tại quở mắng xong Ikaros đằng sau, quay đầu cho hắn một cái nhiệt tình mỉm cười.

"Chớ khẩn trương, Lane. Cái phạm vi này tất cả mọi người bị ta giải quyết hết, chỉ cần không phải đặc biệt ầm ĩ, thanh âm truyền đến bến tàu bên kia liền tốt."

"Ngươi xác định?" Lane lông mày nhíu lại, hai tay ôm ngực nhìn xuống Kassandra, "Ta nhớ được mới vừa rồi còn là ta cho ngươi giải quyết phiền phức."

Thế là Kassandra sắc mặt cứng đờ, quay đầu hung hăng khoét liếc mắt ngay tại phối hợp chải vuốt lông vũ Ikaros.

Sau đó mới lại quay tới, miễn cưỡng duy trì lấy mỉm cười: "Ikaros gần nhất ăn quá no, nó trạng thái không tốt."

Nói cách khác, trạng thái tốt thời điểm liền có thể không một bỏ sót phát hiện toàn bộ trong doanh địa hết thảy mục tiêu?

Lane âm thầm đoán chừng Kassandra năng lực.

Loại này điều tra lực cho dù là tại Witcher Chuuya là ít có hiệu suất cao.

Đồng thời nhìn Kassandra dáng vẻ, nàng đối với loại năng lực này hiệu quả rất tin cậy, nói cách khác đáng tin mức độ cũng là số một.

Thông qua Ikaros để phát huy năng lực. Hai người bọn họ có được một loại nào đó tâm linh cảm ứng?

"Ngươi tại sao tới đây rồi? Ta nhớ được ngươi là đáp ứng Phoibe đi xử lý ôn dịch."

Kassandra tựa ở bên tường, hai tay ôm ngực nhìn xem Lane.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi theo độc nhãn nhân tựa hồ không có gì mâu thuẫn. Ngươi mới đến, chỉ bất quá giết hắn hai người thủ hạ tiểu lâu lâu, còn không có người nào biết."

Đối với loại nghi vấn này, Lane bình tĩnh lắc đầu.

"Ôn dịch đã không có vấn đề, thôn kia bên trong hiện tại chỉ sống sót bảy người, bọn hắn đều khỏi hẳn. Mà ta theo độc nhãn nhân chơi hội, a. Nhìn xem cái này."

Nói xong, Lane từ trong túi móc ra tấm kia giấy cói, đưa cho Kassandra.

"Có cái rất lợi hại nữ dong binh, tại ta đi qua trên đường mai phục ta, đây là ta từ trên người nàng tìm tới con đường duy nhất."

"Ta một cái vừa tới người bên ngoài, tựa như ngươi nói, thậm chí cũng còn không có chọc ai gây người nào cơ hội. Kết quả liền có người mời như vậy một cái xem ra liền rất đắt lính đánh thuê muốn giết ta. Cái này có thể để ta quá hiếu kỳ."

"Ai có thể khống chế lại lòng hiếu kỳ của mình đâu? Ta không thể không đến."

Kassandra một bên nghe Lane giảng thuật sự kiện ngọn nguồn, một bên nhìn tấm kia giấy cói bên trên nội dung.

"Malaka! Độc nhãn nhân muốn giết Marcos! Người cho vay tiền muốn giết người thiếu nợ xem ra ta còn thực sự là bắt hắn cho chọc giận, gia hỏa này hợp thành bản đều không cần."

"Cảm ơn, Lane. Ngươi cứu Marcos cái kia vô lại một mạng. Bất quá ngươi có nghĩ qua là ngươi trước kia cừu gia truy sát tới sao?"

Kassandra đầu tiên là ngữ khí mười phần chân thành tha thiết gửi tới lời cảm ơn, xem ra nàng đúng là nhớ cái kia trong miệng nàng Vô lại .

Sau đó, nàng lại giương mắt nhìn Lane một cái.

"Người như ngươi, ta không phải tin tưởng ngươi trước kia liền không có cùng người kết qua thù?"

Vì một cái vừa gặp mặt không bao lâu phổ thông tiểu nữ hài, liền có thể đối với lệ thuộc vào bản địa địa đầu xà bọn giặc cướp động thủ, giết người.

A, người dạng này tại dạng này thế đạo trước buồm thuận gió, đoán chừng truyền kỳ cố sự cũng không dám như thế viết.

Bất quá Lane trả lời mười phần vượt quá Kassandra dự liệu.

Người trẻ tuổi chắc chắn lại tự tin, không chút do dự nói: "Không có."

"Ta trên thế giới này không có bất kỳ cái gì cừu nhân."

Ngươi không phải đem cừu nhân đều đưa hết cho giết sạch đi?

Kassandra kém chút đem câu nói này thốt ra.

Nhưng lý trí, vẫn là để nàng thành công bao ở miệng của mình.

"Vậy xem ra chúng ta có rồi cùng chung mục tiêu."

Kassandra mỉm cười đưa tay ra cánh tay, hướng Lane.

"Chúng ta có thể cùng đi tìm độc nhãn nhân phiền phức."

Witcher nhíu mày một cái, tiến lên cầm Kassandra cánh tay, trên dưới lung lay.

"Hợp tác vui vẻ, Kassandra."

Ikaros một lần nữa bay về phía bầu trời, Kassandra cùng Lane thì trực tiếp từ bỏ tiềm hành ý định.

Hai người đều cảm thấy đối phương không đơn giản, cái kia đã đối phương tới giúp một tay, còn thận trọng cái gì sức lực?

Trực tiếp mãng liền xong nha!

Thế là một nam một nữ, sóng vai, nghênh ngang hướng lấy còn tại phát ra kêu rên cùng rống giận bến tàu đi tới.

——

Barnabas phí công hô hào, bọt khí theo miệng khép mở hướng bên tai dũng mãnh lao tới, hắn từ dưới nước cầu xin tha thứ lúc phát ra tiếng vang trầm trầm nghe rất là kỳ quái, phảng phất đến từ một cái thế giới khác.

Hai tay của hắn bị trói ở sau lưng, dây thừng cũng bởi vì hắn giãy dụa mà siết vào trong da, bị trói chỗ ở máu me đầm đìa. Nước từ mũi miệng của hắn bên trong bỗng nhiên rót đi vào, như là như rắn tiến vào cổ họng của hắn.

Mà càng hỏng bét chính là, làm không khí từ lá phổi của hắn chảy ra, thân thể thét chói tai vang lên nhường hắn thu hút khí ô-xy lúc, cái kia xú danh chiêu lấy độc nhãn nam nhân dùng rộng lớn chắc nịch bàn tay đem hắn đặt tại tại chỗ.

Cái mũi, miệng khoảng cách mặt nước khoảng cách bất quá 4, 5 centimét, nhưng là tại cái này miệng nồi lớn bên trong, 4, 5 centimét khoảng cách ngăn cách hắn hết thảy khí ô-xy.

Trước mắt bắt đầu xuất hiện tia chớp cùng mơ hồ, kia là thiếu oxi đưa đến thần chí không rõ, cũng biểu thị trạng thái thân thể gần như cực hạn.

Mà đột nhiên, hết thảy đều biến. Cái kia thịt thật bàn tay bỗng nhiên buông ra hắn đầu, bên trong bình nước cũng an tĩnh lại. Hắn đầu kia bị buộc lên tóc muối tiêu cùng sợi râu phảng phất bạch tuộc xúc tu đong đưa, đem bọt nước quăng về phía bốn phía.

Hắn nháy mắt, một bên nôn khan, một bên thở hồng hộc nhìn về phía dẫn theo hắn Cự Nhân, mà đối phương cũng dùng độc nhãn nhìn thẳng hắn.

"Chúng Thần đều là ta người chứng kiến! Ta thề!"

Thậm chí đầu cũng còn không có thanh tỉnh, Barnabas ngay tại bản năng cầu sinh phía dưới lần nữa bắt đầu biện giải cho mình.

Tranh thủ cái kia cực kỳ bé nhỏ còn sống xác suất..