Chương 493: A! ! !

Chương 493: A! ! !

"Vị nào Chúng Thần?"

Độc nhãn nhân gần sát Barnabas mặt mo, cùng đối phương đồng dạng chỉ có một đầu hoàn hảo ánh mắt đối mặt. Trên mặt thì là hung ác, vui sướng biểu lộ.

Chúng Thần bên trong vị nào? Cái này có cái gì khác biệt? Ta đều hướng Thần thề a!

Barnabas tại một mảnh Hỗn Độn trong đầu nghĩ như vậy.

Mà hắn không bị khống chế miệng cũng là nói như vậy.

"Cái này có cái gì chênh lệch ừng ực ừng ực!"

Rất đáng tiếc, độc nhãn nhân hiển nhiên cũng không trông cậy vào lấy được trả lời, hắn trực tiếp lại để cho Barnabas vùi đầu vào nồi lớn dưới mặt nước.

Lần này thấm nước chỉ có mười mấy giây, so trước đó muốn tốt nhiều.

Có thể là độc nhãn nhân cân nhắc đến ông lão vừa rồi thậm chí đều không có cơ hội hít sâu một hơi, thời gian dài điểm, sặc chết liền không có chơi.

Lại là một lần tựa như giành lấy cuộc sống mới nước chảy, Barnabas miệng một khắc không dám dừng lại nghỉ.

"Hết thảy Thần! Ta thề! Ta hướng hết thảy Thần thề!"

"Ta sống đến bây giờ còn chưa từng thấy có người có thể từ trong miệng nói ra nhiều như vậy mẹ nhà hắn chuyện ma quỷ, Barnabas." Độc nhãn nhân cùng thủ hạ của hắn cười ha hả.

"Ngươi luôn luôn đem các Thần Minh treo ở bên miệng." Độc nhãn nhân cười nhạo lại một lần nữa nắm chặt Barnabas đầu."Là thời điểm cho ngươi đi gặp bọn hắn một chút một cái trong đó. Lão gia hỏa, Hades đang chờ gặp ngươi đây!"

"Không ——" Barnabas khẩn cầu bị nửa đường đánh gãy, sát theo đó chính là một hồi vẩy ra bọt nước. Lần nữa trở lại thống khổ vực sâu, trước mắt mông lung một mảnh, phổi phảng phất đốt lên.

"Làm sao vậy, ngươi lão gia hỏa này?" Độc nhãn nhân đem Barnabas lần nữa từ bình bên trong túm tới, khiêu khích nói: "Ngươi thờ phụng Chúng Thần đến cùng là vô pháp mở miệng, vẫn là bọn hắn đã sớm đem ngươi vứt bỏ?"

Canh chừng bị trói thuyền viên bọn giặc cướp bộc phát ra một hồi cười to.

"Chơi chết hắn!" Một người ồn ào nói.

Barnabas cảm thấy độc nhãn nhân tay lần nữa nắm chặt hắn cái ót. Hắn lần này không có hấp khí, bởi vì hắn biết rõ giãy dụa sẽ chỉ làm đây hết thảy càng thêm dài dằng dặc cùng thống khổ.

"Các ngươi vì sao không tới cứu ta?" Hắn ở trong lòng nói nhỏ. Cho dù hắn làm người luôn luôn lạc quan lại rộng rãi, nhưng là đối mặt hiện tại tình trạng, bất kể là ai đều muốn bi quan lên.

Sau đó, hắn lại một lần nữa nhìn thấy nồi lớn bên trong nước hướng hắn vọt tới

"Thả hắn đi." Đột nhiên, một thanh âm từ vịnh biển bên kia truyền đến.

Kia là nữ nhân thanh âm, mà tiếng bước chân thì có hai cái.

Barnabas nhìn chằm chằm nước, cái mũi rời mặt nước chỉ có chỉ một cái khoảng cách. Đầu của hắn bị đè lại, chỉ có thể đem ánh mắt chuyển hướng một bên, dùng ánh mắt còn lại đi xem.

Mà hắn nhìn thấy cảnh tượng thì nhường hắn cơ hồ quên tình cảnh trước mắt.

Hắn trông thấy Kassandra ngẩng đầu mà bước từ vịnh biển đi tới, thân hình thon dài, đi lại nhẹ nhàng, cả người nhìn qua lấp đầy lực lượng.

Mặt của nàng hình dáng rõ ràng, phảng phất đao tước rìu đục. Hai mắt bị bóng tối che đậy, chỉ lộ ra một đôi mang theo lệ khí lông mày, mà trên vai của nàng ở lại đồ vật làm cho người khó có thể tin —— kia là một đầu diều hâu, Chúng Thần chim.

Barnabas cơ hồ cho là mình trông thấy Ares con gái!

Mà đổi thành một người đâu? Cái kia trầm mặc không nói nam nhân?

Barnabas chỉ cho là đối phương là Athens điêu khắc nghệ thuật sống lại!

Hắn theo độc nhãn nhân cao lớn tương xứng, nhưng lại một điểm không có đối phương cồng kềnh vụng về, cái kia vượt qua thường nhân thân cao chỉ có thể nhường hắn biểu hiện được càng thêm hoàn mỹ.

Như là hòa tan bạch ngân tóc, còn có đẹp đẽ tinh tế khuôn mặt. Tại biển Aegean bên trên phiêu bạt nhiều năm như vậy, Barnabas chưa từng thấy người dạng này.

Nhưng sát theo đó, ngây người Barnabas lại lần nữa bị độc nhãn nhân cho đè xuống.

Hắn thanh âm tức giận cơ hồ chạy điều thành ca hát đồng dạng.

"Chưa từng có người nào dám ở trước mặt ta nói cái từ kia! Chưa từng có người nào! Mà ngươi nhường ta thả hắn đi? !"

Barnabas trong nước kêu gọi, tại ngoại giới nghe tới biến thành liên tiếp Ừng ực âm thanh.

Mà Kassandra thì dùng một cái tay, thưởng thức đem một cái Hắc Diệu Thạch chất liệu hình cầu ném lên đi lại tiếp được.

Cái kia tiểu cầu bên trên dùng hoa văn màu vẽ một con mắt, thoạt nhìn như là chứa ở người tàn tật trong hốc mắt mắt giả cầu.

Loại trừ ánh mắt người, nếu như không cần mắt giả cầu chống lên đến mí mắt, như vậy toàn bộ hốc mắt xung quanh cơ bắp đều biết bởi vì thời gian dài không chỗ dùng sức mà héo rút.

Kassandra vừa xuất ra cái kia ánh mắt, độc nhãn nhân toàn bộ lực chú ý lập tức liền theo cái kia lúc lên lúc xuống Hắc Diệu Thạch mắt giả cầu từ trên xuống dưới.

"Hắn nói Độc nhãn nhân, thế là ngươi đã cảm thấy lòng tự trọng bị tổn thương rồi?"

Lane ở một bên an tĩnh nhìn xem Kassandra dùng một bộ tận lực biểu hiện ra giật mình đến trào phúng độc nhãn nhân.

Hắn cảm thấy nữ nhân này tại châm chọc người khác thời điểm, ngữ khí cùng biểu lộ còn rất có thú vị.

Kassandra biểu diễn vẫn chưa xong, xem ra nàng là nghĩ triệt để nhường độc nhãn nhân phẫn nộ đến mất đi lý trí.

"Ta hiểu mọi người không thích ngoại hiệu, nhưng là. Ngươi không cảm thấy rất chuẩn xác sao? Dù sao ngươi rất béo tốt ta nói là rất cường tráng, khổ người lại rất lớn, mà lại thật chỉ có một con mắt ài!"

Mà tại một bên khác, độc nhãn nhân duy nhất một con mắt bên trong đã không bỏ xuống được trừ chính mình mắt giả bên ngoài bất kỳ vật gì.

"Cho ta!"

Hắn toàn tâm toàn ý nhìn chằm chằm Hắc Diệu Thạch ánh mắt.

"Đem con mắt của ta cho ta! Chỉ cần cho ta, ta liền không truy cứu ngươi từ ta chỗ này trộm đi chuyện của nó!"

Lane nguyên bản còn nghĩ nhìn xem Kassandra có thể chỉnh ra cái gì công việc.

Dù sao độc nhãn nhân để ý Hắc Diệu Thạch ánh mắt đến trình độ này, vậy bất luận là dùng cái này xem như mồi nhử, còn là trong lúc chiến đấu nắm bắt làm Hộ Thân Phù đều là không sai tuyển. Hả? !

Cổ Hy Lạp thời đại nữ dong binh tư duy hiển nhiên so thuần phác thanh niên Lam tiên sinh muốn nhảy thoát, tự do được nhiều.

Lúc này vừa vặn có một con dê be be kêu từ trước người hai người đi qua.

Kassandra trên mặt lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười, giơ tay lên bên trên mắt giả cầu: "Ngươi muốn nó?"

Nàng nói xong, hướng dê rừng phía sau đi tới, đồng thời nâng lên cái đuôi của nó.

Độc nhãn nhân sửng sốt, lập tức ngạc nhiên: "Ngươi dám làm như thế ngươi liền chết chắc!"

Mà xem như đáp lại, Kassandra chỉ là cười với hắn một cái, sau đó đưa nó thật sâu đẩy tới dê rừng cái đuôi phía dưới trong động.

Dê rừng không biết làm sao nâng lên đầu, phát ra hoảng sợ tiếng kêu. Sát theo đó, Kassandra đập một cái dê rừng cái mông, làm nó cực nhanh từ độc nhãn nhân hai người thủ hạ tầm đó xuyên qua, hướng trên sườn núi kỳ quặc nhảy cà tưng chạy đi, dần dần rời xa bến cảng.

Độc nhãn nhân. Phải nói bao quát Lane, cùng ngẩng đầu Barnabas ở bên trong tất cả mọi người, đều sửng sốt.

Trọn vẹn qua có hai giây, cái này lấy bạo lực cùng cho vay tiền khống chế Cephalonia tráng hán cao lớn mới bỗng nhiên ôm lấy đầu của mình, phát ra không cách nào tiếp nhận gầm rú.

"A, a! ! ! ! !"

Lane nghe hắn thanh âm, còn tưởng rằng trong thân thể bị nhét vào đồ vật không phải là dê rừng, mà là bản thân hắn đâu.

Kassandra đắc ý mong muốn vỗ vỗ bên người Lane cánh tay.

Nhưng là cho dù ở ngây người trạng thái, Lane còn là bản năng tính cùng cái này kinh khủng nữ nhân kéo dài khoảng cách.

"Giết bọn hắn. Giết cho ta các nàng! ! !"

Cuối cùng tiếp nhận hiện thực độc nhãn nhân, một bên quăng lên chính mình đại phủ một bên lớn tiếng mệnh lệnh lấy thủ hạ..