Chương 494: Di động trong nháy mắt? !

Chương 494: Di động trong nháy mắt? !

Tại bến tàu tụ tập cái này một nhóm độc nhãn nhân dưới tay số lượng cũng không ít.

Bởi vì bọn hắn tù binh Adrestia số bên trên toàn bộ thuyền viên, đại khái hơn ba mươi người.

Vì coi chừng ngần này người, cho nên độc nhãn nhân an bài không ít dưới tay ở chỗ này.

Tiếp theo, cũng hẳn là vì để cho càng nhiều người xem thấy Barnabas thảm trạng, dùng cái này chấn nhiếp tất cả mọi người, để bọn hắn không được từ trong miệng nói ra Độc nhãn loại hình từ ngữ.

Thế là, tại độc nhãn nhân Mất đi hắn yêu dấu Hắc Diệu Thạch ánh mắt đằng sau, hai mươi cái cường tráng hùng hồn đạo tặc bao vây Kassandra cùng Lane.

Bọn hắn những người này đầu đao liếm máu thời gian đã sớm quá quen.

Lại khí chất phi phàm người, chỉ cần cùng bọn hắn đứng tại chiến trường mặt đối lập, bọn hắn mới mặc kệ đối diện là Bán Thần còn là anh hùng. Có thể chém chết chính là phàm nhân, chém bất tử chính là mình chết.

Căn bản không cần tốn nhiều đầu óc.

Những người này phần lớn đều là chút phổ thông đạo tặc, đi theo Kassandra nhà gây chuyện cái kia hai cái không sai biệt lắm.

Chất lượng không được cây đay giáp, hộ bắp chân, bao cổ tay, liền cái đầu nón trụ đều không có, trên tay một cái thanh đồng đoản kiếm, tấm thuẫn hoặc là trường cung.

Man binh thì đại bộ phận ăn mặc hai khối thanh đồng bản hợp thành áo jacket, trên tay cầm lấy đại phủ hoặc là búa lớn.

"Cần ta chiếu cố một chút ngươi sao?"

Lane cùng Kassandra lưng tựa lưng đứng đấy, Witcher tay trái khoác lên bên hông trên vỏ đao, nhẹ nói.

Thật giống như hắn bên này hướng hắn đi tới mười mấy người đều không tồn tại đồng dạng.

Kassandra tay phải rút ra đoản kiếm bên hông, tay trái thì từ sau lưng bên trên gỡ xuống cây kia kỳ dị mâu gãy.

Mâu gãy tại nàng đầu ngón tay theo bản năng chuyển động, chỉ là mang theo rất nhỏ tiếng gió hí lên, liền có thể nhường người rõ ràng thứ này cũ kỹ bề ngoài phía dưới đến cùng sắc bén đã đến gì đó khoa trương tình trạng.

Kassandra linh động ánh mắt ở trước mặt nàng từng bước ép sát trên người địch nhân bốn phía lưu động, khóe miệng của nàng thì từ đầu đến cuối mang theo một vòng hưng phấn cùng lệ khí mỉm cười.

Người Sparta.

Nếu có cái theo người Sparta trên chiến trường từng đôi chém giết người hiện tại sang đây xem, đoán chừng không chút nghĩ ngợi liền sẽ nói ra cái danh xưng này.

Người Sparta khát vọng vinh dự mà chật vật chiến đấu, đây là bản tính của bọn hắn, liền như là mọi người bản tính là khát vọng rượu ngon món ngon cùng nóng bỏng khác phái.

"Ngươi xem thường nữ nhân?"

Không

"Đó chính là xem thường ta?"

"Đương nhiên cũng không phải."

"Vậy cũng chớ nói những thứ này nói nhảm!" Thân hình mỹ lệ như là báo cái nữ nhân, có thể nàng tại động thủ thời điểm tấn mãnh, liền trên đời này mạnh mẽ nhất con báo cũng không có khả năng so ra mà vượt!

"Để chúng ta hưởng thụ ngay sau đó!"

Nghiêm túc Kassandra, nhường trên tay nàng cây kia mâu gãy lưỡi đao mặt phát ra màu vàng ánh sáng yếu.

Tại sau lưng nàng Lane nhạy cảm chú ý tới điểm này.

Witcher không biết điều này đại biểu lấy gì đó.

Nhưng rất nhanh, mâu gãy chủ nhân liền cho hắn đến một đoạn kỹ năng biểu thị.

Vụt

Cổ xưa mâu gãy từ Kassandra trên tay bay vụt ra ngoài, cho dù là cây lao lực đạo cũng bất quá như thế.

Xem như bắn ra mục tiêu, một cái giặc cướp còn giống như thật sự có tài.

Hắn cố gắng di động thân vị, mong muốn tránh thoát cái này nặng nề một kích. Nhưng là mâu gãy tốc độ quá nhanh, hắn chỉ tới kịp dời ra ngoài nửa người.

Tại vượt quá tưởng tượng sắc bén mâu gãy trước mặt, chất lượng kém cây đay giáp liền theo một tầng tấm da dê yếu ớt.

Tại dồn dập xé rách âm thanh bên trong, mâu gãy từ phỉ đồ sườn trái trực tiếp xuyên thấu đến phía sau lưng, sau đó mới bị trong cơ thể cơ bắp, xương cốt kẹp lại.

Giặc cướp lập tức uể oải trên mặt đất, mâu gãy từ hắn quỳ thân thể sau lưng xuyên ra tới, tựa như là dùng một cỗ thi thể xem như nền móng.

Đến một bước này mới thôi, đừng nói là Lane, liền chung quanh vây quanh bọn hắn giặc cướp đều cảm thấy bình thường.

Ném đầu thương đâm chết người, cái này không nhiều bình thường sao?

Nhưng là tiếp xuống.

Witcher như là mèo con ngươi đột nhiên bởi vì chính mình nhìn thấy mà co rút lại thành một đầu khe hẹp.

Sau lưng Lane, Kassandra thân thể đầu tiên là phát ra một hồi yếu ớt áng sáng vàng, sau đó như là hạt căn bản đặc hiệu tan biến!

Sau đó tại mâu gãy vị trí, màu vàng hạt căn bản một lần nữa hội tụ thành hình người.

Trên thân còn vẫn có một tầng ánh sáng yếu không có tan biến Kassandra, một phát bắt được thi thể sau lưng lộ ra đến mâu gãy đầu mâu.

Bỗng nhiên nhổ một cái, nguyên bản uể oải trên mặt đất thi thể bị nàng kéo tới bay thẳng ra ngoài.

Tiếp lấy lại là một lần mâu gãy ném mạnh, hạt căn bản đặc hiệu tan biến lại xuất hiện, một cái Man binh cổ bị kéo tới lộ ra xương cổ.

Lấy mâu gãy làm cơ chuẩn điểm di động trong nháy mắt? ! !

Lane cùng Mentos tại vẻn vẹn hai lần mắt thấy đằng sau, lập tức liền nương tựa theo kinh nghiệm cùng tính lực nhạy cảm nhìn rõ năng lực này cơ chế.

Nhưng dù vậy, hắn còn là trực tiếp nhìn sững sờ.

Theo chiêu này so ra, Anyu nhường đoản đao bên trên hỏa diễm vượt xa bình thường thiêu đốt năng lực thật giống cũng biến thành dễ dàng tiếp nhận rất nhiều.

Mà liền tại Lane còn tưởng rằng Kassandra liền muốn Sưu sưu sưu, như là màu vàng tia chớp toàn trường tán loạn kết thúc chiến đấu thời điểm. Thoáng hiện qua hai lần Kassandra cũng không có lần nữa ném mạnh mâu gãy.

Cái kia mâu gãy bên trên ánh sáng màu vàng cũng ảm đạm đi, liền như là một cái phổ thông đầu mâu.

Xem ra di động trong nháy mắt là có lần số hạn chế.

Lane cùng Mentos lần nữa tại quan sát của bọn hắn ghi chép bên trên thêm một bút.

Mà so với biết rõ Di động trong nháy mắt năng lực này đến cùng lớn bao nhiêu hàm kim lượng Witcher, bản địa bọn giặc cướp mặc dù cũng ngạc nhiên tại loại này thần dị hiện tượng.

Nhưng là thế giới quan còn phi thường Cổ phác bọn hắn, đoán chừng liền Nhường hỏa thiêu càng lớn cùng Di động trong nháy mắt tầm đó kỹ thuật hàm lượng chênh lệch đều lý giải không được.

Đối bọn hắn đến nói, đây đều là Thần lực thôi, theo truyền kỳ cố sự thảo luận không sai biệt lắm, bọn hắn chưa thấy qua nhưng là nghe qua a.

Bởi vậy bọn hắn ngược lại so cẩn thận suy nghĩ Lane còn muốn càng nhanh lấy lại tinh thần.

Hai cái dũng cảm giặc cướp đứng cách Lane gần nhất, bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau gật đầu.

Thừa dịp hắn ngây người, vượt lên trước giết hắn!

Thế là hai cái thanh đồng đoản kiếm từ 2 góc độ đồng thời hướng về Lane đánh tới.

Nhìn ra được, bọn hắn là có phối hợp.

Một cái lót mũi chân, hướng phía Lane không có lấy giáp đầu ném qua đi, một cái khác thì là từ mặt bên mong muốn dùng thanh đồng đoản kiếm mũi kiếm đâm vào xương sườn.

Lấy kinh nghiệm mà nói, khôi giáp mặt bên phần lớn sẽ là yếu kém điểm.

Hai cái giặc cướp trong mắt lóe lên tự tin.

Mặc dù người này vóc dáng lớn, một thân khôi giáp thấy đều chưa thấy qua. Nhưng là hắn đến bây giờ liền nhìn lấy sau lưng đầu cũng còn không có quay tới.

Ngươi vóc dáng lại lớn, trên đầu bị chém một kiếm còn có thể sống được hay sao?

Nhưng khi hai người bọn họ ánh mắt tự tin hướng lên nhấc, cùng Lane mặc dù ngoẹo đầu, con ngươi lại chém xéo phiết tới mắt mèo đối mặt lúc, cỗ tự tin này tựa như là sáng sớm hạt sương biến mất.

Vụt

Kèm theo vừa giáp phiến da găng tay nắm chặt Arondight chuôi nắm. Rút đao đồng thời, đỉnh đi ra chuôi đao phối bóng nặng cắm ở vung đao phỉ đồ khớp nối bên trên.

Tại chính xác thân thể kết cấu phán đoán bên trong, vị trí này kẹt vừa vặn.

Vung đao người, trên cánh tay phát ra trầm muộn "Răng rắc" một tiếng. Tại chính hắn vung đao lực đạo phía dưới, cánh tay của hắn bị chính mình vểnh lên gấp!

Lóe ra trong trẻo ánh bạc trường đao đến đây cũng đã hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Một đạo hình quạt ánh bạc thoáng qua.

Lane như là vung đi trên đao vết máu hướng phía dưới vung lên, hai cái giặc cướp hai chân từ đầu gối vị trí bắt đầu, liền cùng bọn hắn thân thể tách rời.

Tiếng kêu rên tại vết máu sau khi rơi xuống đất mới bắt đầu vang lên..