Chương 495: Mâu gãy? Siêu tính!

Chương 495: Mâu gãy? Siêu tính!

"Không, không không!"

Một cái lá gan xem ra tương đối nhỏ đạo tặc, đứng tại chiến trường phía ngoài nhất.

Theo trong sân ở giữa máu tươi càng ngày càng nhiều, mùi càng ngày càng nặng, nội tâm của hắn sợ hãi cuối cùng vô pháp bị đè nén.

Con ngươi của hắn run rẩy, bước chân trên mặt đất đầu tiên là do dự, sau đó dứt khoát chuyển thân liền hướng về rời xa cảng khẩu phương hướng chạy trốn.

Nhưng là, tại phía trên chiến trường này chạy trốn là vô dụng.

"Tùng tùng tùng "

Nặng nề vừa vội gấp rút tiếng bước chân liền như là gõ vang một mặt da trâu trống to!

Phảng phất là bị hắn xoay người chạy hoạt động hấp dẫn đến Liệp Thực Giả, cái kia cực kỳ cảm giác áp bách, phảng phất mỗi một cái đều dẫm lên nhịp tim bên trên bước chân trực tiếp hướng hắn cấp tốc tới gần!

Tiếng bước chân kia tại thời gian không tới một giây bên trong lướt qua đám người, nương theo lấy bước chân tiến lên, đạo tặc trong lòng e ngại cũng càng ngày càng không bị khống chế.

"Đừng tới đây!"

Hắn đang gọi gọi lúc cơ hồ muốn đồng thời khóc lên, mà trong tay hắn thanh đồng đoản kiếm, cũng tại e ngại áp bách đi ra cuồng loạn phía dưới, hướng phía sau lưng lung tung vung vẩy đi qua.

"Ta chỉ nghĩ đi! Ta không làm! Ta "

Không đợi đối phương cuồng loạn tiếng la khóc đi đến.

"Oành! Phốc phốc!"

Một đầu mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay bàn tay lớn, không để ý chút nào đem vung vẩy bên trong thanh đồng đoản kiếm cắm ở giữa kẽ tay.

Tiếp lấy hướng thẳng đến giặc cướp đầu đè tới!

Chạy trốn giặc cướp, đầu của hắn bị đặt tại bến cảng phòng ốc trên tường, bùn đất dán tảng đá vách tường bị cái này một luồng lực trùng kích ném ra to bằng đầu người hố tròn, phát ra tiếng vang.

Bị kẹt tại giữa kẽ tay thanh đồng đoản kiếm, trực tiếp ép vào giặc cướp trên mặt, nhường nét mặt của hắn dừng lại tại cái này kỳ quái bộ dáng bên trên.

E ngại, hối hận, khủng hoảng.

Mặt như vậy thường thấy tại các loại phi tự nhiên tử vong thi thể.

Hắn tại sống trước đi theo Cephalonia độc nhãn nhân, tại trên toà đảo này để người khác nhiễm máu tươi, nhưng là quay đầu lại nét mặt của hắn theo những người bình thường kia cũng không có gì khác nhau.

Bị nện ra hố to mặt tường rung ra một nắm lớn bay múa bụi mù.

Đạo tặc thi thể mềm oặt bị Lane cho đè lên tường, chỉ còn hai chân tính phản xạ run run.

Còn không đợi bụi mù này tan hết, cánh tay hoạt động liền một lần nữa đưa chúng nó khuấy động lên.

Nguyên bản đè lại trên tường đầu tay đi vòng bên cạnh thân, trên mu bàn tay cương giáp phiến lấy vừa đúng tư thế ngăn trở một lần thanh đồng đoản kiếm chém vào.

Theo kim loại ở giữa va chạm, một vòng chói mắt hình tròn tia lửa tại tiếp xúc điểm nổ tung.

Coong

Lấy siêu phàm kỹ thuật tạo thành va chạm, phát ra khác biệt lẽ thường thanh thúy thanh âm.

Cái kia hướng phía Lane chém ra một kiếm kiếm thuẫn binh, trên tay thanh đồng đoản kiếm như là chém vào lò xo trước dạng, nhường thân thể của hắn toàn bộ không nhận khống ngửa về đằng sau.

Trên tay trọn vẹn có thể che lại hơn phân nửa thân thể hình tròn tấm thuẫn, lúc này ở cái tư thế này xuống cũng căn bản không được tác dụng.

Trong bụi mù, cực lớn bóng người tốc độ lại so bình thường nhân loại nhanh hơn ra một mảng lớn!

Bàn tay lớn đè lại kiếm thuẫn binh bả vai, mà đổi thành một cái tay bên trên Arondight thì "Phốc phốc" một tiếng, đâm vào lộ ra đi ra yết hầu.

Cho dù đối với Arondight mũi nhọn tới nói, cây đay giáp hoặc là thanh đồng giáp đều theo không tồn tại, thế nhưng là Lane kiếm thuật phong cách đã thành thói quen tại từ nhược điểm vào tay.

Trên lưỡi đao một tầng cấp tốc lưu động không khí lưỡi đao, tại từ trong cổ họng rút ra thời điểm mang theo rất nhiều máu.

Vượt mức bình thường máu chảy lượng càng thêm tăng thêm Lane trên người khủng bố bầu không khí.

So sánh cùng nhau, Kassandra mặc dù hiệu suất cũng rất cao, nhưng ít ra có thể để cho bọn hắn chết rất Hiền lành .

Kassandra bình thường phong cách chiến đấu, là một loại mang theo Tinh chuẩn cuồng bạo.

Nàng khát vọng vinh quang mà gian khổ chiến đấu, mà trong chiến đấu, nàng nhưng thật giống như có thể nhẹ nhõm nhìn rõ chung quanh địch nhân bước kế tiếp động tĩnh. Bởi vậy lại biểu hiện được thuận buồm xuôi gió lại tinh chuẩn có thứ tự.

Lane không chỉ một lần quan sát được, nữ nhân này tại địch nhân làm ra tương ứng hoạt động trước đó liền hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn ứng đối.

Địch nhân có thể với tới công kích của nàng, tại vung ra trước đó liền biết bị nàng đem thân vị kéo đến hữu hiệu khoảng cách bên ngoài.

Mà nếu như bị kẹt lại tẩu vị, nàng thì có thể sử dụng trên tay mâu gãy hoặc là đoản kiếm, vừa đúng đem công kích ngăn cản xuống tới.

Đây là chính cống Superman phương thức tác chiến, bởi vì Lane rất xác định, những công kích này bên trong không ít đều là tại Kassandra trong tầm mắt nên hoàn toàn nhìn không thấy.

"Nàng siêu cường ứng đối năng lực, xem ra cùng ta chiến đấu tính toán hiệu quả rất giống, tiên sinh."

Mentos tại Lane trong đầu cùng hắn tiếp xúc.

"Đó cũng không giống như là vận dụng siêu phàm giác quan, sau đó từ đại não kinh nghiệm quyết đoán phương thức xử lý phong cách chiến đấu. Ta hoài nghi trên người nàng khả năng có tính lực siêu cường phần mềm hack tính toán thiết bị."

Witcher một tay bắt lấy một tên đạo tặc cổ, đem hắn nhấc lên ngăn trở mấy người khác chém vào, đâm, đồng thời trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

"Phần mềm hack tính toán thiết bị? Dùng cho chiến đấu tính toán ngươi nói là Kassandra trên thân có cái quân dụng siêu não sao?"

Cặp kia mắt mèo tại cách đó không xa nữ nhân trên người quét một lần.

Cổ Hy Lạp thức khôi giáp cùng quần áo cơ bản giấu không là cái gì đồ vật, lại càng không cần phải nói là tại Witcher giác quan cùng 【  linh thị 】 phía dưới.

"A... vóc dáng rất khá. Trên người nàng chỉ có cái kia thanh mâu gãy có kỳ quặc, nhưng là "

Lane sắc mặt quái dị không nói ra được.

"Đem siêu cấp máy tính làm thành trường mâu? Đây là gì đó kỹ thuật lộ tuyến?"

Bản địa siêu phàm lực lượng là loại này cách chơi sao?

Đường đi có chút dã a

Mà đúng lúc này, Kassandra lần nữa nâng tay phải lên bên trên thanh đồng đoản kiếm, tại tia lửa văng khắp nơi bên trong ngăn một lần công kích.

Lane nhạy cảm phát hiện, trên tay nàng thanh kiếm kia đã gần như cực hạn.

Thanh đồng tính chất không đủ cứng rắn, tại nhiều lần như vậy va chạm bên trong còn duy trì lấy cơ bản kiếm hình đã coi như là Kassandra kỹ thuật cao siêu, không có để nó tiếp nhận càng nhiều áp lực.

Nhưng ngay cả như vậy, tại không thể tránh khỏi va chạm bên trong, vũ khí sụp đổ còn là không thể nghịch chuyển.

Nhìn Kassandra dáng vẻ, nàng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ kiếm trên tay nhịn không được sau hiện trường từ trên tay địch nhân đoạt.

Bất quá Lane lúc này nghĩ đến hắn tại Anyu trên người thu được.

Thế là, Witcher dành thời gian đem tay vươn vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Đợi đến hắn lấy thêm ra lúc đến, một thanh kim sắc chuôi nắm loan đao bị hắn rút ra, mặt đao bên trên còn có tràn đầy bóng loáng.

Lane mu bàn tay cương giáp phiến tại đao này trên mặt nhẹ nhàng vạch một cái, một đốm lửa lập tức dẫn cháy toàn bộ trên thân đao dầu hỏa.

Động tác này nhường đã do dự không tiến lên bọn phỉ đồ giật nảy mình.

Bất quá tại Lane trên tay, cây đao này lộ ra rất khéo léo, phía trên một lớp mỏng manh hỏa diễm cũng thực tế không có gì lực uy hiếp.

"Ha ha, Kassandra! Có cái tiểu lễ vật cho ngươi!"

Chỉ là đơn giản nói một tiếng, Lane vung tay liền đem bắt lửa loan đao hướng phía Kassandra ném đi qua.

Hỏa diễm đao lưỡi đao tại không trung chuyển động, thành một cái hỏa luân.

Kassandra trên tay thanh đồng đoản kiếm lần nữa cùng người đụng nhau, thanh thúy đứt gãy âm thanh bên trong, chỉ còn lại ngắn ngủn một đoạn.

Mà nàng thật giống như sau đầu mở to mắt, mười phần tự tin buông lỏng tay ra bên trong đoản kiếm, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng trong không khí một trảo.

Oanh

Nàng thuận lợi đến cực điểm bắt lấy vung mạnh thành vòng hỏa luân bên trong duy nhất nắm điểm, màu vàng kia chuôi kiếm. Sau đó, trên lưỡi đao nguyên bản chỉ có một lớp mỏng manh hỏa diễm như là bị tưới một thùng dầu hỏa! Như là bạo tạc bành trướng!

Thứ này tại Lane trên tay là cái bình thường công suất cái bật lửa, tại Anyu trên tay xem như cái đèn cồn, mà tại Kassandra trên tay, thì trực tiếp biến thành bếp gas!

"Oa nha!"

Kassandra cười hưng phấn lên, hướng phía Lane trừng mắt nhìn.

"Ta thích ngạc nhiên!".