Chương 496: Độc nhãn nhân lực lượng

Chương 496: Độc nhãn nhân lực lượng

"Malaka! Tránh ra!"

Dã man rít âm thanh từ đám người đằng sau xông tới.

Độc nhãn nhân dùng chính là một cái huyền nguyệt búa, thanh này lưỡi búa có tới mặt người lớn rìu quơ múa mang theo Hô hô âm thanh xé gió.

Nặng nề chất lượng, cực lớn khối sắt có thể mang đến dư thừa lực uy hiếp.

Độc nhãn nhân không cần nhiều lớn kình liền nhường Lane trước mặt bọn phỉ đồ rút mở một con đường, cái này tại bình thường là một kiện phi thường khó khăn làm việc.

Bởi vì tại bình thường, bọn hắn nhiều người như vậy cùng tiến lên là vì cướp đoạt tài vật, bắt đi nữ nhân, hoặc là đơn thuần vì có thể nhiều chém người sống mấy lần, để cho mình sung sướng.

Chiếm tiện nghi thời điểm đương nhiên không dễ dàng xua đuổi.

Nhưng là hiện tại thế nào?

Những cái kia nguyên bản bao quanh Lane bọn phỉ đồ, hiện tại ngay cả đứng ở trước mặt hắn đều lộ ra rất khó khăn.

Bọn hắn không có gặp qua địch nhân như vậy.

Bị hắn nắm đầu người dù cho đem hết toàn lực cũng dao động không được hắn cánh tay, cánh tay kia lực lượng căn bản không giống nhân loại! Ngược lại như là Titan!

Xương cốt cường độ là cơ bắp lực lượng phát huy máy hạn chế, mà lấy Lane bây giờ xương cốt cường độ mà nói, hắn xương ngón tay đã có thể tại cứng đối cứng đụng nhau bên trong nhẹ nhõm xuyên phá người bình thường cứng rắn xương sọ!

Mà cùng lúc đó, Lane lực tay cũng đủ làm cho bị hắn nắm chặt thân thể kết cấu cảm giác được như là bị kẹp vào kìm sắt con.

Mà hắn cái kia đã ở thiên phú xuống hóa thành bản năng không khí lưỡi đao kỹ xảo, cũng làm cho hắn mỗi lần phá vỡ nhân thể thời điểm đều biết mang ra vượt qua lẽ thường huyết dịch.

Như là đang đổ mưa.

Loại này máu tanh ý tưởng, thậm chí nhường bọn này cổ người Hy Lạp cảm giác so Kassandra di động trong nháy mắt còn kinh khủng hơn, sợ hãi!

Huyết dịch là lưu động sinh mệnh, đây là rất nhiều văn minh tại lúc đầu liền chung nhận thức.

Mà Lane giống như là có thể từ trong thân thể của bọn hắn trực tiếp đem Sinh mệnh rút ra, lại tùy ý vứt bỏ đồng dạng.

"Hades Minh Phủ chi Chủ a."

Loáng thoáng, tại đạo tặc bên trong truyền ra dạng này thanh âm rung động cùng thì thầm.

Đây cũng là độc nhãn nhân không thể không lao ra nguyên nhân.

Nếu như hắn lại không động thủ, có lẽ dưới tay cái này một đống người tâm kình liền muốn tán.

"Ta muốn xé ngươi gương mặt này!"

Độc nhãn nhân hung ác hô to hướng Lane tới gần, hô hấp của hắn tại bộ pháp bên trong dần dần tráng kiện. Cùng người bình thường chiến đấu trước đó thở mạnh không giống, loại này tráng kiện hô hấp tại chiến trường lão thủ trên thân cũng sẽ không nhường thể lực vỡ đê, ngược lại sẽ kích thích tim đập cùng cơ bắp sinh động.

Nói ngắn gọn —— adrenalin bài tiết tăng lên, lửa giận ngút trời.

Dáng vẻ như vậy độc nhãn nhân, đã từng là đảo Cephalonia bên trên một cái ác mộng. Mọi người e ngại hắn cuồng nộ cùng bạo lực, cũng im miệng không nói, tĩnh như hàn huyên.

Liền như là e ngại Tartaros bên trong quái vật.

Nhưng là vào hôm nay, phía sau hắn dưới tay lại chỉ là đang nghe độc nhãn nhân nói Muốn xé ngươi mặt lúc lộ ra kinh hồn táng đảm biểu lộ.

Cái này e ngại không phải là cho hắn.

Độc nhãn nhân ở trong lòng mặc niệm.

Cái này e ngại là cho tên tiểu bạch kiểm này! Malaka! Chỉ là bởi vì ta mắng hắn, thủ hạ của ta liền bắt đầu sợ hãi!

Các ngươi thật làm hắn là Bán Thần sao? !

Thủ hạ đối với Lane sợ hãi nhường độc nhãn nhân phẫn nộ càng thêm bành trướng.

Thế nhưng là xem như cái này lửa giận trực tiếp nhất đối tượng Lane, hắn đối với độc nhãn nhân phẫn nộ tới gần, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

Đầu kia xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, Witcher ngoẹo đầu cười cười.

Sau đó hắn trôi chảy đem trên tay Arondight thu hồi vỏ đao.

Hướng phía độc nhãn nhân mở ra hai tay, đồng thời dẫn ra ngón tay.

Ý khiêu khích không nói cũng hiểu.

"Ngươi xem thường ta ngươi dám xem thường ta? !"

Thu hồi vũ khí của mình đối mặt đối thủ, cái này không khác là đối một cái chiến sĩ lớn nhất vũ nhục.

Độc nhãn nhân bởi vậy, thậm chí liền trên trán mạch máu xem ra đều muốn bạo chết.

"Xem thường ngươi? Nói đúng, ta chính là xem thường ngươi."

Lane thoải mái mà cười, vặn vẹo nắm đấm của mình xương cổ tay cùng bả vai.

"Ngươi cho rằng chính mình tàn bạo cùng cuồng nộ có thể để cho ta coi trọng? Thật không biết lúc nào Dễ dàng nổi giận, Tố chất thần kinh loại chuyện này đều xem như có giá trị khoác lác đồ vật. Cũng bởi vì người khác vì vậy mà sợ ngươi?"

"Dù sao ta lại không sợ ngươi, mà ta cũng đã gặp so ngươi cái này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng càng thêm cường đại sinh vật cùng người. Cho nên nói lời nói thật ngươi vì sao lại cảm thấy ngươi trong mắt ta rất đặc thù đâu, tiểu nhị?"

Không có gì lại nói tất yếu, trên đầu sụp đổ lên mạch máu độc nhãn nhân đã vung lấy rìu vọt lên!

Chiều cao của hắn theo hiện tại Lane không sai biệt lắm, 2m2 trái phải.

Mà trên tay hắn huyền nguyệt búa toàn bộ lâu là chí ít 1m50, xem như búa cán dài, người bình thường muốn dùng lên đều phải là hai tay chung cầm.

Nhưng là tại độc nhãn nhân trong tay, cái đồ chơi này liền theo một tay kiếm không sai biệt lắm.

Hắn tại lửa giận trung tướng huyền nguyệt búa tại bên người vung lên đến mấy cái vòng.

Lực ly tâm tăng cường lực phá hoại.

Lane hướng về sau nhỏ nhảy một bước. Trên võng mạc, tính lực tăng lên tới sơ trung trình độ Mentos đã hoàn toàn dự đoán công kích của đối phương quỹ đạo cùng phạm vi công kích.

Thế là Witcher sắc mặt bình tĩnh có chút ngửa đầu, nhìn xem cái kia sáng như tuyết lưỡi búa tại cách mình chóp mũi hai centimet không đến vị trí xẹt qua đi.

Nhấc lên gió kéo theo mái tóc màu bạc.

Trên mặt đất có một bộ đạo tặc thi thể, hắn chết bởi xương quai xanh động mạch bị Lane mở tiền lệ sau xuất huyết nhiều.

Mà độc nhãn nhân rìu chỉ là tại trên thi thể lau qua đi, cỗ này mặc Dire tê dại giáp, trên tay còn phủ lấy một khối vòng tròn lớn thuẫn nam nhân trưởng thành thi thể, tựa như là vải rách búp bê đồng dạng.

Bị lưỡi búa câu lấy quăng bay đi đến 5m bên ngoài!

Quan sát đến đây hết thảy Lane có chút nhếch miệng.

Chỉ nói tới sức mạnh mà nói, độc nhãn nhân cơ bản có hắn hiện tại tám thành tiêu chuẩn.

Viễn siêu Lane nhận biết bên trong, bình thường phổ thông nhân loại.

Mà loại nhân vật này tại Cephalonia cái này Hy Lạp thế giới hoang vu hẻo lánh ổ chí ít hơn ba mươi năm xem ra bây giờ Hy Lạp thế giới tai to mặt lớn chiến sĩ, cần phải trình độ đều ít nhất phải vượt qua thường nhân mới đúng.

—— thế giới này quả nhiên không đơn giản.

"Cười? ! Đi hướng Hades mỉm cười đi!"

Lane tránh né bị độc nhãn nhân hiểu thành e ngại, hắn ở trong lòng đối với mình tự tin phóng đại.

Thế là sát theo đó đại phủ vung mạnh vòng một chiêu này đằng sau, là từng bước ép sát bổ xuống!

Trong chiến đấu thu hồi vũ khí, cho dù là nhường Minh Giới ba phán quan đến bình phán cũng là chính cống ngu xuẩn!

Hắn chết cũng là tự tìm!

Độc nhãn nhân cực lớn mà thân thể cục kịch đem huyền nguyệt búa cao cao giơ lên, thân thể như là kéo căng cung.

Sát theo đó nắm chặt cán búa, đập xuống!

Quản hắn mẹ gì đó lưỡi đao gân chính đáng hay không, lão tử lần này nện xong, coi như đập trúng chính là rìu lưỡi đao mặt cũng có thể đem người đầu nện đánh!

Độc nhãn nhân tự tin như vậy nghĩ đến.

Nhưng Lane đồng thời cũng vì đối thủ này ngu xuẩn mà sợ hãi thán phục.

"Hắn là coi ta là làm loại kia uy hiếp không được hắn thể trạng đối thủ sao?"

"Tiên sinh, mời lý giải. Dù sao hắn một mực uốn tại Cephalonia, đoán chừng không làm sao gặp gỡ qua đồng thể cách đối thủ."

"Nói có đạo lý."

Trong đầu giao lưu trong nháy mắt hoàn thành.

Mà tại thế giới hiện thực, Lane phần mềm hack bản giáp phiến giày, vừa lúc ở độc nhãn nhân đập xuống một nháy mắt dịch chuyển khỏi.

Mà tại rìu tại trầm muộn đập lên âm thanh bên trong tiếp xúc mặt đất lúc, cái kia giày lại hình như đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giẫm tại mong muốn bị nâng lên rìu bên trên.

Độc nhãn nhân kinh ngạc ngẩng đầu, đập vào mi mắt chính là Lane đứng tại bên trên lưỡi búa, đã có chút giơ chân lên..