Chương 497: Mục tiêu địa điểm đã hoàn thành

Chương 497: Mục tiêu địa điểm đã hoàn thành

Tại đặc thù kình lực vận dụng phía dưới, không khí như là linh hoạt rắn, xoắn ốc lấy quấn lên Lane phần mềm hack bản giáp phiến giày.

Cuối cùng, tại Lane mũi chân vị trí, một đoàn rõ ràng cùng không khí chung quanh phát sinh chiết xạ dẫn đầu khác biệt không khí đoàn bị ngưng tụ ra.

【  tiên phong quyền pháp · Tiên Phong Cước 】!

Oành

Như là một đạo hắc ảnh, thẳng tắp đâm vào độc nhãn nhân che ngực giáp thượng!

Thanh đồng chất liệu giáp trụ chỉ có một cái nhàn nhạt vết lõm, nhưng là 【  Senpou Temple quyền pháp 】 yếu nghĩa chính là thẩm thấu tính búa máy.

Tại tầng này thanh đồng che ngực giáp bên trong, trì trệ hóa lực trùng kích đã xâm nhập trong cơ thể.

"Ô ách! ! !"

Mới vừa rồi còn hung ác như là ác linh độc nhãn nhân, lúc này vô pháp tự điều khiển há mồm phát ra trầm muộn kêu đau.

Hắn cơ bắp nhô lên trên da, mồ hôi đều bị một cước này cho chấn thành phiêu tán tại không trung nhỏ giọt nước.

Ngay từ đầu, đầu của hắn còn giống như không có kịp phản ứng, dừng ở tại chỗ.

Mà đã bị đạp bay thân thể, thì đem cổ kéo đến rất dài.

Khỏe mạnh cao lớn thân thể thậm chí trên mặt đất đánh mấy cái phiêu, tiếp lấy mới như là bowling, đụng vào phía sau hắn mấy tên thủ hạ, sau đó Đông một tiếng, nửa người trên nện ở cảng khẩu phòng ở trên vách tường.

Những cái kia độc nhãn nhân đám thủ hạ tựa hồ căn bản không có cách nào tưởng tượng lão đại của bọn hắn nhanh như vậy liền bị thanh lý.

Lúc này chỉ có thể mờ mịt luống cuống nắm chặt vũ khí trên tay, sau đó ánh mắt tại ngồi liệt góc tường độc nhãn nhân, còn có không nhanh không chậm đến gần Lane trên thân vừa đi vừa về nghiêng mắt nhìn.

"Nếu như các ngươi còn muốn đánh, vậy ta đề nghị các ngươi có thể qua bên kia."

Lane hướng phía sau lưng chỉ chỉ, kia là Kassandra chiến trường. Tại tràn ngập lưỡi dao xé rách huyết nhục thanh âm sau khi, còn có nàng trong chiến đấu hào phóng hùng hồn rống giận.

Nghe được, nàng rất hưng phấn. Đối với chiến đấu thích thú.

Thế là một đám đạo tặc tại Lane nhìn chăm chú hoang mang rối loạn mang mang chạy xa, cũng không biết là đi gây sự với Kassandra, còn là dứt khoát liền ném vũ khí nắm chặt đào mệnh đi.

Lane đi đến độc nhãn nhân trước mặt.

Hiện tại cái này cao lớn tráng kiện nam nhân dựa vào góc tường ngồi liệt trên mặt đất, hai chân của hắn còn có thể trên mặt đất vặn vẹo, nhưng là hai tay lại mềm oặt từ trên tường rủ xuống tới mặt đất.

Lane đương nhiên nhìn xem một màn này.

Vừa rồi lực lượng hắn nắm chắc rất tốt, búa máy trì trệ tính lực lượng thẩm thấu tiến thân thể, đại khái đá nát hắn ba đôi xương sườn cùng một đôi xương quai xanh, đồng thời bổ sung nội tạng tổn thương.

Không có xương quai xanh chèo chống, cánh tay của người phát lực liền xem như bị phế hơn phân nửa.

Độc nhãn nhân cơ bắp lực lượng đạt tới Lane hiện tại tám thành, nhưng là xương cốt của hắn cường độ lại kém xa.

Nếu như là Lane chịu như thế một cái, hắn đoán chừng nghiêm trọng nhất kết quả cũng chính là rất nhỏ nứt xương mà thôi. Đồng thời tại 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 tác dụng dưới, xương cốt tổn thương xa so với người bình thường khép lại tốc độ phải nhanh, khép lại sau cường độ cũng biết càng cao, không biết bởi vì vết thương cũ mà biến dễ nát, yếu ớt.

Hiện tại độc nhãn nhân miệng mũi chảy máu, hai mắt đã có chút đăm đăm. Nhưng khi Lane đến gần thời điểm, hắn còn là chật vật giương mắt nhìn một chút.

"Nội tạng bị tổn thương tư vị rất khó chịu, ta biết." Lane ngồi xổm ở độc nhãn nhân trước mặt, khúc dạo đầu sáng nghĩa nói."Ta không thích đúng người tiến hành tra tấn, nếu như ngươi có thể trực tiếp trả lời vấn đề của ta, ta sẽ cho ngươi cái nhanh chóng tử vong."

Độc nhãn nhân khóe miệng đầu tiên là phẫn nộ run rẩy một cái, nhưng là tại tới gần tử vong trước mặt, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn lý trí. Im ắng gật gật đầu.

"Ngươi tại trước đó đã từng tìm cái lợi hại lính đánh thuê, nữ nhân, đi giết Marcos."

Nói xong, Lane móc ra tấm kia giấy cói, tại độc nhãn nhân trước mặt lung lay, dùng để tỉnh lại trí nhớ của hắn.

"Người này sau đó tại sao từ ngươi chỗ này sau khi đi không có hoàn thành nhiệm vụ này? Là ai đem nàng gọi đi?"

Độc nhãn nhân phí sức hé môi ngập ngừng nói, xem bộ dáng là có không ít đồ vật có thể nói.

Nhưng là cuối cùng cố gắng nửa ngày, tạng phủ đau đớn nhường sắc mặt của hắn càng thêm dữ tợn, hắn cuối cùng chỉ nói ra một cái đơn giản tên.

Xem như tình báo tới nói có chút thật không minh bạch, nhưng chính như Lane chính mình nói, hắn không thích tra tấn người. Cho nên độc nhãn nhân như là đã lộ ra tình báo, cái kia Lane cũng không định lại để cho hắn tiếp nhận thống khổ.

——

Đợi đến Kassandra xử lý xong chiến trường, nàng lại cho cái kia mới vừa rồi bị ấn vào nồi lớn bên trong lão nam nhân, còn có hắn chừng ba mươi cái thuyền viên lỏng ra trói buộc.

Chờ một nhóm người này đi vào Lane vị trí lúc, bọn hắn chỉ nhìn thấy dựa vào tường đứng đấy Witcher. Còn có tại chân hắn một bên cúi thấp đầu, từ trong cổ họng chảy xuống đến máu nhuộm đỏ một mảng lớn thổ địa độc nhãn nhân.

Một tên thuyền viên lắp bắp hỏi: "Độc nhãn nhân của đảo Cephalonia. Cứ như vậy chết rồi?"

"Phi, người trên đảo rốt cuộc không cần bởi vì hắn mà lo lắng hãi hùng." Một tên khác thuyền viên nói năng thô lỗ hồi đáp.

Kassandra không có để ý đằng sau thuyền viên bên trong thì thầm.

Nàng đầu tiên là đi đến độc nhãn nhân bên cạnh thi thể, dùng tay nâng lên cái này to con đầu, nhìn một chút vết thương. Sau đó mới xéo xuống bên trên ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn Lane bên mặt.

"Chết rất thẳng thắn a."

Witcher nghe được trong giọng nói của nàng có chút tiếc nuối.

"Ừm, ngươi đối với hắn oán khí rất sâu?"

"Không, hắn mặc dù một mực tại khi dễ chúng ta, nhưng là bởi vì có ta ở đây, hắn cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương. Ta chỉ là đáng tiếc không thể cùng hắn đánh một trận."

Nói xong, Kassandra chăm chú nhìn Lane, có ý riêng.

"Giống như vậy chiến sĩ, ta tại cái này địa phương nhỏ cũng không có gì cơ hội nhìn thấy."

Đây là cái chân chính các chiến sĩ đối với đuổi theo vinh dự còn hơn nhiều sinh mệnh niên đại. Cùng mạnh mẽ đối thủ chém giết đến chết bị coi là hoàn mỹ kết cục, thậm chí cần phải bởi vì loại này vận mệnh mà đối với Chư Thần ôm ấp lòng biết ơn.

Bất quá Lane mặc dù cũng ưa thích lưỡi đao từ trên da lau qua nguy cơ cùng khoái cảm, nhưng sinh tử của hắn xem cùng vinh dự xem còn là không quá theo người địa phương đối đầu sóng điện.

Thế là hắn không nhìn Kassandra dã tính mà sốt ruột ánh mắt, chuyển hướng chủ đề.

"Khiến cái này người lên thuyền đi, tốt xấu rời đi trước bến cảng. Độc nhãn nhân cũng không phải chỉ dựa vào chút người này liền khống chế một cái đảo."

Kassandra nhìn xem Lane tận lực xoay mở bên mặt, đột nhiên thú vị cười cười, sau đó tại độc nhãn nhân thi thể một bên khác, cùng hắn cùng một chỗ dựa vào tường đứng đấy.

Được giải cứu ra Barnabas kêu gọi hắn các thuyền viên tranh thủ thời gian động thủ, các thuyền viên nhanh chóng gỡ xuống khảm vào thân tàu lưỡi câu cùng ngắn cán, đem chiếc thuyền này từ cảng khẩu trong hạn chế lại lần nữa thu hoạch tự do.

Lane cùng Kassandra cũng đạp lên thuyền Adrestia, cùng theo rời khỏi bến cảng.

"Zeus a! Nơi này đạo tặc có thể quá hung ác!"

Đứng tại trên sàn tàu, mới vừa rồi còn tại chịu hình Barnabas như là trở về nhà, biểu hiện ra trước nay chưa từng có hài lòng cùng an tâm. Cùng lúc đó, cái này thiên tính lạc quan còn có chút nhỏ lắm lời thuyền trưởng cũng từ ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết khôi phục chính mình lúc đầu tính cách.

"May mắn các ngươi đứng tại chúng ta bên này, những cái kia đạo tặc xem ra đều bị hai người các ngươi sợ mất mật!".