Chương 498: 【  người thuần ưng 】 Thần Thoại sinh vật

Chương 498: 【  người thuần ưng 】 Thần Thoại sinh vật

Barnabas trên thân vẫn ẩm ướt, xem ra có chút lôi thôi, trên boong thuyền chuyển hướng Kassandra cùng Lane, nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó quỳ rạp xuống đất, giống một kiện rơi xuống đất áo choàng.

Hắn nhìn chăm chú Kassandra cùng Lane, trong mắt lấp đầy kính sợ.

"Tại ta lữ hành bên trong, ta gặp được một chút công bố trong cơ thể chảy có Chúng Thần chi huyết người. Nhưng là nói mạnh miệng là lại đơn giản lại giá rẻ bất quá sự tình, ta cho rằng muốn chân chính phân biệt một người cần quan sát hành vi của bọn hắn. Nhưng các ngươi hai vị là nhường ta lần đầu vững tin đúng là như thế người."

Lane trốn đến một bên, dựa vào trên thuyền bảng gỗ cán đứng đấy.

Ikaros từ trên trời rơi vào Kassandra đầu vai, nàng phất phất tay, ra hiệu Barnabas đứng lên.

"Tại khách khí như vậy trước đó, chúng ta có phải hay không nên trước tiến hành tự giới thiệu?"

"A! Là nên như thế!" Lão đầu nhi như ở trong mộng mới tỉnh, hắn miễn cưỡng sửa sang lại ướt đẫm tóc cùng cái cổ.

"Ta là Barnabas, thuyền trưởng của thuyền Adrestia."

"Cảm kích khôn cùng! Ta cả đời này đều ở trên biển xông xáo, nếu như vừa rồi chết thật tại một cái trên lục địa nồi lớn bên trong, vậy liền quá đáng xấu hổ."

"Đừng khách khí, Barnabas. Ta là Kassandra, một cái lính đánh thuê."

Kassandra mười phần sáng sủa cười cười, sau đó cùng Barnabas lẫn nhau nắm chặt lại cánh tay. Tiếp lấy nghiêng đầu nhìn một chút đứng ở một bên Lane.

Witcher biểu thị thu được ra hiệu, thế là cũng hướng Barnabas phất phất tay.

"Ngươi tốt, ta là Lane, cũng coi là cái lính đánh thuê."

Hắn không quen bị quỳ lạy, nhưng là cũng không kháng cự nhận thức bạn mới.

Mà Barnabas như quen thuộc thật giống rất dễ dàng đối phó Lane loại tính cách này, lão đầu nhi này phi thường nhiệt tình liền đi tới Lane bên người, cười lớn cùng hắn dùng sức gấu ôm một hồi.

Tựa như là trải qua nhiều năm không thấy lão bằng hữu.

Cái này ngược lại nhường Lane hơi có chút tay chân luống cuống.

"A rống rống! Các bằng hữu của ta a, các ngươi khẳng định không chỉ là hai cái lính đánh thuê đơn giản như vậy!"

Hắn dùng sức vỗ Lane phía sau lưng.

"Độc nhãn nhân đem ta ép vào bên trong nước, ta hướng Chư Thần cầu nguyện, sau đó hắn lại đem ta kéo ra đến, ngươi đoán tiếp xuống làm gì? Các ngươi xuất hiện!"

"Đây chính là cái trùng hợp." Lane nói như thế.

"Ngươi cầu nguyện, mà ta đáp lại ngươi." Đây là Kassandra trả lời.

Lane hơi kinh ngạc nhìn về phía Kassandra, mà hắn nhìn thấy là Kassandra tự tin mà kiêu ngạo ánh mắt.

Nàng chưa chắc cho là mình là Thần, nhưng nàng cho là mình có năng lực đáp lại người khác khẩn cầu.

Tự tin đến có chút chói mắt nữ nhân.

Lane ở trong lòng nghĩ như vậy.

"Ha ha! Xem ra trong chuyện thần thoại xưa chân thực không giả, liền xem như giữa các ngươi cũng sẽ có khác nhau."

Barnabas khoái hoạt cười lớn, cảm giác mình tựa như là chính bản thân chỗ mới ra đặc sắc kịch bản sân khấu.

"Đừng đánh thú vị chúng ta, Barnabas. Nói một chút ngươi là thế nào chọc độc nhãn nhân?" Lane vỗ vỗ lão đầu nhi bả vai, chỉ vào hắn ướt đẫm tóc cùng cái cổ "Hắn mặc dù tàn bạo, nhưng cũng không đến nỗi đem mỗi cái đi vào Cephalonia thuyền trưởng đều lên như thế một bộ a?"

Nói đến đây, Barnabas thật sâu thở dài.

"Kỳ thật, cùng độc nhãn nhân ở giữa sự tình là một trận hiểu lầm. Ta gần nhất tại Samy bến tàu một bên quán rượu nhỏ hưởng dụng mỹ thực. Nói là ăn cơm, chẳng bằng nói là uống rượu. Ta uống đến đến hào hứng, liền quyết định nói cho dân bản xứ một cái đi qua đi thuyền cố sự, liên quan tới ta ở trên đảo nhìn thấy một vật."

"Cố sự nói rất đặc sắc, mọi người nghe được dễ chịu, ta cũng giảng được khoái hoạt. Nhưng lại tại ta nâng lên Cyclops vật cái từ này một giây đằng sau, đầu của ta liền bị ấn vào bên trong nồi lớn chứa đầy nước kia."

"Đúng vậy a, độc nhãn nhân so sánh. . . Để ý như vậy." Kassandra khóe miệng lộ ra kiềm chế không được ý cười.

Mà Lane hứng thú thì càng khuynh hướng Barnabas trong miệng đi thuyền cố sự.

"Ngươi nâng lên Cyclops vật ? Là cái nào ở trên đảo, mù một con mắt dã thú sao?"

"Dã thú? Không không không, Lane. Mặc dù ta già mắt mờ, nhưng là thời điểm đó ta thế nhưng là cái thông minh tháo vát hán tử, ta biết cái gì là dã thú, gì đó lại là Quái vật ."

"Ngươi muốn nghe cố sự, Lane? A, đương nhiên. Tất cả mọi người muốn nghe cố sự, mà coi như nhường ta đem cái này cố sự nói lại trước vạn lần ta cũng không chê phiền."

Barnabas duy nhất một con mắt bên trong thoáng qua hồi ức thần sắc, mà ngữ khí của hắn thì lộ ra thận trọng mà e ngại.

"Ta cùng huynh đệ của ta từng là Athens hạm đội thuyền trưởng, nhưng sau đó chúng ta tham dự vào một trận vây thành chiến. Poseidon lửa giận phá hủy chúng ta toàn bộ hạm đội, cũng là tại đêm đó bên trên, ta nhìn thấy nó."

Tại tin tức truyền bá còn không phát đạt thời đại, kể chuyện xưa rất khả năng hấp dẫn ánh mắt. Như là Kassandra, hiện tại liền cũng bị cố sự hấp dẫn.

"Nó? Ngươi trông thấy gì đó?"

"A, làm Hải Thần phóng thích lửa giận của hắn lúc, hắn cũng không chỉ là có thể khuấy động gió cùng mưa mà thôi."

Barnabas đè thấp tiếng nói nói xong.

"Ta nhìn thấy hắn dã thú, hắn cái kia tàn bạo sủng vật!"

Vừa nói, hắn còn sót lại ánh mắt dò xét bốn phía mặt biển, như là tại cảnh giác một thứ gì đó.

"Có rất ít người sẽ tin tưởng ta, nhưng cái này mù mất ánh mắt là vĩnh viễn chứng cứ. Xem như ta nhìn thấy sủng vật của Poseidon cũng còn sống truyền bá chuyện xưa trừng phạt."

Nói xong đây hết thảy sau, Lane cùng Kassandra đều trầm mặc xuống. Hiển nhiên, hai người bọn hắn đều không nghĩ tới Barnabas cố sự thế mà là này chủng loại loại hình.

Bọn hắn vốn cho rằng đối phương nhiều lắm là biết nói một cái Athens quân lữ hoặc là thám hiểm hoang đảo cố sự. Không có nghĩ rằng, vị này kiến thức rộng rãi lão thuyền trưởng mới mở miệng chính là sủng vật của Poseidon. Đây coi như là Thần Thoại sinh vật sao?

May mắn, Barnabas bản thân tựa hồ cũng không định lại nhiều nói. Hắn thở dài ra một hơi.

"Ta thiếu các ngươi một cái mạng, không hề nghi ngờ, hết thảy thuyền viên cũng đều là bởi vì các ngươi mà chết bên trong chạy trốn. Nhưng là, trừ hướng ngài hai vị dâng lên ta trung thành bên ngoài, ta cũng không nghĩ ra những phương thức khác để báo đáp các ngươi ân cứu mạng."

"Ngươi chỉ cần đem thuyền cho ta mượn dùng một đoạn thời gian liền đầy đủ." Kassandra nghĩ đến nhiệm vụ của mình.

"Một đoạn lữ trình?" Lão thuyền trưởng hỏi, "Ta sẽ đem ngươi đưa đến bất kỳ địa phương nào, người thuần ưng. Nếu như cần, đi hướng thế giới biên giới cũng không sao a!"

Người thuần ưng, đây là Adrestia các thuyền viên đối với Kassandra xưng hô.

Diều hâu là Chúng Thần chim, mà tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Ikaros đã từng viện trợ Kassandra trực tiếp vồ chết một tên đạo tặc. 【  người thuần ưng 】 xưng hô bởi vậy mà sinh.

"Như vậy ngươi đây, Lane? Ngươi có tính toán gì?"

Barnabas quay đầu, nhìn xem Witcher.

"Ngươi cũng có muốn đi địa phương sao? Chúng ta tốt nhất cân đối một cái, ta nghĩ báo đáp các ngươi, nhưng nếu như hai người các ngươi hành trình không nhất trí. Ta cũng chỉ có một đầu thuyền a."

"Không, trước không cần cân nhắc ta, Barnabas. Ta hành trình còn không có định."

Lane mỉm cười khoát tay áo.

"Có thể để cho ta theo Kassandra đơn độc chờ một lúc sao? Ta có chút sự tình muốn cùng với nàng trao đổi một chút."

Lão thuyền trưởng nhìn xem nam nhân lại nhìn xem nữ nhân, không quan trọng nhún nhún vai liền đi tới sàn tàu một bên khác..