Chương 499: Liên quan tới thần khí thường thức

Chương 499: Liên quan tới thần khí thường thức

"Nếu như ngươi muốn hướng ta cầu ái, vậy ta đáp ứng."

Kassandra hai tay ôm ngực, trêu chọc nhìn xem Witcher.

Mà Lane thì biểu lộ bình tĩnh, hắn hiện tại đã rất biết ứng phó những thứ này miệng đầy câu đùa tục nữ nhân xinh đẹp.

"Ngươi rất mỹ lệ, Kassandra. Nếu như thay cái tình cảnh có lẽ trong miệng ngươi sự tình liền biết phát sinh, nhưng bây giờ không được."

"Ngươi cũng biết ta đến tìm độc nhãn nhân là vì cái gì, hắn tại trước khi chết cho ta một cái tên. Elpenor, là hắn từ độc nhãn nhân doanh địa gọi đi cái kia muốn giết ta lính đánh thuê. Danh tự này ngươi có đầu mối sao?"

Elpenor

Vốn chỉ muốn lại đến hai cái câu đùa tục Kassandra, lúc này cũng nhíu mày.

"Hắn là cho ta cái mua bán lớn người, giống như ngươi, hắn cũng là gần nhất mới đi đến Cephalonia. Cái này không có đạo lý a, hai người các ngươi căn bản không có bất luận cái gì liên lụy, hắn tại sao phải giết ngươi?"

"Ai biết được? Có lẽ là bởi vì thần thần quỷ quỷ sự tình cũng khó nói."

Lane vô ý ở đây suy đoán nguyên nhân, tìm tới chính chủ trực tiếp hỏi không thể so gì đó bớt việc?

"Hắn bây giờ tại đâu ngươi còn biết sao? Nếu như ta muốn giết hắn, hắn hứa hẹn đưa cho ngươi thù lao ta có thể cho ngươi bổ sung."

"Theo thù lao gì đó không quan hệ, chúng ta xem như bằng hữu, Lane. Hắn muốn giết ngươi, vậy ta liền sẽ không vì hắn làm việc."

Kassandra cau mày lắc đầu, biểu lộ có vẻ có chút khó khăn.

"Ta đang lo lắng chính là: Hắn cái loại người này, cơ bản không có khả năng tại sự tình sau khi thất bại còn để lại vết tích. Ta cũng nói với ngươi, hắn là nơi khác đến Cephalonia. Lúc sắp đi bên trên con thuyền liền xong việc, căn bản không có vết tích, cũng không tốn thời gian ở giữa."

Tại Hy Lạp thế giới loại này vỡ vụn hoàn cảnh địa lý bên trong, một người ra khỏi biển đằng sau thật đúng là không dễ dàng tìm.

Witcher truy tung bản lĩnh cũng chỉ có thể dừng bước tại hòn đảo phía trên bến cảng bến tàu.

"Hắn ủy thác ngươi một cái mua bán lớn." Lane hơi suy tư đằng sau, nắm bắt cái cằm đưa ra một cái ý nghĩ."Ngươi làm xong nhiệm vụ, hắn dù sao cũng nên nói cho ngươi đi đâu lĩnh thưởng vàng, đúng không?"

"Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi muốn trực tiếp đi vào trong đó chắn hắn? Nhưng cái này cũng không dễ dàng, hắn tự xưng Elpenor of Kirrha, nhưng ta cảm thấy danh hào này không thể làm thật. Fergis là nổi danh Dự Ngôn Giả —— Pythia vị trí, nơi đó mỗi ngày đều có hàng trăm hàng ngàn người từ Hy Lạp thế giới từng cái địa phương hội tụ tới, hi vọng có thể từ Pythia trong miệng lấy được tiên đoán."

Nói đến đây, Kassandra trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Nhường ta nhìn, không bằng ngươi cùng ta cùng một chỗ đem nhiệm vụ này cho làm xong, sau đó mang theo bằng chứng đi tìm Elpenor. Đến lúc đó, hắn chắc chắn sẽ không tránh né ta."

Lane suy tư một hồi đằng sau, gật gật đầu.

Nếu như mình xuất hiện tại Fergis, cái kia Elpenor tám thành muốn tránh né. Nhưng nếu như xuất hiện là đi lĩnh thưởng vàng Kassandra, hắn cần phải cũng không có cái gì cảnh giác, sẽ rất dễ tìm.

"Nói định, ta trước cùng ngươi đem ngươi nhiệm vụ xong xuôi a, thật hiếu kỳ tên kia tại sao phải giết ta."

Nghe được Lane đồng ý theo chính mình một đường đằng sau, Kassandra tâm tình rõ ràng càng thêm vui sướng.

Nàng lắc một cái bả vai, nguyên bản đứng ở phía trên Ikaros liền vỗ cánh mà lên, vòng quanh đi thuyền bên trong thuyền Adrestia bay lượn lên.

Trên boong thuyền làm việc các thuyền viên thỉnh thoảng sẽ hướng nó gửi lời chào.

Kassandra từ bên hông rút ra tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lane ném cho loan đao của nàng.

"Đao này thật là không tệ, phía trên nhất định trộn lẫn đi vào thượng hạng thần khí mảnh vỡ."

Thần khí mảnh vỡ?

Lane lập tức nhường Mentos tại trong đầu mở một cái mới văn kiện, đây là hắn đi vào thế giới này đằng sau lần đầu tiếp xúc bản địa siêu tự nhiên tri thức.

Nhưng ở mặt ngoài, Witcher vẫn như cũ bất động thanh sắc.

"Đây chính là muốn giết ta cái kia lính đánh thuê trang bị. Không, không cần trả lại ta, coi như là đưa ngươi. Dù sao về sau ta không chừng còn muốn giết ngươi cố chủ đâu."

Kassandra đối với Lane trò đùa lời nói không thèm để ý chút nào, thoải mái nói lời cảm ơn đằng sau, liền đem thanh này loan đao một lần nữa cắm vào hông thuộc da treo mang lên.

"Cảm ơn, ta liền không khách khí. Cây đao này có thể tăng phúc hỏa diễm lực lượng, ta tại Cephalonia cũng không có gặp qua loại tiêu chuẩn này vũ khí, nó cơ hồ chỉ so với ta mâu gãy kém một chút!"

Kassandra ngón tay tại bên hông loan đao mũi nhọn bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn ra được nàng rất ưa thích thanh này cường lực võ trang.

Đồng thời thanh này loan đao trên tay nàng biểu hiện, cũng cho thấy thanh này loan đao rất Ưa thích nàng.

"Có thể cho ta nói một chút loại vũ khí này sao?"

Lane tay chống tại bên cạnh thuyền bảng gỗ cán bên trên, biển Aegean nước biển thỉnh thoảng sẽ vẩy ra đi lên, mang đến một luồng tươi mát hơi ẩm.

"Ta rất hiếu kì những vật này, xem như thù lao, cái kia lính đánh thuê kỳ thật còn để lại đến một cái không sai cung."

"Đương nhiên, không có vấn đề! Nhưng là các ngươi nơi đó không có thần khí sao?"

"Chúng ta nơi đó dựa vào những vật khác chiến đấu."

Lane nhanh chóng lướt qua cái đề tài này.

Kassandra tính cách hào phóng, không câu nệ tiểu tiết, cho nên cũng không có quá nhiều dây dưa.

"Thần khí mảnh vỡ, cũng chính là Chúng Thần chế tạo đồ vật cùng mảnh vỡ, lợi hại thợ rèn có thể đem những vật này lợi dụng, làm thành thần kỳ hộ cụ cùng võ trang. Mà cũng chỉ có bị Chúng Thần cho rằng có tư cách người, mới có thể vận dụng những vật này."

Lane nghĩ đến chính mình tốc độ siêu thanh viên đạn đánh vào Anyu trên thân sau, nữ dong binh biểu hiện ra ngoài vượt mức bình thường lực phòng ngự.

Giáp da của nàng nát, thận cũng nát, nhưng là chỉ có làn da hoàn hảo, chỉ là máu ứ đọng.

Lane đột nhiên ngẩng đầu, đối với Kassandra hỏi thăm.

"Cho nên ngươi tại ám sát thời điểm, rõ ràng đã dùng mâu gãy đâm xuyên đỉnh đầu của người khác xương, lại còn muốn tại cuối cùng kết thúc lúc vặn gãy cổ những thứ này dư thừa hoạt động là vì ứng đối thần khí phòng hộ?"

"Thần khí sẽ để cho chiến sĩ có thể sử dụng nó vô cùng cường đại." Kassandra hai tay ôm ngực, đứng tại Lane bên người.

"Ngươi khẳng định không cách nào tưởng tượng, ta đã từng dùng ta mâu gãy từ phía sau lưng đâm vào một người thận vị trí, vết thương chiều sâu đủ để bỏ vào toàn bộ bàn tay. Nhưng là tên kia chuyển thân liền đem ta đụng bay, tiếp lấy còn theo người không việc gì vung mạnh cái lưỡi búa lớn truy sát ta. Ta phí rất lớn kình mới giải quyết hắn."

Kassandra lộ ra không sợ mỉm cười.

"Đương nhiên, lúc ấy thân thể của ta còn không có hiện tại cường tráng như vậy, kỹ thuật cũng không có hiện tại thuần thục như vậy. Từ sau lúc đó, ta ám sát mỗi người, ta đều biết bảo đảm tại lần thứ nhất tiếp xúc bên trong cho hắn lớn nhất tổn thương."

"Sáng suốt quyết định, ngươi rất biết tổng kết giáo huấn." Lane đối với Kassandra không tiếc tán thưởng.

"Nhưng là ngươi giết người kia chiến lợi phẩm đâu? Ta không có ở trên người ngươi trông thấy chất lượng rất tốt hộ giáp hoặc là gì đó những vật khác a?"

Lane còn nhớ rõ chính mình theo Kassandra lần đầu gặp mặt, nàng chỉ có một thân vải bố ráp y phục, bị giặc cướp đánh cái mũi một quyền còn phải ngửa đầu cầm máu.

"Thần khí mặc dù thần kỳ, nhưng là biết đang cùng khác thần khí đối kháng bên trong dần dần mất đi lực lượng."

Kassandra hướng phía Lane buông buông tay, ra hiệu chính mình không phải là cất giấu không cần, nàng mới không phải sẽ đem đồ tốt áp đáy hòm tính cách.

"Thân khôi giáp kia sau đó chỉ còn một đống nát thuộc da. Đây cũng là ta nói thanh này loan đao chất lượng không tệ nguyên nhân, nó còn giống như không có theo mấy cái thần khí đối đầu qua, bởi vậy lực lượng còn rất tràn đầy, ngươi thật đúng là không dùng thần khí liền đem cái kia nữ dong binh cho giải quyết!"

Vụt một tiếng, Kassandra lại từ phía sau lưng lấy ra nàng mâu gãy, kiêu ngạo nhìn xem Lane.

"Đương nhiên, nó vẫn như cũ so ra kém ta lão hỏa kế. Ta hoài nghi trên đời này khả năng chỉ có ta mâu gãy, sẽ không ở theo cái khác thần khí đối đầu bên trong xói mòn lực lượng!".