Chương 500: Rời cảng

Chương 500: Rời cảng

Lane rõ ràng chính mình tại sao dùng không được những thứ này thần kỳ đồ vật. Bởi vì dựa theo Kassandra lời giải thích, hắn không có Bị thần linh tán thành .

Nói cách khác, thế giới này thật sự có Thần? Bọn hắn chế tạo ra thần khí cùng mảnh vỡ, sau đó còn vì những vật này chọn lựa người sử dụng?

Kassandra lời giải thích là ý tứ này, nhưng là Lane luôn cảm giác không thích hợp.

"Đến, tiếp lấy."

Nói một tiếng đằng sau, Lane lấy ra cái kia một cái từ Anyu trên thi thể lấy được trường cung, ném cho Kassandra.

Người thuần ưng ở giữa không trung trôi chảy cầm lấy trường cung. Quả nhiên, thanh này tại Lane trên tay thường thường không có gì lạ vũ khí đã đến Kassandra trên tay đằng sau, cong người bên trên âm khắc màu xanh lá đường vân liền bắt đầu có chút tỏa sáng, rõ ràng ở vào vận chuyển trạng thái.

Kassandra một bên thuận buồm xuôi gió kéo ra dây cung, một bên kinh ngạc nhìn xem mây trôi nước chảy Witcher.

"Ngươi từ chỗ nào móc ra cây cung này?"

Cái này cường không sai không nặng, nhưng là mong muốn mang theo lời nói sẽ rất dễ thấy. Kassandra vững tin, chính mình đang nhìn Lane nhiều lần như vậy quá trình bên trong, chưa từng trông thấy trên người hắn có thứ như vậy.

Đối mặt Kassandra nghi vấn, Lane chỉ là buông buông tay. Mà Kassandra cũng cười cười, không hỏi thêm nữa.

Nàng từ chính mình trong túi đựng tên rút ra một cái mũi tên, sau đó khoác lên trên dây cung, chậm rãi kéo căng.

Trên biển ánh nắng vẩy vào trên da dẻ của nàng, theo mười phần có lực lượng cảm giác kéo cung hoạt động, cơ thể của nàng tại dưới làn da nhấp nhô, nhô lên.

Khỏe đẹp cân đối, đồng thời phảng phất có được như là điêu khắc nghệ thuật thần tính.

Mà tại dây cung bị kéo căng một khắc này, đầu mũi tên bên trên cũng đột nhiên có chút toát ra màu xanh lá thuốc lá.

Liền theo lúc ấy Anyu sử dụng tình trạng đồng dạng.

Tại Lane quan sát phía dưới, loại kia kỹ thuật hàm lượng cực cao màu xanh lá tiểu tinh thể trống rỗng tại bó mũi tên bên trên tạo ra, đồng thời dán kèm theo.

Xem ra Anyu độc nổ mũi tên, còn có nàng màu xanh lá tinh thể đều là từ cây cung này lên đến đến.

Cái này không chỉ có là một cái vũ khí tầm xa, còn là một cái màu xanh lá tinh thể máy chế tạo.

"Rất thần kỳ a."

Lane nhìn xem cái kia thanh cung thấp giọng cảm thán.

"Nhưng là thần khí mảnh vỡ là thế nào đến đây này, Kassandra?"

"Gì đó?"

"Ta nói là, những thứ này thần kỳ vũ khí, hộ cụ, đều là kỹ nghệ cao siêu đám thợ rèn đem thần khí mảnh vỡ hoặc là thần khí bản thân ứng dụng lên kết quả, đúng không? Làm như vậy nguyên liệu thần khí mảnh vỡ là thế nào đến? Tựa như là làm một cây cung, nguyên liệu vật liệu gỗ là từ trong đất mọc ra, bọn chúng dù sao cũng phải có cái nơi phát ra a?"

Kassandra đương nhiên nói: "Đương nhiên là Chúng Thần chế tạo a."

"Vậy chúng nó là thế nào đến nhân loại trong tay đâu? Thần Miếu tế tự phụ trách tiếp thu?"

Kassandra tùy tiện khoát tay áo.

"Xin nhờ, liền xem như Hy Lạp thế giới nổi danh nhất tế tự, cả một đời cũng không có khả năng nhìn thấy rất nhiều lần Chúng Thần a. Những mảnh vỡ này là nhân loại khai quật di tích, hoặc là từ anh hùng tổ tiên nơi đó kế thừa tới."

Dựa vào đào móc?

Loại thuyết pháp này hiển nhiên vượt qua Lane đoán trước, đến mức nhường hắn có chút trợn mắt hốc mồm.

Thế giới này nhân loại dưới loại tình huống này càng giống là những lực lượng này khai quật người, lại lợi dụng người, mà không phải người phát minh.

"Nhưng là. Đào móc di tích luôn có đào rỗng một ngày a? Mà lại thần khí tại lẫn nhau đối đầu đằng sau còn biết xói mòn lực lượng. Tiếp tục như vậy, thần khí không sẽ theo thời đại mà càng ngày càng ít, cuối cùng hoàn toàn tan biến sao?"

Kassandra hiển nhiên không có từ cái phương hướng này suy nghĩ qua thần khí vấn đề.

Dù sao tại trước đó trong đời, nàng chỉ là cái giỏi về chiến đấu, đồng thời vui với chiến đấu lính đánh thuê mà thôi.

Loại vấn đề này dưới cái nhìn của nàng, tựa hồ hẳn là thành bang bên trong người thông minh, tế tự, chấp chính quan nên cân nhắc sự tình.

"Cần phải. Không thể nào?"

Kassandra chính mình cũng không xác định nói.

"Mảnh vỡ vẫn luôn rất nhiều, mà người có thể sử dụng thần khí cũng không nhiều."

"Có lẽ đi." Lane nhún nhún vai nói xong."Dù sao ta chỉ là cái không hiểu gì người bên ngoài mà thôi. Không chừng là ta nghĩ sai, không chừng một ngày này còn rất xa xôi."

——

Đám người vòng quanh đảo Cephalonia đi thuyền đến Samy cảng, cũng ở nơi đó dừng lại vài ngày. Barnabas các thuyền viên mua sắm khẩu phần lương thực cùng tiếp tế, vì tương lai lữ trình chuẩn bị kỹ càng, trên thuyền thỉnh thoảng có người lưng cõng căng phồng bao tải đang nhảy trên bảng vừa đi vừa về chạy.

Lane chống đỡ mạn thuyền nhìn xem toà này biển Aegean bên trên đảo nhỏ.

Bị mặt trời, sóng biển, gió chỗ cộng đồng đắp nặn trắng noãn bãi cát, còn có biển Aegean mang tính tiêu chí trắng noãn nham thạch ở đây khắp nơi có thể thấy được. Đến mức cả mặt đất đều là lấy màu trắng làm chủ sắc điệu.

Mà những cái kia hoa hoa thảo thảo, là bởi vì trắng noãn mặt đất mà để cho mình màu sắc càng thêm nổi bật. Nước biển cũng bởi vì trắng noãn đường ven biển mà càng thêm trong suốt, xanh lam.

Theo Lane, trước mắt hình ảnh màu sắc độ bão hòa nhường người hết sức thoải mái.

Kassandra giống như hắn, một cái tay khuỷu tay chống tại trên mạn thuyền, trên bến tàu mọi người trò chuyện thanh âm, hải âu tiếng thét chói tai cùng phụ cận nhỏ bên trong quán rượu truyền đến chạm cốc âm thanh còn quấn nàng, nhưng nàng suy nghĩ đã trôi hướng mặt biển.

Mà đột nhiên, phía sau hai người trên sàn tàu vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân, từng khối tấm ván gỗ theo bước chân cạc cạc rung động."Ta chuẩn bị kỹ càng, " Phoibe thở hồng hộc nói ra, "Ta thu thập xong tất cả mọi thứ."

Kassandra thở dài, Lane hướng nàng liếc qua. Xem ra nàng cũng là bởi vì dự liệu được loại tình hình này mà trầm thấp.

"Ta không có ý định mang ngươi cùng đi, Phoibe."

Kassandra ngồi xổm xuống, để cho mình nhìn ngang cô bé trước mắt.

"Ta địa phương muốn đi, muốn làm sự tình, cũng không thể nhường ta mang theo ngươi."

"Thật không được sao?"

Phoibe xuống gục đầu xuống, thanh âm kia bên trong không chỉ có thất lạc, còn có đối với tương lai sợ hãi. Nàng cùng Kassandra liền muốn tách ra, đây là nàng chưa bao giờ từng nghĩ tương lai.

Lúc này Kassandra cảm giác có đồ vật gì đặt ở trong tay của nàng, kia là Phoibe đồ chơi chim ưng gỗ.

"Vậy ngươi đem Chala mang đi, " Phoibe nói ra, "Như thế vô luận ngươi đi tới chỗ nào, Chala đều biết cùng với ngươi, thật giống như ta cùng với ngươi đồng dạng."

"May mắn còn có Lane có thể bồi tiếp ngươi." Phoibe ngẩng đầu hướng phía người trẻ tuổi nhìn thoáng qua."Hắn là ta lần đầu tiên nhìn thấy, là ta thủ hộ thần, ta hiện tại đem hắn tặng cho ngươi."

"Ha ha, đừng nói ta tựa như là cái gì vật mà được không?"

Lane ngoẹo đầu mắt nhìn xuống tiểu nữ hài, bất mãn lầm bầm.

"Bất quá. Xem ra ngươi cũng là muốn ra biển đi?"

Phoibe đột nhiên ngạc nhiên ngẩng đầu, nàng từ Lane trong giọng nói thật giống nghe ra một chút có thể mang đến ngạc nhiên manh mối.

"Đương nhiên! Đương nhiên!"

Nàng từ nhỏ bị Kassandra chiếu cố, tự nhiên lấy Kassandra làm mục tiêu. Cephalonia quá nhỏ, không bỏ xuống được các nàng dạng này tâm.

Khát vọng mạo hiểm, khát vọng nhường nhân sinh trở nên đặc sắc Kassandra đem Phoibe chiếu cố theo chính mình rất giống.

"Thế thì cũng không phải không thể đi theo, ta có thể chiếu cố nàng một đoạn. Nàng xem ra cũng không giống như là tại chúng ta đi đằng sau liền yên tĩnh đợi người."

Lane hướng phía Kassandra gật gật đầu.

"Tại xử lý xong Elpenor sự tình sau, đoán chừng ta liền biết xuống thuyền tìm thú vị địa phương dạo chơi, Athens cũng không tệ, ta cảm thấy rất hứng thú. Phoibe có thể làm hướng đạo của ta, nàng không phải là người Athens sao? Mà ngươi đến lúc đó cũng có thể đi Athens tìm nàng."

Tiểu nữ hài cao hứng vung quyền đầu, phát ra Ô hô! chúc mừng âm thanh.

Mà Kassandra cũng rất giống nhẹ nhõm rất nhiều, nàng mỉm cười nhìn Lane, hướng hắn gật gật đầu.

Đón lấy, một người mặc tóc tự nhiên quăn, hình thể còn có chút phúc hậu nam nhân cũng đi tới.

Hắn cầm lấy một cái buồn cười khẩu âm, dùng xốc nổi ngữ khí cùng hoạt động hướng Kassandra đòi hỏi một cái tiễn đưa ôm ấp.

Xem ra, đây chính là vị kia Marcos.

"Xin nhờ! Trước khi đi lại cho ta cái ôm ấp!"

Hắn mở lớn cánh tay đối với Kassandra.

Người thuần ưng bất đắc dĩ cười cười: "Tốt a, tới."

Hai người ôm một hồi.

Tại Kassandra đem ở trên đảo nàng vẻn vẹn có, quan tâm hai người đều sắp xếp cẩn thận sau, thuyền Adrestia cởi ra dây thừng, lái vào xanh lam biển Aegean..