Chương 501: Odyssey

Chương 501: Odyssey

"Lúc này chọn tốt, triều tịch, hướng gió, ánh nắng. Hết thảy đều vừa vặn! Biển cả đã không đợi nam nhân cũng không đợi nữ nhân a."

Barnabas đứng tại chỉ huy tòa bên cạnh nói một câu xúc động.

Hắn hiện tại muốn làm vì Kassandra ra khơi cố vấn.

Thuyền Adrestia đầu thuyền bổ ra bọt nước, bị đụng nát sóng biển vẩy ra lên một mảng lớn hơi nước giọt nước, nhường trên sàn tàu người cũng tại biển Aegean trong ánh nắng cảm thấy trong trẻo ấm áp dễ chịu nhanh.

Barnabas cùng hắn được cứu ngày đó khác biệt, hắn nhìn qua không còn như là một đầu ngâm nước mèo.

Hắn cái kia dài mà nồng đậm tóc chải đã đến sau đầu, hắn sợi râu lý giải mở rộng chi nhánh, tỉ mỉ bó tốt. Nghiễm nhiên thành một vị anh tuấn đại thúc, nhìn qua rắn chắc lại kiên nghị.

Hắn hướng thủ hạ của hắn hô: "Huy động thuyền mái chèo, buông xuống cánh buồm."

Thế là các thuyền viên liền giống như con sóc, cực nhanh bò lên trên cột buồm, kéo động dây thừng. Theo phương xa tiếng sấm tiếng nổ càng ngày càng gần, Adelaide Tia số màu trắng cánh buồm tại cột buồm thuyền bên trên lăn lộn, lộ ra thật sâu màu đỏ cứt chim ưng văn chương. Buồm đón gió mạnh, như Cự Nhân lồng ngực phồng lên lên, thuyền buồm hướng đông bay chạy mà đi.

"Cho nên, chúng ta muốn lên đường đi đâu?" Barnabas đang chỉ huy sau khi, hướng phía cảm giác hết thảy đều mới lạ thú vị Kassandra hỏi thăm.

"Tại cái này rộng rãi mà thế giới xinh đẹp bên trong, vĩ đại Kassandra cùng Lane mong muốn hướng đi đâu?"

Lane nguyên bản ôm chặt trước ngực tay hướng về phía trước quơ quơ, giống như là muốn đem cái này buồn nôn lấy lòng cho xua đuổi đi đồng dạng.

Mặc dù Barnabas đại khái là xuất phát từ thật tình, nhưng hắn vẫn như cũ không phải là rất thích ứng.

Ngược lại là Phoibe, đối với cái này lộ ra rất hưng phấn.

Mà Kassandra thì không có nửa điểm do dự: "Megaris. Chúng ta muốn đi Megaris."

"Megaris. Đương nhiên, Kassandra. Ta hướng Chúng Thần làm ra hứa hẹn, muốn trung thành với bằng hữu của ta —— ngươi cùng Lane. Cho dù là các ngươi muốn ta lái về phía Tartaros, ta cũng sẽ không do dự nửa giây. Nhưng ta vẫn còn muốn hỏi thăm vấn đề "

Hắn nhìn chăm chú thuyền phía trước, kia là vịnh Corinthia rộng lớn thuỷ vực.

"Tại sao? Tại ta có thể mang các ngươi đi rộng lớn thế giới bên trong, các ngươi tại sao chỉ có lựa chọn cái này hố bùn nhão?"

"Bởi vì nơi đó có Kassandra một số lớn tiền thưởng. Mà đó cũng là ta tìm tới cừu gia thẻ đánh bạc."

Lane ở một bên bình tĩnh làm ra giải thích.

"Có thể kia là chiến tranh trung tâm a, Lane!" Barnabas nghiêm chỉnh khuyên nhủ nói.

"Megaris thổ địa bên trên khắp Booth Bada phương trận, mà thuỷ vực bị Athens đội tàu vờn quanh. Cái sau sẽ không tạo thành bất cứ vấn đề gì, bởi vì mặc dù thuyền Adrestia là chiếc dãi dầu sương gió thuyền nhỏ, nhưng nàng tốc độ nhanh, lại có thể linh hoạt chuyển hướng, mũi sừng cũng đầy đủ sắc bén."

"Có thể ngay cả như vậy, chúng ta đăng lục thời cơ cũng là cực kém, nói Pericles biết dẫn đầu Athens lục quân xông vào Megaris, tập kích Sparta trú quân lời đồn thế nhưng là càng ngày càng nhiều. Ra sao tài phú có giá trị chúng ta ngay tại lúc này đạp lên như thế một mảnh bị chiến hỏa quấy nhiễu thổ địa đâu?"

"Chờ một chút!" Còn không đợi Kassandra làm ra đáp lại, Lane thật giống như nghe được gì đó từ mấu chốt đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi nói Pericles ? ! Athens chấp chính quan gọi cái tên này?"

"Đương nhiên, bằng không thì còn có thể là ai đây!"

Pericles, dân chủ cha, tại cổ Hy Lạp Athens thành bang phổ biến chế độ dân chủ chính trị gia.

Lane cho dù đối với cổ Hy Lạp lịch sử cũng không tính quen, nhưng là cái tên này vô luận như thế nào đều là cái tại lịch sử học bên trong vô pháp tránh đi.

Mà căn cứ Pericles cuộc đời đến xem

Lane trong đại não, Mentos nháy mắt chỉnh lý tốt hắn trong trí nhớ tư liệu, đồng thời tiêu đỏ mấy chữ.

Peloponnesian chiến tranh!

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, hắn cho tới bây giờ đến nơi đây bắt đầu, liền thỉnh thoảng nghe được có người đàm luận Trận chiến tranh này, Tàn nhẫn chiến tranh loại hình chủ đề.

Mới đầu, hắn coi là đây bất quá là văn minh lúc đầu hỗn loạn một loại biểu hiện hình thức.

Thường thường đánh một trận, cái này tại trước công nguyên cũng không hiếm thấy.

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn mới minh xác biết rõ Trận chiến tranh này đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Đây là một trận lấy Sparta cùng Athens, hai cái thành bang củ kết khởi hai cái liên minh tầm đó, lan tràn mấy chục năm, khuấy động toàn bộ Hy Lạp thế giới chiến tranh!

Chính mình thân ở một cái minh xác, đồng thời ảnh hưởng cực lớn thời kỳ lịch sử bên trong.

Loại này tại lịch sử thủy triều bên trong lăn lộn hiện trạng, nhường Lane cảm giác phi thường kỳ diệu.

"Ta muốn tại Megaris cầm tới một cái Sparta tướng quân thủ cấp."

Kassandra nhìn một chút sửng sốt Lane, lập tức chính mình trả lời Barnabas nghi vấn.

Phụ cận các thuyền viên chấn kinh đến hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta cố chủ muốn ta đi giết chết vị kia bị mọi người xưng là Sparta 【  Huyết Lang 】 tướng quân."

"Sparta 【  Huyết Lang 】?" Barnabas lộ ra cười khổ, "Ngươi thật đúng là đón lấy một hạng gian khổ nhiệm vụ. Ta nghe nói Sparta Nicolau Oars có làm bằng sắt bả vai, liền lúc ngủ đều biết tay cầm trường mâu, mở to một con mắt. Hộ vệ của hắn cũng như ác quỷ. . ."

Mà Kassandra căn bản không nghe thấy Barnabas sau đó nói thứ gì, cặp mắt của nàng đang nghe cái kia tên sau đột nhiên đã mất đi ánh sáng, tựa như là lâm vào một loại nào đó hồi ức hoặc là trong thất thần.

Lane nhạy cảm phát hiện điểm này, hắn nhẹ nhàng đi tới Kassandra bên người, đỡ lấy bờ vai của nàng, miễn cho nàng đang phập phồng không chừng trên sàn tàu lảo đảo.

"Ngươi làm sao rồi?"

Hắn thấp giọng hướng Kassandra hỏi thăm, một lần còn cho chung quanh không rõ ràng cho lắm các thuyền viên phất phất tay, để bọn hắn không cần kinh hoảng.

Bên cạnh Phoibe cũng lo lắng.

Mà cái này luôn luôn kiên cường tự tin nữ nhân, lúc này lại thật giống bị rút mất lòng dạ, tại Lane trong ngực mềm một cái.

Nhưng cũng chỉ có một cái.

Sau một khắc, Kassandra liền một lần nữa trở nên kiên cường mà hùng hồn, nàng đưa tay vỗ vỗ Lane đỡ lấy cánh tay của nàng, chính mình đứng vững bước chân. Trong ánh mắt một loại nào đó sắc bén mà cứng cỏi đồ vật càng thêm hừng hực.

"Lập tức mang ta đi Megaris, lập tức."

Kassandra ngữ khí bình thản, nhưng là không thể nghi ngờ.

"Nhưng ta vẫn là không có rõ ràng, tại Thái Dương Thần Helios chiếu rọi xuống có nhiều như vậy địa phương, tại sao chúng ta liền nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng đi vào trong đó?"

"Bởi vì Sparta 【  Huyết Lang 】." Kassandra thấp giọng nói ra, "Hắn là cha của ta."

"Đã từng đem ta ném vách núi cha."

Tại lý do này phía dưới, lại không có người nào có thể nói ra lời gì.

Barnabas bắt đầu xác định đường thuyền, Lane cùng Phoibe ở một bên đứng an tĩnh.

Huyết thân tướng giết, huyết thân tương tàn, huyết thân tầm đó bởi vì cái kia khó lường vận mệnh mà dây dưa thống khổ cố sự tại Hy Lạp trên vùng đất này đã nương theo lấy ca dao, truyền thuyết, Thần Thoại truyền bá mà xâm nhập văn hóa căn cơ.

Tại hết thảy người Hy Lạp trong lòng, đây chính là một trận liền Chúng Thần đều không nên ngang ngược ngăn trở lữ đồ.

"A, Cephalonia, ta nhớ tới."

Đột nhiên, Lane tại Kassandra bên người nhẹ nói.

"Odysseus tại Troia chiến tranh sau lên đường hồi hương tìm thân, quê hương của hắn chính là Cephalonia, mà hắn lữ trình thì được xưng là Odyssey ."

"Mà bây giờ, ngươi muốn từ điểm cuối của hắn lên đường, đi đi thuộc về ngươi Odyssey, Kassandra.".