Chương 502: Hải chiến

Chương 502: Hải chiến

"Đem cánh buồm thăng lên!" Barnabas hô.

Thuyền kia buồm bên trên cực lớn văn chương bị cuốn về vải bạt, mà 20 tên ngồi tại thuộc da trên ghế dài nam tử thì phân biệt cầm lấy một cái cây linh sam làm bằng gỗ thành dài mái chèo, hướng thuyền hai bên chạy đi, giơ lên thuyền mái chèo, đưa nó xuyên qua thuộc da vòng, cũng gác lại tại mái chèo xiên phía trên. Theo một tiếng rất có cảm giác tiết tấu vỗ lên mặt nước âm thanh, mái chèo gỗ cùng nhau đập vào gợn sóng phía trên.

Thuyền Adrestia sự tình là một chiếc không tính lớn thuyền, đương nhiên, cái này Không tính lớn là cùng thành bang trong quân đội ba hàng mái chèo tòa chiến thuyền so sánh với.

Tại thuyền riêng bên trong, nó linh hoạt mà hiệu suất cao, đồng thời được cho võ bị sung túc. Thể lượng tại mái chèo thuyền buồm cùng ba hàng mái chèo tòa chiến thuyền tầm đó.

Lane cùng Kassandra đứng tại trên sàn tàu chỉ huy chỗ ngồi, Barnabas ở một bên sung làm cố vấn, mà Phoibe thì bị Lane trực tiếp nhét vào trong khoang thuyền.

Dù sao hiện tại cũng không phải tại biển Aegean bên trên tự do đi thuyền Megaris đã gần trong gang tấc.

Mà giống như Barnabas đối với phiến chiến trường này miêu tả —— Sparta ở đây đầu nhập vào tương đương số lượng lục quân, Athens thì dùng hạm đội của bọn hắn phong tỏa nơi này biển cả.

Từng mặt màu xanh đường vân cánh buồm tại không trung tung bay, nó dưới chính là cây linh sam cột buồm cùng bọc sơn thân thuyền. Mỗi trên chiếc thuyền này đều đứng đầy người mặc phần mềm hack thanh đồng giáp phiến cây đay giáp trọng giáp bộ binh, cung tiễn thủ cùng nhẹ thuẫn binh.

Có chút trên thuyền thậm chí chở đầy Thessalía an sinh ra tuấn mã, mà làm phòng ngừa con ngựa khi nhìn đến biển cả lúc sinh ra sợ hãi, mỗi con ngựa đầu cùng bịt kín bao lấy che chắn ánh mắt.

Athens dấu hiệu là nền lam vân trắng, đường cong tạo thành cú mèo.

Loại này mãnh cầm bị cho rằng là cơ trí cùng Athena nữ thần biểu tượng, Athens thậm chí biết tại bọn hắn Drachma tiền xu bên trên khắc vẽ cái này tiêu chí.

Ngồi xổm lấy hướng về sau nhìn cú mèo trừu tượng đồ án vốn đang tính đáng yêu, nhưng khi cái này đồ án đại lượng xuất hiện tại từng chiếc từng chiếc dữ tợn, lại tràn đầy sát khí trên chiến thuyền lúc, cái này đồ án làm cho người ta cảm thấy hoảng hốt.

Thuyền Adrestia vẫn tại hướng phía Megaris bờ biển tới gần.

Trên trời Ikaros phát ra khẩn trương kêu to, mà Lane mắt mèo cũng cùng nhau co vào không chừng.

Kassandra cùng Lane đồng thời thấy rõ đối diện Athens trên chiến thuyền, những binh lính kia cùng sĩ quan biểu lộ.

Khẩn trương, sợ hãi, còn có bị sợ hãi áp bách đi ra hung ác.

Cổ đại chiến tranh đám binh sĩ phần lớn đều là cái biểu tình này.

Khắc nghiệt quân doanh không khí, còn có lúc nào cũng có thể ra sân chém giết, sau đó bị địch nhân giết chết sợ hãi chiếm cứ tại mỗi một tên lính trong lòng.

Chỉ cần không phải thiên đại ưu thế minh xác tại phe mình, loại tâm tình này liền sẽ không tan biến.

Mà mọi người đều biết, nhân loại tại lâu dài cực độ tình trạng khẩn trương phía dưới, trong đầu cây kia lý trí dây cung. Phi thường yếu ớt.

Theo thuyền Adrestia vượt qua nào đó đầu không thể xem giới hạn, Athens đội tàu bên trong ba chiếc thuyền giống như bị con chuột chọc giận hùng sư thoát ly tuyến phong tỏa cũng hướng bên này lái tới.

Trên thuyền đám binh sĩ lớn tiếng kêu la, cùng sử dụng ngón tay chỉ hướng Adelaide Tia số, mà quan chỉ huy của bọn hắn thì là gầm thét làm bọn hắn giơ lên cây lao nhắm chuẩn địch nhân.

Biển Aegean sóng gió cũng không tính lớn, bởi vậy thuyền hình thức cũng theo lui về phía sau thuyền khác biệt, cũng không có tại bên cạnh thuyền đứng lên khá cao mạn thuyền phòng ngừa thuyền viên đang lay động bên trong ném ra.

Toàn bộ chiếc thuyền sàn tàu nhìn qua chính là một cái lớn mặt phẳng, mà làm chiến chủ yếu thủ đoạn, chính là đứng tại trên sàn tàu đám binh sĩ đem trên tay cung tiễn cùng cây lao bắn đi ra, có khi loại công kích này còn biết tại mũi tên cùng cây lao bên trên quấn lên dầu hỏa bao.

Mà nếu như vị trí phù hợp, chiến thuyền còn sẽ dùng kết cấu kiên cố đầu thuyền, hướng địch nhân kết cấu yếu ớt thân thuyền khởi xướng trực tiếp va chạm.

Đây hết thảy đều để Kassandra cùng Lane lại càng dễ thấy rõ đối diện hoạt động.

"Nâng thuẫn! Lập tức!"

"Chuẩn bị tấm thuẫn!"

Lane cùng Kassandra, hai người đồng thời la lớn.

Barnabas còn tại chỉ huy đường thuyền, mặc dù nhìn thấy Athens chiến thuyền tới gần, nhưng là hắn như cũ có chút mộng.

"Nâng thuẫn? Chúng ta không phải là "

Không đợi đến tiếp sau cái kia nửa câu Điều chỉnh thân thuyền vị trí nói ra, trên bầu trời liền vang lên như là một đám châu chấu bay nhào tới thanh âm.

Lane lôi kéo Barnabas ngồi xuống, Kassandra hoạt động giống như bọn hắn.

Chỉ huy tòa hàng rào là một cái không sai phòng hộ.

Mà đã sớm căn cứ vào chỉ thị đem vòng tròn lớn thuẫn từ trên lưng lấy xuống, đội ở trên đầu ngồi xuống các thuyền viên, cũng tại cái này một đợt mưa tên đằng sau lông tóc không thương.

Tại như là hạt mưa mũi tên phía dưới, dưới tấm chắn các thuyền viên ngạc nhiên lẫn nhau nhìn xem.

Đối diện phát xạ mưa tên, phía bên mình thế mà một người đều vô sự. Bọn hắn cũng không có gặp qua loại tình huống này!

"Zeus a!"

Bị Lane cho đè xuống đến Barnabas, cũng không tự chủ lầm bầm.

Ngược lại Kassandra cùng Lane, từ đầu đến cuối đều phi thường bình tĩnh.

Thời đại này, cái địa khu này chiến thuyền, thủ đoạn công kích cùng phương thức tất cả đều đặt ở cái kia lớn mặt phẳng trên sàn tàu.

Như là Lane cùng Kassandra loại này tầm mắt viễn siêu thường nhân gia hỏa, bọn hắn thậm chí có thể tại mưa tên phạm vi biên giới, thấy rõ ràng Athens binh sĩ dưới mũ giáp mặt bím tóc.

Siêu việt thời đại tầm mắt khoảng cách mang đến siêu việt thời đại chiến trường sức quan sát.

Đối diện nhất cử nhất động, kỳ thật đều tại hai người trong mắt.

"Đối diện tình huống như thế nào?" Lane bình tĩnh hướng Kassandra hỏi, thuận tiện còn dùng tay chỉ chỉ phía trên."Ta không tiện thăm dò, Ikaros thấy cái gì rồi?"

Kassandra ánh mắt trống rỗng, không có tiêu điểm. Bởi vì nàng lúc này cũng không phải là tại dùng ánh mắt của mình nhìn đồ vật.

Trên trời có một hồi diều hâu hót vang.

"Mưa tên bị một cái khác con thuyền tiếp nối, Athens quan chỉ huy nghiêm chỉnh huấn luyện a. Mặt khác có một chiếc mái chèo thuyền buồm ngay tại điều chỉnh vị trí, muốn đem chúng ta từ giữa đó đụng thành hai nửa."

Barnabas như là cái bất lực tiểu cô nương kẹp ở Lane cùng Kassandra ở giữa.

Hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, một gương mặt mo nhăn thành hạch đào, phát hiện chính mình căn bản không thể lý giải hai người này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là đến cuối cùng, hắn ngược lại hồng quang đầy mặt, trung khí mười phần hô to.

"Bọn tiểu nhị! Thay đổi đầu thuyền! Đừng để hắn đụng chính, nhường chiếc thuyền kia từ chúng ta bên người lau qua đi! Tại Chúng Thần viện trợ phía dưới, chúng ta tất sẽ không ở này đắm chìm! Poseidon điện Coral đường bên trong còn không có chuẩn bị cho chúng ta vị trí! Đây là các ngươi hai vị thuyền trưởng nói!"

Barnabas đột nhiên bạo phát đi ra nhiệt tình, nhường Lane cùng Kassandra cũng không khỏi sửng sốt một chút, từ riêng phần mình giác quan trong trạng thái đi ra lẫn nhau mộng bức liếc nhau.

A, bọn hắn đều quên. Barnabas là cái thành kính tín đồ ấy nhỉ.

"Cây lao chuẩn bị!"

Kassandra tại mưa tên xuống cúi đầu hô to.

"Các ngươi không cần triệt tiêu tấm thuẫn, nghe ta chỉ huy! Hướng mạn trái thuyền chuẩn bị!"

Đụng vào Athens chiến thuyền không có dựa theo dự định vị trí, trực tiếp đụng gãy thuyền Adrestia thân thuyền, ngược lại chỉ là lau tới.

Trên chiến thuyền Athens binh sĩ cũng không thèm để ý, đụng lệch ra có thể một lần nữa nha.

Dù sao bọn hắn bên này.

"Cây lao! Phóng!"

Nặng nề bén nhọn ném mạnh vật vạch phá không khí, cũng đồng thời xé nát Athens binh sĩ buông lỏng tâm tính.

Bọn hắn đến chết đều không cách nào lý giải, chiếc thuyền kia lên thuyền viên là thế nào tại giơ thuẫn, đỉnh lấy mưa tên dưới điều kiện chuẩn bị kỹ càng ném mạnh cây lao.

Nhưng cái này cũng không đáng kể.

Số lượng đông đảo Athens binh sĩ bị vừa nhanh vừa mạnh cây lao bắn trúng, cây lao đâm xuyên thân thể, thậm chí còn mang theo thân thể của bọn hắn bay lên không một nhỏ xuống!

Tựa như là gặt lúa mạch, Athens chiến thuyền trên sàn tàu đồng loạt đổ xuống một bọn người.

Chiếc này chiến thuyền trong nháy mắt tiếp xúc sau, trực tiếp kịch liệt giảm quân số đã đến bất lực phản kích tình trạng!.