Chương 503: Đánh chìm xâm nhập

Chương 503: Đánh chìm xâm nhập

Barnabas ghi nhớ, thuyền Adrestia nhiệm vụ cũng không phải là thay người Sparta đem người Athens chiến thuyền cho xử lý.

Mục đích của bọn hắn là tại Megaris đăng lục.

Mặt biển nơi xa, hai chiếc bắn ra mưa tên Athens chiến thuyền còn tại như là cá mập trườn, bọn hắn khả năng đều không thấy rõ đụng tới chiếc thuyền kia bị một đợt cây lao ném mạnh cho bị thương thành hình dáng gì.

Cái này bởi vậy cho thuyền Adrestia sung túc chuyển hướng thời gian.

"Chuyển hướng! Thêm đủ kình! Để chúng ta đắm cái này tạp chủng!"

Barnabas lớn tiếng cùng trong khoang thuyền người chèo thuyền câu thông.

"Đừng thư giãn! Hắc hoắc, hắc hoắc, hắc hoắc. . ." Người chèo thuyền nhóm phấn khởi la lên tiết tấu, hai bên thuyền mái chèo trước sau lặp đi lặp lại, trong miệng phát ra âm tiết tiết tấu càng lúc càng nhanh.

Cái này lặp lại âm tiết thúc giục lấy tay chèo nhóm huy động thuyền mái chèo, thuyền Adrestia tốc độ trở nên càng thêm kinh người.

Làm đồng chất mũi sừng phi tốc phóng tới cái kia chiếc bị đánh tới kịch liệt giảm quân số Athens chiến thuyền thân thuyền lúc, Kassandra cùng Lane mở to hai mắt nhìn, đây là hai người ở trên biển lần thứ nhất chiến đấu cùng lần thứ nhất thu hoạch.

Mà chiếc thuyền kia bên trên người Athens thì là quá sợ hãi.

"Đứng vững!" Barnabas gầm thét lên.

Tạo thành chiến thuyền thân thuyền đầu gỗ, băng liệt tiếng như cùng phát sinh bạo tạc! Thuyền Adrestia cũng bởi vậy phát sinh kịch liệt rung động, mà tại một trận này rung động đằng sau, nó trực tiếp xuyên qua cái kia từ tiếng thét chói tai tạo thành chương nhạc, đem Athens chiến thuyền một phân thành hai, tựa như một cái rộng mở cửa lớn.

Cột buồm chính cứ như vậy ngã xuống, mà các thuyền viên vì cầu bảo mệnh, nhao nhao ôm lấy cái kia bằng gỗ cột buồm. Chút này bạo động, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Cho đến lúc này, nơi xa cái kia hai chiếc Athens mái chèo thuyền buồm mới tại kịp phản ứng đằng sau, khẩn cấp thay đổi đầu thuyền hướng phía bên này gần lại tới.

"Bọn hắn không biết dựa đi tới." Lane lôi kéo Barnabas từ chỉ huy tòa hàng rào xuống trạm lên, bình tĩnh làm ra phán đoán."Chúng ta đã tới gần quá bên bờ, người Athens không đáng giá vì một chiếc thuyền nhỏ bốc lên loại này hiểm."

Hắn một đôi mắt mèo đảo qua Megaris trắng noãn bãi cát.

Tại đó trên bờ cát, đang có một đám người Sparta khí thế hùng hổ nhìn xem trên biển thế cục.

Bọn hắn liền tựa như là từ trong phim ảnh đi ra hình tượng, người mặc đồng thau chế thành, khắc hoạ ra cơ bụng cùng cơ ngực đường vân thân thể giáp.

So với địch nhân của bọn hắn Athens, người Sparta giáp trụ lộ ra kiên cường mà hung hãn.

Trên đầu của bọn hắn mang theo Khoa Lâm Tư thức mũ giáp, phía trên Arima bờm đỏ tươi chảy lông. Trên tay trên tấm chắn tô vẽ màu đỏ Lambda ký hiệu, kia là một cái như là màu đỏ mũi tên tiêu ký.

Trên bờ cát vốn là tiến hành một trận giết chóc, người Athens lục quân cùng người Sparta lục quân lẫn nhau chém giết túi bụi.

Bị thuyền Adrestia đánh chìm trên chiến thuyền người Athens, hiện tại cũng dần dần theo gợn sóng thúc đẩy thuyền hài cốt trôi hướng bên bờ, xem như một loại hình thức khác loại Tăng binh .

Mà cho dù đối mặt địch nhân tăng binh, Sparta đám binh sĩ cũng từ đầu đến cuối không nói một lời, chỉ là vùi đầu phóng tới phía trước con mồi, đâm ra trường mâu chỉ vì xuyên qua địch nhân ngực, từng đoàn từng đoàn phun ra vòi máu tại chiến trường trên không ngưng kết thành sương mù, còn lại chỉ có người bị thương kêu thảm.

Tại phía trên chiến trường này, một cái Sparta thanh niên sĩ quan biểu hiện được rất sáng chói. Mà một cái không mang mũ giáp, tóc đã hơi bạc già nua người Sparta tướng lĩnh, thì đứng tại bãi cát cách đó không xa trên vách núi, mắt nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

Đó phải là Sparta 【  Huyết Lang 】 phụ thân của Kassandra?

Lane quay đầu nhìn một chút nữ nhân bên cạnh biểu lộ, phát hiện nàng chính xuất thần mà nhìn xem trên vách núi lão tướng quân.

"Đây là chuyện nhà của ngươi, ta liền không nhiều nòng."

Witcher nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người Kassandra bả vai, thấp giọng nói.

"Ta chuẩn bị trước tiến vào Megaris nội địa, nếu như ngươi nhiệm vụ cần giúp một tay, tùy thời tới tìm ta."

Kassandra im ắng gật đầu, ánh mắt cũng không nhúc nhích.

Lane nhấc chân liền chuẩn bị rời khỏi, nhưng là đi hai bước đằng sau, lại quay đầu đem từ trong khoang thuyền thò đầu ra Phoibe cho xách đi ra, lôi kéo cùng đi.

"Hắc hắc hắc! Ngươi làm gì? Ta muốn cùng với Kassandra!"

Tiểu nữ hài bất mãn kêu la, nhưng là Lane tay lại một điểm không buông.

"Ta chính là biết rõ ngươi muốn cùng với Kassandra mới kéo ngươi đi, kia là chuyện nhà của nàng."

"Có thể ta cũng là người nhà của nàng!"

Phoibe không phục phản bác, Lane thì cho nàng chỉ chỉ trên vách núi lão tướng quân.

"Phải, ngươi là người nhà của nàng, cái này ai cũng không thể phủ nhận. Nhưng cái này toàn bộ sự kiện không có đơn giản như vậy, hắn theo Kassandra cũng là người nhà, mà lại trừ người nhà quan hệ bên ngoài, còn có thù, còn có tiền thưởng. Tóm lại, ngươi tiểu quỷ này tốt nhất đừng lẫn vào cái này chồng chất chuyện phiền toái. Đây là vì ngươi theo Kassandra quan hệ nghĩ."

Có chút sự tình là không thể loạn lẫn vào, bằng không thì khả năng liền bằng hữu đều không có làm.

Lane ý đồ nói cho Phoibe đạo lý như vậy.

Cũng may Phoibe mặc dù không hiểu, đồng thời tính cách rất tự chủ, nhưng là nàng đồng thời cũng rất thông minh, nghe khuyên.

Tạm thời không hiểu vấn đề, nàng không biết trực tiếp khai thác phản kháng thái độ.

Thế là tại Lane lôi kéo phía dưới, nàng chỉ là trông mong quay đầu, hướng Kassandra phất phất tay.

"Phải nhớ được đến tìm chúng ta giúp một tay a, Kassandra!"

"Chủ yếu là tìm ta giúp một tay, ngươi không dùng được."

Lane bình tĩnh nhả rãnh.

Tại hai người từ mảnh này bãi cát đi xa, bọn hắn trông thấy vừa rồi cái kia trong chiến đấu biểu hiện dũng mãnh thanh niên sĩ quan tìm tới Kassandra, bắt đầu theo cái này đột nhiên xông vào chiến trường đồng thời giúp một chút lính đánh thuê đáp lời.

Xem ra bởi vì bọn hắn làm nặng một chiếc Athens mái chèo thuyền buồm, những thứ này người Sparta thái độ coi như không tệ, chí ít có thể hữu hảo giao lưu.

Đi ra bãi cát đằng sau liền có một đầu rõ ràng bị nhân công tu chỉnh qua con đường.

Cái này tại văn minh sơ kỳ thế giới bên trong xem như cái phồn vinh biểu tượng.

Xa xôi địa khu có giẫm đạp đi ra thú kính thế là tốt rồi.

"Vậy chúng ta là muốn làm gì, Lane?"

Phoibe tại Witcher bên người nhảy nhảy nhót nhót nói, lộ ra mười phần vui sướng.

Ở trong mắt nàng, Kassandra là thuần phục Chúng Thần chim Bán Thần, căn bản không có gì đáng lo lắng.

Thế là nàng hiện tại có thể tận tình hưởng thụ mạo hiểm cảm giác.

"Chúng ta trước tiến vào Megaris nội địa không phải vì chơi, Phoibe. Chúng ta là vì càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ mà sưu tập tình báo, xử lý phiền phức."

Hai người đi tại Megaris thổ địa bên trên, tại biển Aegean ánh nắng bốc hơi phía dưới, dã ngoại Ô liu Thụ cùng quả chanh Thụ, không biết tên hoa dại đều phát ra mùi thơm ngát.

"Mặc kệ Kassandra muốn làm sao đối với phụ thân của nàng, nàng chí ít đều muốn đơn độc tiếp cận mới được. Mà muốn lấy được một cái cùng quân sự thống soái đơn độc chung đụng cơ hội, khẳng định phải thủ tín khắp cả quân đội."

Lane mặc dù không có tham dự Kassandra cùng người thanh niên kia sĩ quan thương lượng, nhưng là hắn chịu qua giáo dục còn có bản thân hắn nghĩ phân biệt năng lực, đều rất dễ dàng nhường hắn đoán được trận kia trò chuyện là tình huống như thế nào.

Thế là tại Phoibe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại sùng bái trong ánh mắt, Lane dùng đương nhiên biểu lộ nói tiếp.

"Sparta sẽ để cho Kassandra vì bọn họ làm việc, thẳng đến có được không thể nghi ngờ công tích, mới có thể bị cho tín nhiệm."

"Ta chính là vì những nhiệm vụ này đến đi tiền trạm."

Phoibe tranh thủ thời gian xen vào bổ sung.

"Là Chúng ta !"

"Được thôi, chúng ta, ngươi ưa thích liền tốt.".