Chương 504: 505. Apollo thần điện

Chương 504: 505. Apollo thần điện

Không có chiến mã có thể dùng, Lane lại nhất định phải chiếu cố Phoibe cước lực, cho nên một lớn một nhỏ hai người thẳng đến bóng đêm giáng lâm mới đi đến Megaris nội địa chỗ sâu thành bang bên trong.

"Megara! Mạo hiểm trạm thứ nhất! Ô hô!"

Đứng tại không sai biệt lắm có ba tầng lầu cao thành bang tường ngoài trước mặt, Phoibe nho nhỏ reo hò một tiếng.

Bên cạnh Lane Ta liền nhìn không ra cái này có cái gì mạo hiểm nói thầm, thì bị tiểu nữ hài xinh đẹp không nhìn.

Thành bang là một cái địa khu tinh hoa vị trí, mà từ Megara liền có thể nhìn ra Megaris địa khu tại Athens cùng Sparta hai phe ở giữa giằng co trạng thái.

Megaris ngoài biển thượng du dắt lấy Athens chiến thuyền biên đội, mà bãi biển thì bị người Sparta kẹp lại.

Người Sparta cướp đoạt tại thành bang bên ngoài dân bản xứ nhóm đồng ruộng cùng cây trồng, thế nhưng là thành bang bên trong thì vẫn như cũ từ người Athens đảm nhiệm chấp chính quan, đồng thời từ Athens binh lực tiến hành phòng ngự.

Hai phe thế lực tại toàn bộ địa khu từng tầng từng tầng, cài răng lược.

Lane bởi vậy phí không ít miệng lưỡi, mới tại bóng đêm sắp thâm trầm đi xuống trước đó mang theo Phoibe tiến vào thành bang bên trong tường thành mặt.

Không hề nghi ngờ, tại chiến tranh trước khi bắt đầu, Megaris thổ địa còn có thể được xưng là Hy Lạp thế giới nhất làm cho người thèm nhỏ dãi thổ địa.

Nhưng là tại trở thành chiến tranh giằng co điểm đằng sau, cái này thành bang tài phú đang lấy khó có thể tưởng tượng mức độ rút lại.

Chờ tới bây giờ, Lane cùng Phoibe lúc tiến vào, hai người bọn hắn đã cảm thấy trừ chiếm diện tích lớn một chút, cái này thành bang thế mà theo đảo Cephalonia bên trên Samy tiểu trấn không sai biệt lắm.

Lộ ra hòn đá cùng bùn đất mặt đường, mọi người ăn mặc cũ nát, xanh xao vàng vọt. Ỉu xìu đi tại thành bang trên đường phố lúc, Lane cùng Phoibe thậm chí có thể cảm giác được bọn hắn loại kia Đã không có tương lai vô vọng.

Lane là cái con đường phía trước rộng lớn chiến sĩ, Phoibe là cái vừa mới bắt đầu tiến hành lữ hành hoạt bát tiểu nữ hài, hai người tại cái này thành bang bên trong có thể cảm nhận được rõ ràng dị dạng cảm giác.

Hai người bọn hắn trạng thái tinh thần ở đây lộ ra quá Hoạt bát.

Bất quá tòa thành bang này vẫn như cũ có ánh sáng chụp hình màu người địa phương.

—— Apollo Thần Miếu.

Kia là một tòa từ đá cẩm thạch cùng ngói đỏ phiến kiến tạo phòng dài hình thức thần điện. Tại thần điện hai bên, có ước chừng cao bốn mét, bên chân quấn quanh lấy kim xà khỏe đẹp cân đối nam tính đá cẩm thạch điêu khắc, đó chính là Apollo.

Bởi vì cao thấp nhấp nhô địa thế, thần điện cái bệ liền đã có cao hai, ba mét, lại tăng thêm đá cẩm thạch trụ đứng độ cao, toàn bộ thần điện cùng mặt bằng cao thấp kém đến có hơn mười mét, sắp tới năm sáu tầng lầu.

Tại bây giờ thời đại lộ ra vĩ đại mà cao lớn.

Rất nhiều quần áo lỗ rách, mở một bên đám người, không dừng ngủ đêm tại trước thần điện phương quỳ xuống đất cầu nguyện.

"Trước tiên tìm một nơi lại một cái đi."

Lane sắc mặt lãnh đạm từ thần điện trước mặt đi qua, đối với Phoibe nói.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ngươi còn muốn lại lữ điếm? Chúng ta trên đường cái tùy tiện tìm chỗ ngồi không phải được rồi?"

Trên thực tế, đây đúng là thời đại này Hy Lạp thế giới mọi người ra ngoài đi xa bình thường phương thức nghỉ ngơi. Thành bang trên đường cái những cái kia ở trên mặt đất mà ngủ kẻ lang thang chính là như thế.

"Ta cũng không muốn đang nghỉ ngơi thời điểm còn phải đề phòng trộm vặt móc túi, chúng ta theo những cái kia nghèo đinh đương vang lên kẻ lang thang không giống, ngươi dù sao cũng phải bảo vệ mình tài sản a?"

Lane đối với Phoibe buông buông tay.

Chỉ riêng hắn cái này một thân trên trang bị vụn vặt, tỉ như bằng sắt yếm khoá, thuộc da cái túi nhỏ loại hình thủ công nghệ phẩm, ở đây đều là có giá trị một trộm đồ tốt.

"Tốt a, vậy chúng ta đi tìm quán trọ."

Phoibe thoải mái mà nói xong, cùng Lane đối mặt.

Nhưng nhìn nhìn xem, nàng phát hiện Lane thật giống căn bản không có muốn động ý tứ, thế là tiểu nữ hài lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Ngươi muốn ta đi tìm quán trọ?"

"Ta sẽ cùng theo ngươi."

"Nhưng là không phải là nói ngươi chiếu cố ta sao?"

"Ý của ta là bảo hộ ngươi an toàn." Chẳng biết xấu hổ người lớn đối tiểu hài tử làm ra bổ sung điều khoản.

"Nhưng ngươi cũng biết, Phoibe. Ta là cái người bên ngoài, thật xa thật xa tới người bên ngoài, ta liền không phải nhà dân không phải quán trọ đều không làm rõ ràng được! Không! Từ khi ta đi vào Hy Lạp thế giới, ta căn bản liền còn không có gặp qua quán trọ đây!"

"Cho nên, ta đem ngươi từ Cephalonia mang ra thời điểm nói Ta cần cái người dẫn đường, ngươi cho rằng ta là đang nói đùa sao? Ta là thật tại địa phương này trộn lẫn không rõ a!"

Lane duỗi ra một ngón tay, mặt không biểu tình một cái một cái đốt lên Phoibe tiểu não vỏ, nhắc nhở cái này tiểu quỷ chú ý mình Người dẫn đường thân phận.

"Bớt nói nhiều lời, mau dẫn đường."

Phoibe cái kia cổ mới ra đời tinh khí thần tùy theo sụp đổ mất, bờ vai của nàng đè xuống, liếc mắt cho Lane nhìn.

"Tốt a, tốt a ngươi đi theo ta."

Nàng tại Cephalonia vì Marcos cùng Kassandra chân chạy thật nhiều năm, đơn thuần tại Hy Lạp thế giới sinh hoạt kinh nghiệm, nàng xác thực mạnh hơn Lane không biên giới.

Không bao lâu, tiểu nữ hài liền dẫn Lane đi vào một nhà trong hẻm nhỏ khách sạn.

Lane hoàn toàn không hiểu rõ Phoibe là thế nào tìm tới nơi này.

Quán trọ lão bản là cái trọc đỉnh râu quai nón nam nhân, hai người lúc tiến vào, hắn đang dùng một cái tay luồn vào nâng thêm trường bào nách bên trong gãi ngứa.

"Giường chung? Phòng đơn?"

Hắn một bên dùng vừa cào qua nách để tay tại dưới mũi ngửi ngửi, một bên mồm miệng không rõ hỏi.

Phoibe ngẩng đầu nhìn Lane, ý là nhường hắn quyết định.

"Phòng đơn, cộng thêm hai phần bữa tối."

Lão bản gật gật đầu, sau đó báo ra một con số, sát theo đó Phoibe tựa như là bị giẫm cái đuôi như chó con nhảy dựng lên.

"Ngươi là cướp bóc sao? ! Ba cái Drachma? Cái này có thể mua một đầu lợn sữa!"

"Nếu như không ăn cơm chỉ dừng chân, cái kia liền một cái Drachma đều không dùng đến, vật nhỏ."

Quán trọ lão bản không quan trọng nói, đồng thời từ nhà này quán trọ nhỏ trên bậc thang, mấy người mặc đơn sơ áo giáp cùng cầm đoản kiếm nam nhân thò đầu ra.

Nhưng là tại bọn hắn cùng Lane liếc nhau đằng sau, những người này lại lập tức hướng trên lầu rụt trở về.

Đây chính là nhà này quán trọ thuê hộ vệ.

Nhìn xem quán trọ hộ vệ tại Lane trước mặt liên thanh cũng không dám lên tiếng, Phoibe có thể tiếp tục dùng phẫn nộ cùng hơi đắc ý ngữ khí chất vấn lão bản.

"Ha! Hai bữa cơm liền đáng giá hơn hai Drachma? Ngươi tại trong cơm thêm cá vược? Còn là 7✰ cá chình? Hoặc là nói có thịt bò?"

"Đều không có, tiểu bằng hữu." Mắt thấy chính mình thuê tới hộ vệ không dùng được, nhưng là quán trọ lão bản nhưng vẫn là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Hắn giương mắt nhìn một chút tóc đều nhanh đụng phải nóc phòng Lane, trong giọng nói có rồi điểm lễ phép.

"Chính ta đều ăn không nổi cá vược, 7✰ cá chình những thứ này cao quý người mới có thể ăn loài cá, tự nhiên cũng ăn không nổi thịt bò. Ta có thể cho các ngươi cung cấp chỉ có lúa mạch bánh mì, muối nướng cá mòi, còn có một chén nhỏ dầu ô liu dùng để chấm mì bao."

"Nhưng đây đã là toàn bộ Megara tốt nhất lữ điếm bữa ăn, ta có thể bảo chứng. Nhìn xem bên ngoài bụng ăn không no dân nghèo đi, đại nhân. Những thứ này ăn uống bọn hắn nguyện ý dùng chính mình hết thảy đi đổi."

"Chiến tranh dẫn đến đói khát, ta đây có thể hiểu được." Lane tại Phoibe hỏi thăm ánh mắt xuống nói chuyện.

"Nhưng là đã lương thực đã thiếu thốn đến trình độ này? Ta còn trông thấy Apollo trước thần điện mặt cao bằng một người cánh hoa chồng chất đâu. Những vật kia không thể so lương thực khó được?"

Quán trọ lão bản như là như là thấy quỷ nhìn xem Lane.

"Cánh hoa chồng chất nhưng đó là kính hiến cho Thần! Sao có thể cùng người lương thực so? So không được so không được "

Lane im lặng không nói gì một hồi.

Cuối cùng vẫn là lắc đầu, đem chính mình từ độc nhãn nhân bến tàu thuận tay cầm Drachma phân ra đến ba cái, giao cho lữ điếm lão bản.

Mang theo Phoibe đi lên lầu..