Chương 505: 506. Chia ra hành động

Chương 505: 506. Chia ra hành động

Sáng sớm hôm sau, Lane từ trải vải bố cái chăn đống cỏ bên trên tỉnh lại. Đây chính là lữ điếm giường chiếu.

Đồng thời nhìn Phoibe dáng vẻ, loại này giường chiếu đúng là quán trọ phổ biến đãi ngộ.

"Ô, buổi sáng tốt lành, Lane."

Phoibe mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, tại đứng dậy quá trình bên trong hoàn thủ bận bịu chân loạn đem tối hôm qua bàn ăn cho đổ nhào.

May mắn đồ ăn bên trong tại tối hôm qua bị nàng ăn rất sạch sẽ.

"Buổi sáng tốt lành." Lane đáp lại Phoibe, "Thuận đường nhấc lên, chúng ta hôm nay muốn bắt đầu làm việc mà."

"Làm việc đây?"

Còn có chút không có từ ngủ gật bên trong tỉnh táo lại tiểu nữ hài đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

Nhưng sát theo đó liền một lần nữa nổi lên nghi ngờ.

"Thế nhưng là Kassandra còn chưa tới tìm chúng ta a? Chúng ta căn bản không biết những người Sparta đó muốn nàng làm gì."

"Chậc chậc chậc, ngươi như thế hoàn toàn không được a, Phoibe."

Witcher một bên chẹp chẹp miệng, một bên lộ ra cao thâm mạt trắc biểu lộ.

Theo Phoibe ở chung lâu đằng sau, hắn thuộc về người trẻ tuổi một mặt cũng một lần nữa hiển lộ tại người quen trước mặt.

"Hiện giai đoạn, chúng ta là muốn cho người Sparta cung cấp phục vụ lính đánh thuê. Nhường ta nói cho ngươi điểm vượt qua thời đại tư tưởng đi, Phoibe "

Tiểu nữ hài bị hắn kéo theo cảm xúc, trơ mắt nhìn Lane  chờ đợi giải đáp.

"Nghề phục vụ thành bại, tại cùng đối với hộ khách lý giải cùng nhận thức a!"

Như là nói ra định lý Pitago Pitago, Lane hướng Phoibe tuyên bố hắn chỗ Phát hiện nghề phục vụ pháp tắc.

"Gấp hộ khách chỗ gấp, nghĩ hộ khách chỗ nghĩ, đang phục vụ nghiệp là mọi việc đều thuận lợi!"

Nha

Phoibe rất phối hợp lộ ra không hiểu nhưng sợ hãi than biểu lộ.

"Megara lương thực thiếu xem ra căn bản không bình thường, cái thành nhỏ này bang vốn là nuôi không sống rất nhiều người, Athens cùng người Sparta quân lương càng nhiều là từ địa phương khác chở tới đây, tại bản địa vơ vét chỉ là bổ sung mà thôi. Mà bây giờ, Megara nội thành đồ ăn giá cả thế mà tiêu thăng đến tình trạng này "

Từ cùng người quen lẫn nhau làm trò đùa trạng thái bắt đầu phân tích vấn đề đằng sau, Lane biểu lộ liền dần dần trở nên nghiêm túc.

"Megara bởi vì chiến tranh quan hệ, cùng ngoại bộ hoạt động thương nghiệp cơ hồ đình trệ, cũng có thể bài trừ là bởi vì hoạt động thương nghiệp mà động tay động chân. Bản địa trữ hàng cũng không có khả năng, bởi vì mặc kệ là người Sparta còn là Athens chấp chính quan đều là cầm quân quyền đồng thời biết không chút do dự động thủ."

"Lương thực dưới loại tình huống này chỉ biết chảy đến trong quân đội, mặc kệ là Athens quân đội còn là Sparta quân đội, dù sao là quân đội. Mà nhường vốn là chỉ xem như bổ sung Megara lương thực, bây giờ bị nghiền ép như thế tàn nhẫn, còn lại độ khả thi cũng không nhiều a."

Hiện tại Phoibe nghe được đã hai mắt mất cháy.

Dù sao nàng chỉ là cái tại Cephalonia lớn lên Athens cô nhi, lấy nàng kinh thiên động địa giáo dục trình độ, Lane lời nói này thực tế có chút vượt qua phạm vi hiểu biết.

Nhưng là đã bắt đầu tiến vào phân tích tiết tấu Lane, thì sờ lấy chính mình cái cằm, tiến một bước phát tán tư duy.

"Tại Megara cướp đoạt lương thực chủ yếu là người Sparta. Người Athens ngay tại phá hư người Sparta lương thực vận chuyển, hoặc là dứt khoát chính là bọn hắn tại phá hư bản địa lương thực dự trữ!"

"Ngươi nhìn, Phoibe. Hộ khách nhu cầu chúng ta đã suy tính ra."

Lane ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay mở ra, biểu thị Sự tình nhiều đơn giản .

Phoibe đã nghe được một mặt mộng: "Tốt a, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi có thể hay không nói điểm ta có thể lý giải? Tỉ như chúng ta nên đi đâu? Nên làm gì?"

"Phát huy của sở trường của ngươi, Phoibe. Ngươi thế nhưng là tại hoang vu hẻo lánh, cùng hung cực ác độc nhãn nhân thống trị xuống Cephalonia kiếm ra người tới, tiểu nhị."

Lane từ dưới đất nhẹ nhàng linh hoạt đứng dậy, nắm thật chặt trên thân giáp trụ rất nhiều yếm khoá.

"Giúp ta tại trong thành này đi dạo, nhìn có cái gì không đúng kình. Chỉ dùng nghe ngóng tin tức liền tốt."

"Nếu như, ta nói là nếu như, có người muốn vì vậy mà tìm ngươi gây chuyện, vậy ngươi liền dùng cái này."

Witcher từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một cái bàn tay lớn viên cầu, đưa cho Phoibe.

"【  Dancing Star 】 nhóm lửa phía trên kíp nổ, sau đó hướng phía địch nhân ném qua đến liền tốt. Ném xong đằng sau không muốn lại nhìn cái hướng kia, tay che lỗ tai, hé miệng, chạy trốn. Hiểu chưa?"

Lane đại khái cho Phoibe nói rõ làm như thế nào lẩn tránh bị chính mình ném ra lựu đạn gây choáng tổn thương.

"Oa nha!" Tiểu nữ hài tại đem luyện kim bom nâng trong tay đằng sau phát ra sợ hãi than thanh âm, "Cái này sử dụng thần lực của ngươi làm thành sao? Thật sao? !"

"Phoibe ~" Lane kéo dài âm, hai tay chống nạnh nhìn xuống tiểu nữ hài.

Phoibe bởi vậy thuận theo nhún vai, lộ ra nhận sai biểu lộ.

"Tốt a, ngươi cùng Kassandra đều không phải Thần, các ngươi nói cái gì chính là cái đó chứ sao."

"Vậy bây giờ cho ta lặp lại một lần, ta vừa rồi nói sử dụng nói rõ."

"Nhóm lửa, không thể nhìn thẳng, bịt lỗ tai, hé miệng. Đây là hướng ngươi hoặc là phụ thân ngươi tế tự nghi thức sao?"

Witcher lúc này dứt khoát cho nàng cái gõ đầu, nhường tiểu nữ hài đình chỉ suy nghĩ lung tung.

"Tốt rồi, rửa mặt bắt đầu làm việc mà đi. Ta chuẩn bị đi ngoài thành nhìn xem, những thứ này Drachma cho ngươi dùng."

Phoibe tiếp nhận Lane trong tay 10 cái Drachma thời điểm, liên thủ đều là phát run.

"Ngươi thật tín nhiệm ta a, Lane?"

Tiểu nữ hài không hiểu trầm mặc một hồi, sau đó mới ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Lane mắt mèo.

"Ta nhất định sẽ đem việc này làm tốt!"

"Đương nhiên." Lane hướng phía Phoibe gật gật đầu, lộ ra có thể xưng chói mắt mỉm cười.

"Ngươi thế nhưng là bị hai cái đạo tặc cây đao gác ở trên cổ đều còn có thể cắn bọn hắn một cái người, Phoibe. Đối với mình có chút tự tin, trong thành phố này những cái kia chỉ biết vùi đầu bái thần gia hỏa, đối với ngươi cùng ngươi kinh lịch đến nói tựa như là con cừu nhỏ đồng dạng."

"Mặt khác: An toàn thứ nhất. Hiểu chưa?"

Phoibe trùng điệp gật đầu.

Đón lấy, Lane liền chuyển thân kéo ra bằng gỗ cửa sổ, như là đầu linh hoạt con báo vọt ra ngoài.

Phoibe tranh thủ thời gian đến cửa sổ nằm sấp nhìn ra phía ngoài, nhưng là đợi nàng đi đến cửa cửa sổ cái này khu khu mấy bước đường khoảng cách, liền chỉ có thể nhìn thấy Lane tại liên miên nóc nhà ngói đỏ bên trên chạy xa bóng lưng.

"Oa nha."

"Ăn mặc nặng như vậy áo giáp còn có thể trên nóc nhà chạy nhanh như vậy, theo Kassandra nha!"

"Quay lại ta đến làm cho hắn giáo dạy ta, Lane cần phải so Kassandra dễ nói chuyện mới đúng. Cần phải?"

Tiểu nữ hài lầm bầm suy nghĩ, sau đó cũng một đường chạy chậm đến đi xuống lầu, từ quán trọ vị trí hẻm nhỏ đi ra, linh hoạt như giống như cá bơi tiến vào Megara trong đám người.

Nàng đem vận dụng chính mình tại Cephalonia, tại cùng độc nhãn nhân dưới tay chu toàn bên trong rèn luyện ra được cầu sinh, giao tế bản lĩnh, vì chính mình nhiệm vụ làm ra cố gắng.

Mà tại Lane bên này.

Witcher tại liên miên trên nóc nhà rục rịch, tránh đi trên đường phố mọi người nhìn chăm chú.

Chạy lấy đà, mượn lực, ba tầng lầu cao thành bang tường ngoài, tại hắn nhảy lên phía dưới liền bị sờ đến vùng ven.

Tiếp lấy ngón tay kéo căng, cánh tay dùng sức, trọng lượng tiếp cận 300 kí lô thân thể liền trực tiếp lật đi lên.

Tại cái này sớm đã dùng Witcher giác quan điều tra qua tường thành không người đoạn, Lane không có ngừng, sát theo đó liền xoay người nhảy xuống.

【  Khinh Thân Thuật 】 hô hấp pháp nhường hắn tại cực lớn trọng lượng phía dưới bình yên rơi xuống đất, cường hóa sau xương cốt nhường hắn thậm chí liền tê dại đều không có tê dại một cái, chỉ là cơ bắp có chút căng đau.

Phoibe muốn tại Megara tường thành bên trong tra tìm không thích hợp sự tình, mà hắn thì chuẩn bị trực tiếp tìm tới người Sparta đường tiếp tế, sau đó thuận đường tiếp tế cái này chỗ đầu tiên xem xét tình huống..