Chương 506: 507. Điều tra

Chương 506: 507. Điều tra

Lane từ một khối bị phơi trắng bệch nham thạch bên trên nhảy xuống, đằng sau đi vài bước, đi vào nham thạch bên trên trên đường ngồi xuống quan sát.

Nếu như dựa theo người bình thường lộ tuyến đi, vậy hắn còn phải quấn lên một vòng mới có thể đến đến thẳng vị trí hiện tại.

Biển Aegean ở trên đều là vỡ vụn hòn đảo, những hòn đảo này nguồn gốc là bởi vì kịch liệt địa chất hoạt động. Cũng bởi vậy, trên đảo nhỏ cũng biết xuất hiện rất nhiều gồ ghề nhấp nhô cao thấp chênh lệch.

Cổ Hy Lạp đám người ngay tại những này trên đảo nhỏ bắt đầu chính mình văn minh phát triển.

"Vết bánh xe bị ép tới rất sâu, nhưng là bánh xe chất lượng xa so với trên thị trường tốt. Xem ra giống như trong truyền thuyết, người Sparta đem tay nghề toàn bộ dùng tại trên quân sự."

Lane mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay ngón tay, từ dưới đất bóp lại đến một túm bùn đất, cẩn thận chu đáo, thì thào lên tiếng.

"Trong đất bùn xen lẫn lúa mạch hạt tròn, là vận lương xe không tệ."

Bây giờ có thể tại Megara thành bên ngoài vận lương, cũng chỉ có người Sparta. Bọn hắn hưởng dự Chư Thành bang lục quân tại Megaris thổ địa bên trên, chính diện chiến trường mọi việc đều thuận lợi.

Witcher trong hai mắt, họ mèo động vật dựng thẳng đồng tử rụt lại một hồi.

Siêu phàm giác quan tùy theo mở ra, toàn bộ thế giới bắt đầu biến thành càng thêm màu sắc tươi sáng trạng thái.

Trên mặt đất vết bánh xe vết tích trở nên đỏ tươi đến chướng mắt.

Lane thuận dấu vết này đi về phía trước.

Theo bước chân tiến tới, cảnh sắc chung quanh cũng từ thành bang chung quanh đã bị chặt cây sạch sẽ vùng quê, biến thành còn sinh trưởng không sai biệt lắm hai người cao mảnh cán cây cối rừng rậm nhỏ.

Biển Aegean ánh nắng chỉ có thể từ cành lá trong khe hở xuyên thấu rơi vào phía dưới, biến thành từng khối quầng sáng.

Mà mới vừa tiến vào rừng cây nhỏ không bao xa Lane, thì tại hơi hít mũi một cái đằng sau, xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Witcher mẫn cảm khứu giác sưu tập đã đến không giống mùi tin tức.

Tại mảnh này rừng rậm nhỏ bên trong có dã thú phân và nước tiểu vị, thể xú, nhánh cây bị bẻ gãy nghiền nát mùi thơm ngát  vân vân vân vân.

Những mùi này đều rất bình thường, trừ. Nhân loại máu, còn có đồ ăn mục nát hỗn tạp cùng một chỗ hương vị.

Tại cảnh giác sau khi, Lane còn hơi có chút kinh ngạc.

Mặc dù tại trước đó suy đoán bên trong đã có thể hơi biết một chút Sparta quân đội hậu cần xảy ra vấn đề, nhưng không có nghĩ rằng lúc này mới bắt đầu điều tra ngày đầu tiên, vậy mà liền thật gặp gỡ sự tình rồi?

Là vận khí ta quá tốt? Còn là Sparta hậu cần vấn đề gặp phải nghiêm trọng mức độ viễn siêu tưởng tượng?

Lane rất hi vọng không phải là loại sau độ khả thi.

Phần mềm hack bản giáp phiến giày giẫm nát lá rụng cùng cành khô, Witcher đi qua vết bánh xe cùng mùi song trọng khóa chặt, cuối cùng lần theo manh mối đi vào hiện trường.

Tình huống hiện trường theo Lane trong đầu dự đoán tràng diện không sai biệt lắm.

Mấy cỗ thi thể bị mở ngực mổ bụng sắp đặt tại ven đường, trong đó có bảy người chỉ là tại bên hông mặc một đầu Sparta đỏ váy ngắn, sau đó mang một đỉnh đồng thau chế thành Collins mũ giáp, đồng thời không có mũ giáp chảy lông.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái ăn mặc thì là theo trên bờ cát những Sparta đó chiến sĩ, còn ăn mặc bao cổ tay, hộ bắp chân, còn có nguyên một kiện điêu khắc ra cơ bụng cùng cơ ngực đồng thau hộ thân giáp.

Tổng cộng 10 cái Sparta chiến sĩ, trong đó ba cái đoán chừng còn là trân quý mà thưa thớt, từ nhỏ bắt đầu ngày đêm tiếp nhận huấn luyện Sparta công dân.

Nhưng là hiện tại, những thứ này bản thời đại đứng đầu nhất binh sĩ, như là gia súc gia cầm bị người cho mở ngực mổ bụng.

Bọn hắn nguyên bản thề sống chết thủ vệ vận lương xe hiện tại tán thành một đống nhỏ vụn đầu gỗ, mà trên xe nguyên bản trân quý lương thực, chỉ có tại bọn hắn thi thể chung quanh tản mát, hoặc là nói bởi vì không có bị người chỉnh lý đi mà hư thối một đống nhỏ.

Tại cổ Hy Lạp thời kỳ Địa Trung Hải khu vực, Hy Lạp bởi vì vỡ vụn hoàn cảnh địa lý mà không có quá nhiều sản xuất lương thực năng lực.

Người Hy Lạp sẽ thông qua sinh sản dầu ô liu cùng rượu nho, sau đó dùng biển cả mậu dịch phương thức từ Ai Cập chờ sản xuất lương thực nước nhập khẩu lương thực.

Bởi vậy lúa mạch, dầu ô liu, rượu nho là cổ Hy Lạp biển cả mậu dịch Thiết Tam Giác.

Lúc này trên mặt đất hư thối vết tích bên trong chính là những vật này.

Lane đầu tiên là ngồi xổm ở một đống thi thể bên cạnh, đầu ngón tay từ miệng vết thương của bọn hắn chỗ xẹt qua, đi vào trong dò.

"Huyết dịch ngay tại mục nát chiêu trùng, mùi vị kia hẳn là đã chết có hai ngày?"

Lầm bầm làm ra suy đoán, nhưng sát theo đó Lane liền lắc đầu.

"Không, cân nhắc đến biển Aegean ven bờ khí hậu, cái này nhiều lắm thì trong một ngày phát sinh sự tình. Lương thực mục nát cũng là đồng lý."

Đứng dậy, Witcher tại hiện trường án mạng nhìn khắp bốn phía, một loại không cân đối, không thích hợp cảm giác xuất hiện trong lòng của hắn.

Tại Witcher siêu phàm giác quan bên trong, mảnh này sân bãi bên trên dấu chân đỏ tươi mà chướng mắt, thế nhưng là tại phân bố và số lượng bên trên lại tạp nhạp rối tinh rối mù.

"Mười người này tất cả đều chết bởi cùng một kiện vũ khí, cùng là một người."

Trở lại vị trí ban đầu, Lane nhìn xuống Sparta chiến sĩ thi thể.

Ăn thịt côn trùng đã bị cái này hư thối mùi máu tươi hấp dẫn lấy, tụ tập đã đến thi thể trên thân.

"Người kia có thể đem Sparta đồng thau giáp ngực toàn bộ đâm xuyên, tiếp lấy như là xé mở một trang giấy kéo ra lớn khe. Mặc dù là đồng hợp kim, nhưng đó cũng là chính cống áo giáp kim loại. Không hề nghi ngờ, đây cũng là cái Kassandra trong miệng Bị Chư Thần tán thành người . Người bình thường căn bản đối phó không được hắn."

"Mà như vậy dạng một tên. Hắn thế mà không có che giấu vết tích?"

Lane một bên lông mày không tự chủ vẩy một cái, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Che giấu vết tích không phải là cái nhiều khó khăn làm việc, nhất là tại chiến loạn địa khu, nhất là tại biển Aegean ven bờ loại này khí hậu hoàn cảnh cùng hoàn cảnh địa lý xuống.

Tại man hoang thời đại bên trong, liền xem như một cái bình thường thợ săn cũng đều biết: Nghĩ xử lý thi thể, đến dã ngoại dẫn tới một đám sói không phải được rồi?

Đầu năm nay dã thú nhưng so sánh người muốn nhiều.

Nghĩ tại dã ngoại duy trì những thi thể này dáng vẻ vốn có, nhưng so sánh che giấu vết tích còn muốn khó khăn.

Trong nháy mắt suy nghĩ qua đi, rất nhiều loại khả năng tính đều tại Lane trong đầu xoay quanh.

Nhưng cuối cùng, những vật này lại bị hắn lắc đầu vung đi.

"Không tưởng không bằng khởi hành."

"Xe đẩy bị hủy diệt, những cái kia cầm lương thực người đi không xa."

Lane quay đầu hướng về xa xa núi nhỏ nhìn lại, nơi đó bởi vì địa chất hoạt động quan hệ mà có nhiều hang động. Là cái giặc cướp tụ tập nơi đến tốt đẹp, mà lại chiến tranh cũng cổ vũ giặc cướp cướp bóc tập tục.

Nhưng vấn đề là, giặc cướp ở đâu ra năng lực đi giết chết Sparta chiến sĩ?

Có năng lực này còn làm cái gì giặc cướp?

"Đi lên trước xem một chút đi."

Lane nghĩ như vậy, đổi phương hướng tiến lên, bắt đầu leo núi.

Mà tại Megara nội thành, Phoibe chính cùng mấy cái tiểu hài tử làm thành một vòng ném cục đá chơi.

Loại này cách chơi sẽ khảo nghiệm trò chơi người tốc độ tay cùng chính xác, đem số lượng không giống nhau cục đá quăng lên đến đón thêm lại, người thành công còn có thể thu hoạch được người khác kính ngưỡng.

Ném tiếp được càng nhiều càng lợi hại.

Trò chơi này đẳng cấp phân chia để nó càng thêm mê người.

Phoibe thông qua chính mình mười phần có sức sống tính cách cùng sáng sủa mỉm cười, không uổng phí gì đó kình liền gia nhập vào bản địa tiểu hài trong trò chơi.

Nàng đó cũng không có chịu đói trạng thái, thậm chí còn khiến cái này hài tử cho là nàng xuất thân không sai.

Mà theo bản địa đám trẻ con không giống chính là, Phoibe chỉ dùng không đến một nửa tinh lực đặt ở trò chơi bên trên.

Còn lại tinh lực, thì bị nàng dùng để vểnh tai, lắng nghe những thứ này các hài tử trong trò chơi lơ đãng lời nói..