Chương 507: 508. Chiến tranh nạn dân

Chương 507: 508. Chiến tranh nạn dân

Lane căn cứ vào lấy giác quan của mình hướng về trên núi đi tới, nơi này vẫn tại rừng cây nhỏ phạm vi bên trong.

Trên đảo nhỏ cảnh quan luôn luôn lộ ra rất bỏ túi.

Hắn đầu tiên là đi qua một cái xem ra còn rất trang nghiêm mộ táng, cái kia mộ táng phía trước trên bệ đá còn thờ phụng xuyên tốt hoa tươi cùng mấy cây ngọn nến.

"Thiết Lưu sĩ chi mộ "

Cái kia mộ táng trước bệ đá chính diện khắc lấy cái tên này.

Lane hơi nhìn một chút liền vẫn như cũ dựa theo con đường của mình đi ra.

Cái này đoán chừng là Megaris bản địa cái nào đó cổ đại nhân vật anh hùng mộ huyệt, tại lịch sử lâu dài văn minh bên trong, loại này kỷ niệm thức mộ táng luôn luôn có thể phân bố lại nhiều lại rộng.

Khi đi ngang qua Thiết Lưu sĩ chi mộ sau, lại đi không có mấy bước chính là một cái hố quật lối vào.

"Xem ra bọn hắn xác thực căn bản không có, có lẽ không biết làm sao che giấu dấu vết của mình."

Lane nhìn xem cửa hang trên mặt đất lộn xộn, phong phú dấu chân, tự lẩm bẩm.

Mentos cũng vào lúc này bổ sung nói rõ.

"Bởi vậy chúng ta có thể bài trừ ngài vừa rồi thiết lập thứ nhất cùng hạng thứ ba giả thiết."

Witcher yên lặng gật đầu, sau đó trực tiếp hướng phía trong huyệt động đi vào.

Hắn tại đi vào thời điểm không chỉ không có cho mình tròng lên một cái 【  Quen Sign 】 thậm chí cả tay đều không có đặt ở trên vỏ đao.

Loại này buông lỏng tư thái, thậm chí đi theo Megara trong thành lắc lư thường có so sánh.

Vừa tiến vào cửa hang, nồng đậm Sinh hoạt mùi liền đập vào mặt.

Không phải là giặc cướp, cũng không phải trong sơn động hạ trại Athens binh sĩ.

Nơi này không có mùi máu tươi cùng kim loại quân giới hương vị.

Mùi mồ hôi bẩn, thời gian dài vô pháp thanh lý thân thể thể xú vị, hỗn tạp một chút lúa mạch bị làm thành khẩu phần lương thực lương thực mùi thơm.

Nhờ có cổ người Hy Lạp được cho không sai vệ sinh ý thức, để bọn hắn không có đem phân và nước tiểu ném ở mình sinh hoạt trong động, hoặc là cửa hang cách đó không xa.

"Tốt a, ba~ ~ "

Lane một bàn tay chụp ở trên trán của mình, bất đắc dĩ nói.

Trước mắt chính như hắn rất nhiều trong dự đoán trong đó một cái —— là một đám chiến tranh nạn dân.

Bà ngoại nho nhỏ, nam nam nữ nữ, hơn mười cái xanh xao vàng vọt người Megaris tụ tập tại cái này không tính sâu trong động quật.

Gương mặt của bọn hắn gầy lõm xuống dưới, trên người bùn đất cùng mồ hôi đã ngưng kết thành một tầng đen thuân.

Nhìn ra được, bọn hắn đã đói thật lâu, dù cho trong huyệt động đã có rồi lúa mạch hương khí, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể ỉu xìu nằm trên mặt đất chiếu rơm bên trên, giảm bớt năng lượng tiêu hao.

Tựa như là một đám chim sợ cành cong, Lane cái kia Ba~ một tiếng, nhường đám người này quả thực là tại chỗ nhảy!

Tiểu hài cùng lão nhân hoảng sợ ôm chặt cùng một chỗ, vẻn vẹn có mấy cái trung niên nhân tại một người da đen nữ nhân dẫn đầu phía dưới, run run rẩy rẩy đi đến Lane trước mặt.

Địa Trung Hải là Á Âu Phi tam đại châu giao giới, đồng thời nô lệ mậu dịch phát đạt, cho nên xuất hiện ở đây người nào trồng đều không kỳ quái.

Lane đại khái nhìn lướt qua, bọn hắn tay không tấc sắt.

"Ngươi, ngươi là ai? Mời rời khỏi chớ tới gần chúng ta. Cầu ngươi!"

Người da đen kia nữ nhân mặc dù dẫn đầu đi ra nói chuyện, dùng mặt đối với Lane đồng thời dùng tay chỉ bên ngoài, nhưng là lá gan của nàng xem ra vẫn như cũ không lớn.

Witcher hai tay ôm ngực, hắn dùng so ở đây tất cả mọi người cao hơn một mảng lớn thân cao đến mắt nhìn xuống đám người này, hơi trầm mặc.

Hắn toàn thân sắt thép giáp trụ tại chút ít này hoạt động phát xuống ra tiếng động rất nhỏ.

Nhưng là tại một người không gì sánh được cường thế, nhìn qua một giây sau là có thể đem ở đây tất cả mọi người đầu vặn xuống tới thời điểm. Vậy người này trên thân rơi xuống một hồi tro đều biết khiến mọi người kinh hồn táng đảm.

Hơi trầm mặc càng làm cho đối diện tất cả mọi người liền còn sót lại dũng khí đều tại tan biến.

Sợ hãi đang không ngừng tăng thêm. Nhưng là Lane rất tốt nắm chắc Sợ hãi cùng Cuồng loạn giới hạn.

"Các ngươi xem ra không giống như là tội phạm giết người."

Witcher mở miệng, sau đó trong huyệt động nguyên bản gần như ngưng kết bầu không khí liền đột nhiên thư giãn xuống tới.

"Hay là nói, những cái kia vận chuyển lương thực Sparta chiến sĩ xem nhẹ các ngươi?"

"Gì đó? Không! Chờ một chút! Không muốn!"

Đối phương người dẫn đầu, người da đen kia nữ nhân cảm xúc tại rất ngắn thời gian bên trong chuyển hướng rất nhiều lần.

Nàng đầu tiên là một hồi mờ mịt, tiếp lấy mới như là đột nhiên nhớ tới chuyện kinh khủng gì, cầu khẩn đối với Lane hô to.

Vừa mới bắt đầu trận kia mờ mịt xuất phát từ nội tâm, nàng phản ứng đầu tiên thật không cảm thấy chính mình có giết qua người Sparta.

Đến từ bên trong gien hạt giống cái kia đã có thể xưng thiên phú, đúng người quần tình tự đem điều khiển năng lượng, nhường Lane nhạy cảm bắt được đối phương trong nháy mắt cảm xúc biểu hiện sau lưng, ẩn chứa tin tức.

Người Sparta thi thể không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng là lương thực là bọn hắn lấy đi.

Đồng thời đối phương đương nhiên đem hắn nhận làm người Sparta phái tới điều tra tình huống nanh vuốt, rất sợ chính mình một lời không hợp liền bị chém đầu.

Cái này là thật là cái hiểu lầm.

Dù sao trên đời này không có mấy người có thể vừa tới đến thẳng một cái địa khu, liền mục đích minh xác, Logic rõ ràng hiểu rõ nơi này đóng quân quân đội nhu cầu, đồng thời bắt đầu biến thành hành động.

Cái này cần siêu việt thời đại tầm mắt cùng giáo dục xem như cơ sở.

Lane chỉ là trùng hợp đều có.

"Nói một chút đi, ta biết nghe."

Witcher vẫn như cũ hai tay ôm ngực nhìn xuống đám người, cái này hiểu lầm nhường hắn có thể đương nhiên triển khai tra hỏi.

"Các ngươi là ai? Cái kia Sparta xe chuyển vận chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta chỉ là tại Megara ngoài thành làm ruộng nông dân, tại chiến tranh sau khi bắt đầu, chúng ta thậm chí không có tư cách tiến vào Megara kiên cố tường thành đằng sau, chỉ có thể cùng chúng ta vất vả chiếu cố ruộng đồng cùng một chỗ bị người Sparta cùng người Athens chà đạp."

Dẫn đầu người da đen nữ nhân không khóc, bởi vì đây đã là Peloponnesian chiến tranh năm thứ hai, hai phe đánh giằng co kỳ thật đã kéo dài rất lâu.

Đã đến lúc này còn nguyện ý tại Khóc bên trên tốn sức người, không sai biệt lắm đã chết xong.

Theo nàng nói tới bọn hắn đã đói thật lâu, nhưng là lúc này từ trên núi ra ngoài chỉ biết biến thành người Sparta hoặc là người Athens theo quân nô lệ.

Cho nên bọn họ liền chỉ có thể tại ngọn núi nhỏ này bên trong chật vật còn sống.

Bọn hắn phát hiện cái kia Sparta vận lương xe chỉ là ngoài ý muốn, tại bình thường, bọn hắn căn bản không dám tới gần nơi này một số người đi lộ tuyến.

Thế nhưng là tại đó một ngày, bọn hắn cách thật xa đều có thể nghe thấy một hồi gấp rút lại ngắn ngủi kêu thảm, còn có khôi giáp bị sinh sinh xé rách rên rỉ.

Tại đói khát điều khiển, bọn hắn còn là đi chỗ kia hiện trường, đồng thời nhìn thấy sự kiện kết thúc.

Kia là một người mặc đơn giản lính đánh thuê giáp da, đầu đội một cái hoa văn phức tạp che kín thức kim loại mũ giáp nam nhân.

Hắn đem trên tay dao găm ngắn từ người Sparta giáp ngực bên trong rút ra thời điểm, kim loại đi qua ma sát phát ra chói tai thanh âm.

Hắn sinh sinh dùng một đôi nắm đấm đập nát rắn chắc cây xe đẩy, nhường phía trên lương thực rải đầy mặt đất.

Làm bọn này nạn dân đi qua thời điểm, bọn hắn vốn cho là mình lại bởi vì chính mắt trông thấy hiện trường phát hiện án mà bị dứt khoát giết chết.

Nhưng là nam nhân kia chỉ là không quan trọng đối bọn hắn nhìn qua, tiếp lấy liền chuẩn bị chuyển thân rời khỏi.

Thế nhưng là cuối cùng, hắn lại như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó dừng bước, sau đó để bọn hắn tới lấy đi những thứ này lương thực.

" Tới lấy đi, người Megaris, tới lấy thuộc về lương thực của các ngươi ăn. Athens sẽ không để cho minh hữu chịu khổ, về sau chỉ cần ta mỗi công kích một đầu Sparta vận lương xe, các ngươi liền có thể thỏa thích hưởng dụng phía trên kia đồ ăn. . Nam nhân kia gọi Icarus, đây là hắn nguyên thoại."

Dẫn đầu nữ nhân lắc lắc vai, vô lực nói xong.

Lane yên lặng nghe, chỉ là tại cuối cùng cường điệu hỏi một câu.

"Ngươi xác định hắn Lúc đầu muốn đi, nhưng nhìn thấy các ngươi sau mới đột nhiên dừng lại ?".