Chương 508: 509. Thông minh lính đánh thuê

Chương 508: 509. Thông minh lính đánh thuê

"Đúng vậy, ta xác định."

Nữ nhân người da đen vô lực nói xong, Lane nghe được đằng sau nhẹ nhàng gật đầu như có điều suy nghĩ, nhưng không có lại hướng bọn hắn xoắn xuýt cái đề tài này.

"Các ngươi hẳn phải biết, nhóm này lương thực các ngươi không gánh nổi, đúng không? Người Sparta không biết tha thứ giết vận lương xe hộ vệ, còn có đem quân lương cho dời đi người."

Witcher bình tĩnh nói.

"Các ngươi phải đem lương thực lấy ra, chuyện này chính các ngươi làm tốt, chớ phản kháng, ta không muốn đối với các ngươi động thủ."

"Ngươi muốn lấy đi lương thực, vậy ngươi liền dứt khoát từ thi thể của chúng ta bên trên nhảy tới!"

Nữ nhân người da đen kích động tiến lên một bước, tại mất đi lương thực uy hiếp phía dưới, bọn hắn cùng một chỗ lấy dũng khí, hướng phía Lane tới gần một bước.

Mặc dù chỉ là một bước, thế nhưng là cũng có thể nhìn ra, bọn hắn thật không có khác đường sống.

"Đừng vờ ngớ ngẩn, nữ sĩ."

"Ta vừa rồi nói Chuyện này chính các ngươi làm, ngươi là nghe không hiểu có ý tứ gì sao?"

Lane ngoẹo đầu nhìn về phía bọn này tựa hồ bởi vì thời gian dài đói khát đến mức có chút mê man nạn dân, bất đắc dĩ thở dài.

"Lưu đủ có thể để các ngươi chống xuống tới lượng, sau đó đem mặt khác phân ra đến để tốt, quay đầu nhường ta người cầm lại Sparta quân doanh giao nộp. Ta biết nói những cái kia bị các ngươi lưu lại chính là hao tổn, người Sparta biết tiếp nhận, dù sao bọn hắn nguyên lai liền một túi lúa mạch đều không có."

Biến báo. Loại hành vi này một phương diện lại biến thành xã hội hệ thống bên trong trộm gian dùng mánh lới lấy cớ, nhưng ở tình huống hiện tại phía dưới, nó có thể trở thành những thứ này nạn dân cây cỏ cứu mạng.

"Đồng thời, nhớ kỹ đừng quá mức lòng tham, nữ sĩ. Các ngươi đến giao ra đại bộ phận lương thực, ta không thể cam đoan người Sparta lần sau phái ra gia hỏa có thể hay không làm ra giống như ta quyết định."

Lane nhìn chằm chằm cái kia xem như nạn dân dẫn đầu nữ nhân người da đen, nói nghiêm túc.

"Thận trọng, cẩn thận, không tham lam xem như tại chiến tranh khu vực sinh tồn nạn dân, nếu như không thể duy trì những thứ này phẩm chất, vậy các ngươi coi như toàn bộ cầm nhóm này lương thực, cũng chỉ bất quá là biết chết muộn một hồi thôi. Coi như là vì con của các ngươi, mời học được khắc chế."

Nữ nhân kia mím môi hướng sau lưng nhìn một chút, bị nàng lãnh đạo các nạn dân, già trẻ lớn bé ánh mắt đều tụ tập tại trên người nàng.

Cuối cùng, nữ nhân người da đen nặng nề gật đầu: "Cảm ơn ngươi, lính đánh thuê, vì ngươi nhân từ cùng ngươi lời khuyên. Chúng ta biết làm theo."

Lane tại đối bọn hắn gật gật đầu sau đi ra hang động.

Hắn nhớ kỹ vị trí này, quay đầu đợi đến Kassandra cần thời điểm, nơi này lương thực có thể làm nàng thủ tín Sparta quân đội thẻ đánh bạc một trong.

Nhưng là tại hạ núi thời điểm, Lane biểu lộ lại cũng không nhẹ nhõm.

Một phương diện, chiến tranh nạn dân sinh hoạt quả thật làm cho hắn có điểm tâm tình khó chịu. Còn mặt kia, thì là bởi vì hắn hướng bọn này nạn dân lặp lại xác nhận vấn đề.

". Từ lần này bắt đầu, người Sparta quân dụng lương thực sẽ gặp phải càng thêm nghiêm trọng đả kích."

Lane sắc mặt trầm tĩnh tự lẩm bẩm.

Nguyên bản, cái kia ngay tại phá hư người Sparta vận lương xe lính đánh thuê Icarus chỉ là tại chính mình làm một mình.

Cái này đã coi như là rất có chiến tranh trí tuệ lính đánh thuê.

Nhưng là gia hỏa này hẳn là một cái hiếm thấy, rất có đầu óc gia hỏa. Hắn tại nhìn thấy những thứ này chiến tranh nạn dân đằng sau sửng sốt một chút, lập tức quyết định nhường nạn dân đem quân lương trực tiếp phân đi.

"Hắn tại lung lạc Megaris nạn dân lòng người, cái này xem ra đều có chút phát động quần chúng ý tứ, tiên sinh. Nếu như kiên trì cái này hình thức, như vậy Icarus đến tiếp sau hành động hiệu suất chính là hiện tại gấp mấy lần."

Mentos đuổi theo Lane mạch suy nghĩ, loại chủ đề này tại trước đó cũng không phải là nó cái này sinh vật trí não sở trường phương hướng, nhưng là tại Lane đạt thành học sinh cấp hai quyền hạn đằng sau, tính lực tăng lên để nó tiến bộ rất nhanh.

" Athens sẽ không để cho minh hữu chịu khổ, khẩu hiệu này nếu như là lâm thời nghĩ ra được, vậy hắn đoán chừng còn có chút diễn thuyết gia thiên phú đâu."

"Nhưng ta cho rằng, hắn nghĩ xa không chỉ là nhường người Megaris đối với Sparta cùng chung mối thù."

Lane gật đầu, biểu thị tán thành Mentos cách nhìn. Nhưng cùng lúc, hắn cũng tại cái nhìn này bên trên xâm nhập đào móc, nhường Mentos rõ ràng: Không am hiểu sự tình nói cho cùng vẫn là không am hiểu.

"Các nạn dân căn bản sẽ không che giấu dấu vết của mình, mà Icarus mỗi lần chặn giết vận lương xe cũng đều sẽ đem cây xe cho hư hao đến hoàn toàn dùng không được, các nạn dân chỉ có thể tay cầm vai gánh. Dưới loại tình huống này, Megaris nạn dân căn bản không có khả năng từ từng cái đều là tốt thợ săn Sparta chiến sĩ dưới tay chạy đi. Mà khi bọn hắn bị bắt lại."

"A, người Sparta đối với mình gầy yếu hài tử đều có thể hạ thủ được, ngươi trông cậy vào bọn hắn biết đối ngoại bang các nạn dân từ bi?"

Witcher cười lạnh một tiếng, mà hắn nói ra liền cùng hắn ngữ khí lạnh.

"Không cần nghĩ, người Sparta sẽ đem ăn bọn hắn quân lương các nạn dân cho đồ sát hầu như không còn. Mà loại hành vi này thì sẽ để cho người Megaris càng thêm phẫn nộ, nhưng kẻ yếu phẫn nộ là vô hiệu, bọn hắn nhất định phải dựa vào cường giả mới có thể đem cái này phẫn nộ hóa thành lực lượng. Cũng chính là Athens."

Cuối cùng, Lane cười lạnh đến có kết luận.

"Cuối cùng, Athens biết tại Megaris lấy được càng nhiều ủng hộ, mà những thứ này ủng hộ thì có thể để cho bọn hắn trên đất bằng ngăn chặn Sparta lục quân càng lâu."

"Icarus. Gia hỏa này nên đi Athens làm cái chính trị gia. Làm lính đánh thuê nhân tài không được trọng dụng."

"Khả năng không phải là hắn không muốn làm Athens chính trị gia, mà là hắn không có Athens công dân thân phận, căn cứ vào Athens pháp luật dẫn đến vô pháp tham dự tranh cử, tiên sinh."

Mentos làm ra bổ sung nói rõ, nhưng là không biết có phải hay không là ảo giác, Lane cảm giác sinh vật trí não lờ mờ phát ra một tiếng có chút cảm giác bị thất bại thở dài.

"Bất quá cũng không quan trọng nhân loại sự tình ta vẫn là thiếu lẫn vào, cảm giác có chút ấm lên."

Lập tức, Mentos liền bắt đầu có chút không thế nào nói chuyện, cái này khiến Lane có chút không thích ứng vỗ vỗ đầu.

Chờ hắn lần nữa dùng chính mình leo lên kỹ thuật cùng 【  Khinh Thân Thuật 】 trở lại Megara tường thành đằng sau, thời gian đã đến chạng vạng tối.

Hắn lần nữa đi vào cái kia tối hôm qua qua đêm khách sạn cửa ra vào, quả nhiên trông thấy Phoibe chính tựa ở hẻm nhỏ vách tường đứng đấy, trên tay còn tại bắn ra bắn ra vuốt vuốt một cái phẩm tướng không sai Silver.

"Phoibe, ngày mai chúng ta có thể tiếp lấy chơi sao? Ta nhất định có thể thắng ngươi một lần!"

"Đương nhiên, ngày mai gặp."

Mấy cái khổ người thậm chí so Phoibe cao hơn trước đầu trẻ vị thành niên tại tiểu nữ hài trước mặt chen chúc thành một đám, líu ríu theo Phoibe trò chuyện, phảng phất cùng nàng nói chuyện lời nói chính là một loại tại trong vòng nhỏ đề cao địa vị biểu hiện.

Thậm chí làm bọn này tiểu hài ồn ào từ Lane bên người đi qua lúc, bọn hắn đều không có một người ngẩng đầu nhìn cái này rõ ràng theo người bình thường không giống to con liếc mắt.

Bởi vì bọn hắn lúc này vẫn như cũ miệng đầy là Hôm nay mới quen bằng hữu, còn có người bạn này là cỡ nào thú vị, cỡ nào theo Megara trong thành tiểu hài không giống. Tóm lại chính là rất khốc.

"Oa nha." Lane cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem đám kia đi xa tiểu hài, sau đó lại ngạc nhiên quay đầu nhìn xem cố gắng biểu hiện hững hờ Phoibe.

"Ta biết ngươi có có chút tài năng, nhưng ta còn thực sự không nghĩ tới ngươi như thế biết kết giao bằng hữu?"

"Cũng chính là tạm được, những thứ này trong thành tiểu thí hài kỳ thật không có gì kiến thức."

Phoibe cố gắng đè xuống chính mình khóe miệng cười đắc ý, đem viên kia đánh lên trên trời Silver một phát bắt được, nhét vào trong dây lưng kẹp lấy..