Chương 509: 510. Gặp lại lần nữa

Chương 509: 510. Gặp lại lần nữa

"Megara nội thành trên núi Athena thần điện đang bị cải tạo?"

Ngay tại tối hôm qua bên trong gian phòng, Lane hướng Phoibe xác nhận, tiểu nữ hài thì thần sắc hết sức chăm chú gật đầu.

"Đúng vậy a, vừa rồi đám kia hài tử bên trong, có một người cha bị kéo đi làm công, nghe nói có thể để cho bọn hắn một nhà đều ăn no đâu, mặc dù mọi người đều cho rằng kia là khoác lác."

"Thần điện bị cải tạo thành ra sao?"

"Cụ thể không biết, nhưng là nghe hắn nói, ở trong đó bị vận đi vào không ít vũ khí, còn có Athens binh sĩ cũng đi vào không ít."

Đó chính là quân sự hóa cải tạo?

Lane sờ lấy cái cằm suy đoán.

Cái này cũng không tính là khinh nhờn, bởi vì thần điện tại văn minh phát triển trong một đoạn thời gian rất dài đều có được nhất định quân sự hóa thuộc tính, phát triển đến giáo đường thời kỳ thậm chí chính là một tòa pháo đài.

Mà Athena cũng là Chiến Tranh nữ thần, loại này cải tạo thậm chí sẽ không bị Thần Miếu tế tự nói xấu.

"A, đúng rồi!" Phoibe như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sát theo đó đối với Lane còn nói ra một cái nàng tại Megara nội thành thu hoạch.

"Mấy ngày nay thật nhiều người đều tại truyền ngôn, nói ngoài thành có lương thực có thể vào đây, chỉ cần gan lớn liền có thể dây vào tìm vận may đây! Mà lại thật giống cửa thành thủ vệ Athens binh sĩ cũng đối loại thuyết pháp này không có gì phản bác. Dẫn đến hiện tại thành bang bên trong rất nhiều người đều rất tâm động."

Tám thành là Icarus mong muốn mở rộng động viên quần chúng quy mô.

Đối với cái này Lane cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Điểm này ta ở bên ngoài cũng phát hiện, cũng không cần nói tỉ mỉ."

"A? A" Phoibe thất lạc kéo dài thanh âm.

Tiếp lấy Lane lời nói xoay chuyển, tại u ám dầu ô liu đèn đuốc ánh sáng bên trong, có chút hăng hái cúi đầu nhìn xem xuống tiểu nữ hài.

"Bất quá nói thật, ta không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tại mới vừa đến một cái lạ lẫm thành phố ngày đầu tiên cứ như vậy lẫn vào mở ta nên nói ngươi là thiên phú dị bẩm sao?"

Phoibe đột nhiên ngạc nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói ta có thiên phú? ! Đúng không đúng không!"

Witcher có chút im lặng gãi gãi gương mặt của mình: "Hợp lấy ngươi chỉ nghe thấy cái Thiên phú đúng không? Bất quá ta đại khái cũng rõ ràng ngươi ý tưởng gì. Hừ hừ, sùng bái Kassandra, thế là cũng muốn làm cái chiến sĩ đúng không?"

"Ừm, cũng không phải không có hi vọng, không chừng dạy ngươi hai tay còn rất có thú vị."

Lane có chút hăng hái cười cười, Phoibe thì vui mừng quá đỗi mở to hai mắt nhìn.

"Trước đi ngủ, ngày mai dạy ngươi điểm thú vị đồ vật, nhường ta nhìn xem ngươi có thể đang huấn luyện xuống tiếp nhận đến mức nào lại nói."

Tiểu nữ hài thoáng cái từ chiếu rơm bên trên nhảy!

"Ngươi liền nhìn tốt a! Lane! Ta nhất định cũng có thể trở thành như là Kassandra như thế chiến sĩ!"

Đối với ý nghĩ này, Lane chỉ là cười cười, cũng không có cho đưa bình.

Sáng sớm hôm sau, Phoibe liền dẫn theo một đầu bao bố nhỏ đi ra cửa. Ở bên trong là Lane chuẩn bị cho nàng đồ ăn.

Dựa theo Witcher ngày hôm qua thuyết pháp, tại loại phương thức huấn luyện này phía dưới, người Hy Lạp thường ngày ẩm thực có lẽ sẽ cung cấp không được như thế lớn nhiệt lượng lỗ hổng.

Mặc dù Phoibe nghe không hiểu nhiều vì sao kêu Nhiệt lượng lỗ hổng, nhưng nàng là cái lực chấp hành rất mạnh tiểu nữ hài, Lane nói cái gì nàng làm theo liền xong việc.

Mà tại tiểu nữ hài một đường chạy chậm đến đi ra quán trọ vị trí cái hẻm nhỏ lúc, nàng mặc dù có chút thở hổn hển, nhưng là thở tần suất cùng biên độ lại phi thường kỳ quái. Hoàn toàn không giống như là dựa theo nhân thể tự nhiên quen thuộc đi hoạt động phổi của mình.

Đồng thời tại chạy chậm quá trình bên trong, nàng mỗi lần cất bước cùng rơi xuống đất khoảng cách đều có chút làm trái thường thức xa.

—— 【  Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách · khinh thân hô hấp 】.

Đây là Lane khóa thứ nhất, cũng chính là tại hắn cho Phoibe định ra huấn luyện bên trong xuyên qua từ đầu đến cuối hạng mục.

Hắn rất muốn nhìn một chút, cái này cổ Hy Lạp thế giới tiểu nữ hài, có thể đem thần thần quỷ quỷ Đông Doanh thời đại Chiến Quốc Ninja kỹ pháp luyện đến trình độ gì.

——

Đằng sau liên tiếp mấy ngày, Lane lại tại Megara tường thành bên ngoài tìm được mấy đầu Sparta quân đội dùng để vận chuyển quân lương lộ tuyến, đồng thời đều không ngoại lệ, hắn tại những thứ này lộ tuyến trung đoạn nhìn thấy bị nhẹ nhõm xử lý áp vận binh sĩ, còn có một mảnh hỗn độn, không có chút nào che giấu vận chuyển hiện trường.

Cái kia thông minh lính đánh thuê đã bắt đầu đem chính mình gần đây cải tiến chiến thuật bắt đầu phục chế, vận dụng.

Lane cũng bởi vậy lại tìm đến mấy cái nạn dân tiểu đoàn thể, đồng thời căn cứ vào trước đó lí do thoái thác cảnh cáo bọn hắn.

Nhưng hắn cũng không cho là mình xem như để bọn hắn miễn phải bị người Sparta tính rõ, cứu bọn hắn.

Bởi vì dập lửa tổng không có phóng hỏa nhanh.

Hắn nơi này chìm xuống một đợt nạn dân đối với lương thực khát vọng, Icarus bên kia liền có thể dẫn ra lên hai đợt!

Đây chính là chiến lược chiến thuật bên trên ưu thế, chỉ biết sử dụng man lực người tại loại ưu thế này trước mặt biết biệt khuất muốn chết, đồng thời không có biện pháp.

Tại đạp lên Megaris thổ địa có tới chín ngày thời điểm, Lane lần nữa tại một đầu thấp bé rừng cây trên đường nhỏ nghe thấy đã tập mãi thành thói quen mùi máu tươi, còn có lương thực hư thối hương vị.

Nhưng lần này có chút không giống.

"Hắc! Cho ta đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"

Một cái trang bị không sai người Sparta đứng tại hiện trường phát hiện án ở giữa, từ trên lưng gỡ xuống cung tiễn nhắm ngay Lane.

Hắn mặc một bộ rõ ràng so phổ thông Sparta công dân tích hợp đồng thau giáp ngực tốt hơn giáp trụ.

Đoán chừng là đồng thau thuê ngoài một tầng bôi sơn thuộc da, hai vai bên trên còn có vàng óng ánh kim loại miếng lót vai.

Ngữ khí của hắn không tốt mà hung ác, thật giống đã chắc chắn Lane theo cái này hỗn loạn tưng bừng hiện trường thoát không được quan hệ.

Nhưng là không đợi hắn nói ra càng quá phận uy hiếp, sau lưng hắn trong bụi cỏ liền truyền tới Rầm rầm thanh âm.

Một cái khỏe đẹp cân đối mà mạnh mẽ nữ nhân, dùng một đoạn sắc bén đến dị thường mâu gãy, nhẹ nhàng linh hoạt cho trước mặt bụi cây mở đầu nói, đi ra.

"Đừng kích động, Scipideo. Hắn là bằng hữu của ta, không phải là người Athens."

Tên là Scipideo người Sparta cũng không có lập tức để cung tên xuống, ngược lại ngữ khí có chút xông.

"Ngươi xác định không phải là hắn, người thuần ưng? Ngươi có thể bảo chứng sao?"

"Ta có thể bảo chứng, cho nên hiện tại ngươi trước buông xuống cung."

Lại hung dữ nhìn chằm chằm Lane một giây đồng hồ sau, Sparta sĩ quan mới hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đem dây cung trở lại vị trí cũ.

Tiếp lấy đi tới một bên, nhìn qua tựa như là không muốn hướng bên này nhìn nhiều.

Mà từ đầu tới cuối không có làm ra bất kỳ động tác gì cùng biểu lộ Lane, lúc này mới bước chân bình tĩnh hướng phía Kassandra đi qua.

"Zeus phù hộ ta, ta đang muốn đi tìm ngươi giúp một tay, nhưng không nghĩ tới chúng ta trực tiếp liền gặp gỡ chờ một chút, ngươi là lại cao lớn sao? Malaka!"

Kassandra nhiệt tình tiến lên cùng Lane ôm lấy, nhìn qua thật giống bọn hắn tách ra thật lâu như vậy.

Lane tại ôm ấp lúc vì chiếu cố đối phương, hơi khom người một cái.

"Ta xác thực còn tại cao lớn. Xem ra mấy ngày nay ngươi trôi qua cũng không làm sao hài lòng?"

Mặc dù tiếp xúc thời gian còn không tính quá dài, nhưng là theo lý thuyết Kassandra cần phải cũng không có dễ dàng như vậy kích động.

"Tinh thần mỏi mệt so thân thể càng gian nan hơn." Kassandra thấp giọng cười khổ.

"Người Sparta sinh hoạt nhường ta cảm thấy quen thuộc, tựa như là về nhà. Nhưng là bọn hắn thái độ đối với ta lại rất bài xích, bởi vì ta là cái rời rạc tại chiến trường bên ngoài linh cẩu, lính đánh thuê, còn là nữ nhân. A, xung đột cảm giác đem ta lôi kéo rất mệt mỏi. Cảm ơn ngươi ôm ấp, cái này khiến ta mấy ngày nay khó được nghỉ ngơi một cái."

"Nhìn ra, ngươi rất mệt mỏi." Lane cũng thấp giọng."Nếu như ngươi muốn lời nói, vậy ta có thể nghe một cái ngươi những ngày này khó xử."

Kassandra thở dài ra một hơi.

"Vậy liền không thể tốt hơn.".