Chương 510: 511. Xác định mục tiêu

Chương 510: 511. Xác định mục tiêu

Kassandra chính như Lane chỗ dự đoán như thế.

Vì thắng được Sparta quân nhân tín nhiệm, nàng tại trong quân doanh tiếp không ít việc làm.

Nàng đi theo Sparta đội ngũ, tại Megaris vịnh biển cùng bến cảng đánh lui ý đồ đỗ Athens đội tàu, cũng biết cùng từ phương bắc đánh tới bộ binh đối đầu.

Nàng đã từng viện trợ người Sparta xoay chuyển trên bờ biển cục diện.

Nàng trốn ở tới gần bên bờ nham thạch bên trên, vượt qua những cái kia trận địa sẵn sàng người Sparta đỉnh đầu, bắn ra mấy cái thiêu đốt mũi tên, nhóm lửa sắp cập bờ Athens ba hàng mái chèo tòa chiến thuyền cánh buồm, những thuyền kia chỉ không kịp đến bờ liền bị cho một mồi lửa.

Kết quả Stentor tựa như một đầu bị cướp đi con mồi kền kền căm tức nhìn nàng.

Trong mắt hắn, có được lính đánh thuê cùng nữ nhân song trọng thân phận BUFF Kassandra, chỉ cần bên ngoài chiến trường làm điểm thích hợp với nàng thân phận sự tình liền tốt, đến theo chính mình cướp đoạt tham dự chiến tranh vinh quang tính là gì?

Nhưng là Stentor lửa giận căn bản không phát ra được, bởi vì Kassandra tại tham dự vào chiến trường trước đó, nàng bản thân thuộc về lính đánh thuê làm việc cũng sớm đã bị nàng hoàn mỹ hoàn thành.

Nàng đầu tiên là tìm được trộm cắp người Sparta quân lệnh khắc bản gián điệp, đem cái kia phần mệnh lệnh truy trở về.

Sau đó còn một người chui vào một tòa thủ vệ sâm nghiêm cứ điểm, ở nơi đó thiêu hủy Megaris Athens quân coi giữ thật nhiều công cụ, tài liệu, đồng thời ám sát một cái Athens quan chỉ huy.

Theo lý mà nói, tại Kassandra đã làm ra nhiều như vậy hoạt động đằng sau, chiếm cứ ưu thế người Sparta cần phải như là đại nhân đánh tiểu hài, đem người Athens đuổi ra Megaris thổ địa.

Nhưng sự thực là, người Sparta cảnh ngộ so người Athens còn bết bát hơn.

Làm Kassandra nhìn thấy Stentor mắt quầng thâm dưới ánh mắt, cùng Sparta binh sĩ uể oải suy sụp bộ pháp lúc, nàng liền rõ ràng người Sparta hậu cần tình trạng tuyệt đối không thể lạc quan.

Mặc dù bọn hắn vì tôn nghiêm cùng thanh danh cười đối với đói khát, nhưng cung cấp lương thực xe chậm chạp chưa tới, mang ý nghĩa rất nhiều người đã có gần nửa tháng chưa từng ăn qua thể rắn đồ ăn.

Mà Pericles đem điều động một nhánh mạnh mẽ quân đội chi viện Megaris, tập kích người Sparta, đem bọn hắn chạy về kéo Konya lời đồn đại cũng tựa hồ có thành tựu thật tư thế.

Vào giờ phút này, tuyệt không có so giải quyết lương thực nguy cơ càng có thể thu được người Sparta tín nhiệm công tích.

"Vậy vị này xem ra rầu rĩ không vui Dũng sĩ đâu?" Lane giơ lên cái cằm, hướng về phía một bên Scipideo gật một cái."Hắn xem ra đối với ngươi không nhỏ oán khí, liên đới nhìn ta cũng khó chịu."

"Hắn là Sparta đối ta ủng hộ, kỳ thật cũng chính là tới tiếp thu lương thực. Đến nỗi nhìn ta cùng với ngươi khó chịu."

Kassandra cười ha ha một tiếng, lộ ra hào phóng, tự tin lại sáng sủa.

"Người Sparta tại hướng nữ nhân biểu đạt hảo cảm lúc, sẽ trực tiếp đi lên bắt lấy các nàng, sau đó cường ngạnh bắt đầu hôn. Hắn từng cùng ta kề vai chiến đấu, nhưng là hắn tại sau cuộc chiến nghĩ đối với ta đến như vậy một bộ thời điểm, ta hướng hắn hai chân ở giữa đạp một cái."

"Cái kia một cái cũng không nhẹ, cho tới hôm nay rạng sáng, hắn đang ngủ thời điểm cũng biết như cái nữ nhân đem chân kẹp chặt."

Kassandra đang nói lời này thời điểm một chút cũng không có hạ giọng, bởi vậy Scipideo xem như tất cả đều nghe vào trong lỗ tai.

Nhưng là có lẽ là bởi vì Sparta cường giả giáo dục, đối phương cũng không có vì vậy biểu hiện ra kịch liệt phẫn nộ.

Đoán chừng tại người Sparta trong quan niệm là chuyện như vậy: Ngươi đánh thắng ta, vậy ta cũng không có cái gì dễ nói.

"Phàn nàn liền đến này là ngừng đi."

Kassandra cười khẽ một cái, tiếp lấy rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái. Nữ nhân này thật giống rất khó bị gì đó tâm tình tiêu cực chỗ đánh bại.

"Ngươi cũng ở nơi đây du đãng, đây là có chuyện gì?"

Lane đối với Kassandra nghi vấn nhún vai.

"Ta cũng không phải tại đần độn Du đãng ."

Lập tức, Witcher hướng Kassandra trình bày chính mình suy nghĩ cùng hành động.

Liên quan tới hắn tại đạp lên Megaris thổ địa ngày đầu tiên liền phát hiện người Sparta hậu cần bất ổn, sau đó tự phát bắt đầu truy tra, điều tra Athens lính đánh thuê Icarus.

Đây hết thảy đều để người thuần ưng kinh dị không thôi.

Kassandra cặp kia xinh đẹp trên ánh mắt xuống quan sát lấy Witcher.

"Ta còn chưa từng thấy loại người như ngươi, Lane."

"Đây chẳng qua là ngươi thấy người còn chưa đủ nhiều, ta tin tưởng có thể làm đến loại sự tình này còn có không ít."

Kassandra mang theo Theo ngươi ưa thích cười xấu xa, không quan trọng gật đầu.

"Nếu như ngươi muốn nói như vậy, như vậy ta cũng có thể tiếp nhận."

Lane lập tức đem chủ đề kéo về nhiệm vụ của bọn hắn.

"Như vậy hiện tại xem ra, chúng ta cũng có thể biết Icarus là thế nào chuẩn xác chặn giết Sparta vận lương xe —— hắn gián điệp đem viết có quân lệnh khắc bản giao cho hắn. Cho nên người Sparta lương thực vận chuyển lộ tuyến trong mắt hắn căn bản không có bí mật."

"Đúng vậy a, ta lúc ấy thật không nghĩ đến một cái lính đánh thuê có thể cho thanh danh truyền xa Sparta lục quân làm ra như thế lớn khó khăn."

Kassandra lúc ấy bắt được gián điệp, cũng công bố chính mình là bị một cái tên là Icarus lính đánh thuê mở ra treo thưởng mê hoặc, mới chạy vào người Sparta trong quân doanh giả trang binh sĩ, ăn cắp tình báo.

Hai người tại hai cái địa phương riêng phần mình sưu tập tin tức, tại lúc này hoàn thành kết nối.

"Ngươi đối với cái này khó chơi lính đánh thuê có cái gì hiểu rõ không?"

Kassandra cùng Lane cùng một chỗ thương lượng.

Trong lúc bất tri bất giác, nàng bắt đầu quen thuộc tại hướng Lane tư vấn vấn đề, sau đó lấy được chỉ đạo.

Mà Lane thẳng đến trước mắt, tựa hồ cũng không có đi ra đường rẽ.

"Megara nội thành Athena thần điện phía trước một đoạn thời gian bắt đầu quân sự hóa, này thời gian có chút quá trùng hợp không phải sao? Vừa vặn theo chúng ta Bằng hữu bắt đầu phạm vi lớn hành động thời gian nhất trí."

Kassandra cùng Lane liếc nhau, lẫn nhau đều có tám chín phần xác định, cái kia đã quân sự hóa cải tạo Athena thần điện hẳn là Icarus chỉ huy chỗ.

"Ha ha, may mắn ta là cái lính đánh thuê, chúng ta tại Megara hành động sẽ rất thuận tiện. Scipideo!"

Kassandra cười nói với Lane xong lời nói, liền lớn tiếng kêu lên theo nàng tới Sparta sĩ quan tên.

"Ngươi muốn làm gì?" Scipideo ở phía xa không cao hứng hỏi.

Hắn đánh nhau bại hắn Kassandra không có xúc động phẫn nộ, nhưng là nên khó chịu còn là biết khó chịu.

"Chúng ta muốn đi giải quyết Sparta tại Megaris chân chính phiền phức, ngươi phải trở về nói cho Stentor một tiếng."

"Malaka! Ngươi chẳng lẽ nhường ta tay không trở về? Dùng ta cho ngươi lặp lại một lần ta rời đi quân doanh lúc lấy được nhiệm vụ sao? Ta phải đem lương thực mang về! Bằng không thì liền đem đầu mang về! Ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ vì ngươi cùng ngươi mặt trắng nhỏ đi làm việc mà liền uổng cố quân mạng sao?"

Kassandra mặt ngoài nhíu mày, một bộ liền muốn bắt đầu hiện trường đánh nhau biểu lộ.

Nhưng là ở trong nội tâm, nàng lại đối với Scipideo trong miệng Mang mặt trắng nhỏ đi làm việc mà lời giải thích hoàn toàn không có oán trách.

Lúc này, còn là đứng ở một bên Lane đi ra.

Hắn một chút cũng không có bởi vì câu kia Mặt trắng nhỏ mà có cái gì tâm tình chập chờn.

"Ngươi cần lương ăn? Cái kia cũng có, ta tại trên núi này nhận thức một chút nạn dân, ta đem ta tìm ra lương thực giao cho bọn hắn giúp một tay đảm bảo. Những cái kia nạn dân trừ rút chút lương thực làm Đảm bảo phí, đại bộ phận cũng còn giữ lại. Ngươi có thể lấy đi."

Scipideo sắc mặt đầu tiên là biến đổi, nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

"Sparta quân lương không nên nhường nạn dân ăn. Nhưng đây vốn chính là mất đi đồ vật, cho người đảm bảo rút thành cũng không lời nói. Cứ như vậy đi. Ta biết cầm những thứ này lương thực trở về bàn giao."

"Vì Sparta, chúc các ngươi đi săn vui sướng, người thuần ưng."

Scipideo hướng về Kassandra kính lễ, nện một cái ngực trái, sau đó liền bắt đầu lên núi đi lấy lương thực..