Chương 511: 512. Ám sát

Chương 511: 512. Ám sát

"Ha ha, Megara."

Mang theo mũ trùm tiến vào tường thành đằng sau, Kassandra phát ra một tiếng cảm khái cười khẽ.

"Ta từ Cephalonia đi ra những ngày gần đây, thế mà mới lần thứ nhất tiến vào một tọa tượng dạng thành phố."

"Đây chẳng qua là bởi vì ngươi bận quá mà thôi." Lane một bên giao ra vào thành thuế, một bên thuận miệng nói xong."Tại đang đi đường mục tiêu minh xác chính là có thể như vậy: Thẳng đến mục đích, ở giữa không có gì ngắm phong cảnh nhàn hạ."

Tiến vào thành thị đằng sau, Kassandra đầu tiên nhìn liền thấy bên trong thành phố ngọn núi nhỏ kia sườn núi.

"Đó chính là ngươi nói quân sự hóa thần điện?"

Thần điện bản thân liền xây ở sườn núi nhỏ chóp đỉnh, từ dưới đi lên nhìn căn bản là chỉ có thể nhìn thấy cái màu đỏ mảnh ngói nóc nhà mà thôi.

Mà quân sự hóa cải tạo vốn là mang ý nghĩa phong tỏa cùng cấm chỉ đi vào  dưới tình huống bình thường, sườn núi nhỏ người phía dưới căn bản đừng nghĩ biết rõ trên núi thần điện đã bị đổi thành hình dáng gì, người ở bên trong tay bố trí lại là chuyện gì xảy ra.

"Tin tức chuẩn xác không? Ngươi từ nơi này cần phải nhìn không thấy phía trên đang động công a?"

Kassandra đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, sau đó hướng phía dưới sườn núi Apollo thần điện đi tới. Vừa đi vừa hỏi.

Lane đi theo nàng đằng sau nhún vai.

"Đây cũng không phải là ta tìm tới tin tức, là Phoibe."

Kassandra ngạc nhiên xoay người.

"Đúng, Phoibe! Nàng bây giờ không phải là đi cùng với ngươi sao?"

"Không, nói như thế nào đây" Lane tại Kassandra nhìn chăm chú, gãi gãi gò má."Tên kia gần nhất có chút nhảy, bất quá không cần lo lắng, ta cũng cho nàng một điểm phòng thân đồ chơi nhỏ, đủ dùng."

Kassandra trợn nhìn Lane liếc mắt: "Tốt nhất là đủ dùng."

Đang khi nói chuyện, hai người tới Apollo thần điện phía dưới.

Đây là không có người nào đi qua mặt bên, một người rộng bao nhiêu đá cẩm thạch hình trụ có thể rất nhẹ nhàng đem Kassandra cho che khuất.

Nàng chỉ là nho nhỏ chạy lấy đà hai bước, sát theo đó tựa như là đầu con báo nhảy lên đã đến đá cẩm thạch hình trụ bên trên.

Cái này sung làm thần điện lương trụ cả một đầu đá cẩm thạch, nhưng thật ra là từ rất nhiều khối tròn nhỏ trụ đá cẩm thạch chất đống.

Mà Kassandra liền chỉ bằng ngón tay cuối cùng nhất một đốt ngón tay lực lượng, mạnh mẽ chế trụ những thứ này tròn nhỏ trụ ở giữa nhỏ bé khe hở, sau đó không tốn sức chút nào leo lên phía trên.

Lane ở phía dưới nhìn xem thẳng chẹp chẹp miệng, nếu là hắn bỏ đi trên người bây giờ khôi giáp, đoán chừng cũng phải sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 mới có thể để cho mấy cái đốt ngón tay kéo động toàn bộ thân thể trọng lượng.

Mà nhìn Kassandra loại này không tốn sức chút nào dáng vẻ, Lane cảm thấy nữ nhân này coi như dùng loại phương thức này tại trên vách núi bò cái mấy chục gần trăm mét cũng không có vấn đề gì.

Bình thường nhân loại cơ bắp, xương cốt chất lượng có thể còn lâu mới có được khoa trương như vậy.

Tiếp cận bốn tầng lầu thần điện bị Kassandra nhẹ nhõm leo đi lên, thần điện trên đỉnh có một cái sau lưng mọc lên hai cánh, nhấc tay hướng lên trời Thiên Sứ tượng đá.

Đương nhiên, tại bây giờ thời đại, loại này điêu khắc có lẽ khắc hoạ chính là phục thị Chư Thần mọc cánh Nymph.

Kassandra một chân ngồi xổm ở Nymph giơ lên cái tay kia bên trên, toàn bộ Megara tại lúc này đều thu hết nàng đáy mắt.

Một tiếng xa xăm ưng gáy ở trên bầu trời vang lên, Ikaros lấy Kassandra làm nguyên điểm, ở trên bầu trời xoay quanh ra một cái cực lớn vòng.

Lane chỉ là hơi ngẩng đầu, liền biết Kassandra đã đem cả tòa thành phố, bao quát sườn núi nhỏ bên trên tình cảnh đều quan sát xong.

Quân sự hóa Thần Miếu xác thực ngăn được người bình thường quan sát, nhưng là đối với có thể cùng trên trời diều hâu kết nối tầm mắt Kassandra tới nói, căn bản không có tác dụng gì.

Đợi đến Witcher đi đến Apollo thần điện cửa chính hoa tươi chồng chất lúc, một đạo hắc ảnh tựa như là lao xuống săn mồi Phi Ưng bay thẳng xuống tới.

Tiếp lấy phát ra một tiếng vang trầm, nện vào hoa tươi chồng chất bên trong, tóe lên cánh hoa nhường Lane đều cả kinh hướng bên cạnh rút một bước.

"Hô ~ đầy người hương khí, cảm giác này cũng không tệ lắm."

Một bên thoải mái mà nói xong, Kassandra một bên nhẹ nhàng linh hoạt từ cánh hoa chồng chất bên trong đi ra tới.

Mà ở bên cạnh, Lane khóe mắt run rẩy.

"Hơn mười mét độ cao. Cánh hoa giảm xóc, phần lưng chạm đất. Ngươi nghiêm túc?"

"Cái này không có ngươi trong tưởng tượng khó, Lane."

Kassandra cười vỗ vỗ tay của Witcher cánh tay, còn hướng hắn trừng mắt nhìn.

Lane thì lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

"Được rồi, ta tuyệt không muốn nếm thử cái này."

——

Kassandra sử dụng Ikaros tiến hành điều tra, đem chỗ kia quân sự hóa Athena thần điện thấy rõ rõ ràng ràng.

"Nơi đó xác thực có một nhân vật lợi hại, mang theo một cái che kín thức mũ giáp, Icarus, hẳn là hắn."

Hai người một bên tự nhiên mà vậy hướng phía trên sườn núi thần điện tới gần, Kassandra một bên cho Lane giới thiệu tình huống bên trong.

"Rất lợi hại nhân vật? Ngươi là thế nào nhìn ra? Theo ta được biết, hắn theo binh lính bình thường cũng không có ngoại hình bên trên cực lớn khác biệt."

"Ách?" Kassandra sửng sốt một chút, thật giống chính nàng cũng không biết tại sao có thể nhìn ra đối phương rất lợi hại.

Nhưng nàng không phải là cái hội một mực xoắn xuýt vấn đề tính cách, cho nên rất nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Ta cũng không biết, nhưng là ta có thể cảm giác được. Từ nhỏ liền có thể, đồng thời cho tới bây giờ còn không có sai lầm."

"Vậy ta liền chỉ có thể đối với cái này đáp lại tín nhiệm."

Vụt, vụt hai tiếng, thấp giọng nói chuyện hai người một cái từ trên lưng gỡ xuống treo mâu gãy, một cái thì từ sau trên lưng rút ra long cốt chủy thủ.

Ám sát ưu thế chính là có thể khống chế chiến đấu quy mô, mà không biết đem toàn bộ thành phố lực chú ý đều tập trung tới.

Nơi này nói cho cùng vẫn là Athens khu khống chế, hai người bọn họ cũng không muốn nhường một lần trảm thủ hành động trở nên quá mức phiền phức.

Hai người chỉ là một lần đơn giản đối mặt, sau đó liền rất ăn ý riêng phần mình tách ra. Từ hai bên, chia ra bắt đầu thanh lý cái này quân sự hóa trong thần điện địch nhân.

Làm Kassandra đem địa hình nơi này nói cho Lane đằng sau, bản thân hắn có Witcher giác quan cũng không so người thuần ưng năng lực thần kỳ chênh lệch.

Hắn có thể trông thấy nhân thể ở trong không gian dấu vết lưu lại, còn có thể tường ngăn nghe thấy vật sống hô hấp.

Mặc dù cũng không giống như Kassandra, có thể cách tường, liền bên trong nhân loại thân thể, hoạt động đều Thấy rõ, nhưng cũng so phổ thông nhân loại giác quan muốn tốt dùng nhiều lắm.

"Ta nói School of the Cat những người kia, làm thích khách mua bán có thể như thế lớn thanh danh đâu?"

Dựa vào tường ngoài khung cửa thấp giọng nhả rãnh một câu, tiếp lấy Lane đột nhiên lách mình, xông trong khung cửa mặt đưa tay chộp một cái.

Một cái vừa vặn từ cửa ra vào đi ngang qua Athens binh sĩ chỉ cảm thấy chính mình đang bị một con trâu cho dắt đi, hoàn toàn thân không khỏi mình liền bị lôi đến ngoài cửa.

Đột phát tình huống cái này khiến lấy Athens binh sĩ bối rối không thôi, hắn bản năng liền muốn há mồm kêu to, quyền đấm cước đá.

Nhưng là lúc này, Lane đã một tay đem hắn màu xanh áo vải váy vạt áo vung lên đến, che tại trên cái miệng của hắn, hắn thanh âm gì đều không phát ra được.

Mà không chỉ như thế."Xoẹt xẹt "

Trên tay kia long cốt chủy thủ tại cổ của đối phương bên trên gọn gàng mà linh hoạt kéo một phát. Làn da cùng ở dưới trong thịt động mạch bị đồng loạt mở miệng.

Bên cạnh cái cổ động mạch chủ huyết áp rất cao, "XÌ..." một cái liền phun ra ngoài, nhưng lại bị vung lên đến dưới quần áo mở hoàn toàn ngăn trở.

Không có để lại chói mắt vết máu, cũng không có kêu thảm, chỉ có một bộ trên mặt đất sắp chết thân thể.

Đi qua rất nhiều Emperors Children ký ức, rất nhiều lần thực tiễn luyện tập, Lane đã theo lúc trước cái kia liền ám sát đều đè không được người thái điểu tưởng như hai người.

Mà hắn ngẩng đầu một cái, vừa vặn trông thấy một bên khác Kassandra từ trong bụi cỏ nhảy đi ra. Một quyền đem Athens binh sĩ đánh bại tại bụi cỏ đằng sau, bưng mâu gãy nhào tới, xoạt một tiếng đằng sau chỉ còn yên tĩnh..