Chương 512: 513. Chung kết

Chương 512: 513. Chung kết

Hành động rất thuận lợi, cái này quân sự hóa Athena thần điện đại khái bố trí tiếp cận hai mươi cái binh sĩ tiến hành phòng vệ, tuần tra.

Nhưng là cái này hai mươi cái binh sĩ bên trong cũng không có Bị Chư Thần tán thành, Tay cầm thần khí người.

Bọn hắn chỉ là một đám nhận qua bản thời đại huấn luyện quân sự người bình thường.

Mà lại cũng không có kết thành chiến trận chính diện đối quyết cơ hội, mà là vây quanh một tràng kết cấu phức tạp kiến trúc phân tán tuần tra.

Đối với Lane cùng Kassandra loại này đã thành thói quen siêu phàm cấp bậc tiết tấu chiến đấu, chiến trường hoàn cảnh người mà nói, bọn hắn sơ hở cùng đứng không là thật quá nhiều, quá lớn.

Không đến ba mươi phút thời gian qua đi, toàn bộ thần điện trừ sau cùng nội điện bên ngoài, đã không có bất kỳ một cái nào người sống.

Đứng tại nội điện cửa ra vào trước, Kassandra mâu gãy trên tay nàng theo bản năng múa ra đao hoa, sau đó thu hồi trên lưng treo mang.

"Liền thừa nơi này."

Người thuần ưng nghiêng mặt, hướng toàn thân sạch sẽ gọn gàng Lane nói ra.

Witcher không nói thêm gì, chỉ là xông nàng gật gật đầu sau trực tiếp nhẹ nhàng kéo ra cửa lớn.

Hai người bước chân im lặng đi vào.

Mà nội điện bên trong động tĩnh cũng đồng thời truyền ra.

"Nói chuyện, tiểu tạp chủng!"

"Nói, là ai phái ngươi tại Megara trong thành bốn phía nghe ngóng tin tức? Là ai phái ngươi vụng trộm lên núi tiến vào thần điện!"

Hung ác chửi rủa từ bên trong truyền tới.

Từ thanh âm để phán đoán, bên trong nên có hai người ngay tại thẩm vấn một cái Tiểu tạp chủng .

Kassandra nghe, lập tức liền có rồi một luồng dự cảm không tốt.

Nàng quay đầu nhìn một chút Lane, chỉ nhìn thấy cái biểu tình kia nàng liền biết, hai người bọn hắn nghĩ đến cùng đi.

Nhưng là hơi nhường Kassandra hơi kinh ngạc chính là, Lane trên mặt biểu lộ so với Lo lắng, càng nhiều hơn chính là Tiểu quỷ kia lại chơi lớn !

Không kịp nghĩ nhiều, Kassandra gọn gàng mà linh hoạt nhấc chân đạp mạnh."Oành" một tiếng vang thật lớn, nội điện bên trong cửa nhỏ bị trực tiếp đạp bay!

"Đem nàng cho ta thả "

Kassandra lo lắng mà cuồng nộ gào thét lớn, cái kia chiến hống lấp đầy cảm giác áp bách.

Nhưng là nàng chưa kịp hô xong Buông ra, một đạo nhỏ nhắn bóng đen liền Vèo một cái từ trong cửa chui ra!

Nếu không phải Kassandra lực khống chế rất tuyệt, nàng mâu gãy cơ hồ liền muốn chọc đi lên!

Từ trong cửa nhảy đi ra bóng đen cũng giật nảy mình.

Nhưng bóng đen kia cảm xúc lại rất nhanh liền biến thành ngạc nhiên, nàng vui vẻ gọi một tiếng: "Kassandra!"

Sau đó tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nàng cảm xúc vừa vội chuyển thẳng xuống dưới, biến thành hoảng sợ.

"Đừng hướng bên trong nhìn! Che "

Che gì đó?

Kassandra từ nhìn xem Phoibe từ bên trong chính mình nhảy đi ra thời điểm liền đã có chút sững sờ, lúc này càng là hoàn toàn phản ứng không kịp.

Phoibe thần sắc càng ngày càng lo lắng, mà nội điện bên trong, cũng truyền tới Athens binh sĩ truy kích thanh âm.

Đột nhiên, một cái cao lớn mà thân thể tráng kiện trực tiếp đem Kassandra cùng Phoibe vòng trong ngực, sau đó xoay người một cái, đưa lưng về phía bị đá văng nội điện cửa ra vào.

Cơ hồ là cùng một nháy mắt —— "Oành!"

Quang mang chói mắt, còn có kịch liệt tiếng ồn đột nhiên từ nội điện nổ tung!

Cái kia vượt xa bình thường độ sáng đủ để cho nhìn thẳng người thị lực bị tổn thương, ngắn ngủi mù. Mà cái kia bị bịt kín kiến trúc kết cấu khóa lại, vừa đi vừa về không ngừng trùng kích tạp âm càng là có thể để cho người bình thường trực tiếp ốc nhĩ tổn thương!

Không chỉ biết dẫn đến bị điếc, càng sẽ phá hư nhân thể cân bằng trung tâm, dẫn đến nôn mửa, co rút, cơ bắp mất khống chế.

Đây đều là Witcher các tiền bối tại bịt kín trong huyệt động nhóm lửa 【  Dancing Star 】 sau đẫm máu kinh nghiệm lời tuyên bố!

Kassandra chưa bao giờ trải qua loại công kích này, nàng mờ mịt núp ở Lane trong ngực. Phoibe ngược lại là biểu hiện được so với nàng muốn thuần thục một điểm.

Thế nhưng là Kassandra có thể cảm giác được, chính mình cái kia đặc biệt Giác quan thật giống cũng không phải là rất được loại công kích này ảnh hưởng.

"Phoibe, nhìn ngươi làm chuyện tốt! ! !"

Lane như là đang giáo huấn hùng hài tử rống to, tại bị chấn động màng nhĩ nghe có chút phiêu hốt.

Mà tiểu nữ hài vậy mà tại dưới vụ nổ cũng trước tiên tiến hành phản bác.

"Ngươi không có nói với ta ở trong phòng sẽ như vậy vang dội a!"

Không biết tại sao, Kassandra lúc này vậy mà cảm thấy có chút buồn cười.

Nàng nhẹ nhàng linh hoạt từ Lane trong ngực vọt ra ngoài, xông vào nội điện.

Chính như nàng sở liệu, nơi này chỉ có một cái to con Man binh, còn có một cái mang theo che kín thức kim loại mũ giáp gia hỏa.

Icarus

Kassandra lập tức xác định, đây chính là mục tiêu của mình.

Nàng không chút nghĩ ngợi, cơ hồ là bản năng cầm xuống treo ở trên lưng mâu gãy, tiếp lấy Vèo một tiếng ném mạnh ra ngoài!

Nguyên bản vịn mũ giáp Icarus, không hề nghi ngờ cũng là Bị Chư Thần chọn trúng người, hắn cũng có một ít vượt xa bình thường cảm giác lực.

Kassandra đầu mâu bị hắn đưa tay ngăn trở, một tầng hư ảo áng sáng vàng từ mâu gãy cùng cánh tay tiếp xúc điểm lên nổ lên.

Sắc bén mâu lưỡi đao không thể vào trong máu thịt, mà Icarus trên cánh tay hư ảo áng sáng vàng độ sáng cũng ảm đạm một mảng lớn.

Kassandra tại nhìn thấy mâu gãy không thể đâm vào thân thể đối phương thời điểm liền cảm thấy không lành.

Nhưng là nàng lấy mâu gãy làm mục tiêu tiến hành di động trong nháy mắt năng lực đã bắt đầu có hiệu lực.

Cái kia mạnh mẽ lại giàu có mỹ cảm thân thể đã biến thành màu vàng hạt ánh sáng, hội tụ đến Icarus bên người thời điểm, Kassandra khoát tay, vừa vặn đem bị đẩy lùi mâu gãy chộp vào trong lòng bàn tay.

Tiếp lấy nàng không chút do dự lần nữa ném mạnh, không dám chút nào dừng lại, bay vụt mâu gãy đâm vào năm bước bên ngoài to con Man binh yết hầu, Kassandra tùy theo xuất hiện tại Man binh bên người.

Mà tại nàng lần trước xuất hiện địa phương, hai cái so bình thường Hy Lạp đoản kiếm còn muốn ngắn trước đoạn, nhưng là mũi nhọn lại như là mặt kính mảy may có thể thấy được hai lưỡi dao găm, chính xé rách không khí giao nhau mà qua.

Rất khó đối phó.

Kassandra lập tức nhận thức đến gia hỏa này khó chơi.

Nếu như bỏ qua một bên trên người thần khí không nói, cái này tên là Icarus lính đánh thuê, tốc độ phản ứng cơ hồ chỉ so với nàng chậm hơn một tiểu tiết mà thôi.

Nhưng là cũng may hôm nay nàng không phải là một người đến.

【  Aard Sign 】!

Bang

Một hồi không khí bị trống rỗng sinh ra động lực đè ép, tiếp lấy đụng vào kim loại mũ giáp thanh âm vang lên.

Bên kia đem Phoibe từ trong ngực buông ra Lane, chính chuyển thân đưa tay, thu hồi chính mình bóp tốt lắm thủ thế.

Witcher mắt thấy Kassandra mâu gãy thậm chí không có cách nào đâm vào cánh tay của đối phương vỏ ngoài, hắn có thể không có chút nào cảm thấy mình giáp cổ tay bên trong đạn dược biết so Kassandra mâu gãy còn muốn đủ kình.

Cho nên hắn tận lực khuếch tán 【  Aard Sign 】 đả kích diện tích.

Icarus toàn bộ mũ giáp đều nhận kịch liệt trùng kích, cả người hắn thậm chí bởi vậy tại không trung lật nửa cái té ngã, ăn mặc giáp da lưng nện xuống đất.

Trong mũ giáp, cái này còn không có lộ mặt qua nam nhân phát ra một hồi mơ hồ nói mớ.

Cái này tương đương với đỉnh lấy mũ giáp bị người gặp trở ngại một cái, thậm chí đều đủ đem người bình thường đụng thành kịch liệt não chấn động. Nhưng là tại bọn hắn loại người này trên thân, lại nhiều lắm là chỉ là mơ hồ một hồi mà thôi.

Kassandra không chuẩn bị nhường đối thủ thu hoạch được nghỉ ngơi, trong tay nàng cầm mâu gãy, mâu trên mũi dao đã phát ra màu vàng ánh sáng, như là đem lực lượng nào đó hội tụ.

Tiếp lấy nàng như là diều hâu chụp mồi, trượt quỳ vọt tới Icarus bên người, giơ lấp lóe áng sáng vàng mâu gãy, hướng về phía cổ của hắn liền chọc đi vào!

"Phốc phốc" một tiếng, một tầng ánh sáng màu vàng tại Icarus bên ngoài thân bên ngoài vỡ vụn, từ trong cổ phun ra ngoài động mạch máu tại thần điện trên sàn nhà vẩy ra rất dài vết tích.

Một lần không tính khó khăn ám sát.

Bụi bậm lắng xuống.

Mà tại Lane bên này, hắn Oành một cái gõ Phoibe một cái gõ đầu.

Sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm tiểu nữ hài.

"Tốt rồi, tiểu thư. Chúng ta hiện tại có thể nói chuyện vấn đề của ngươi.".