Chương 513: 514. Người giám hộ

Chương 513: 514. Người giám hộ

Kassandra từ Icarus trong cổ rút ra chính mình mâu gãy, nhẹ nhàng vung cái đao hoa, mâu gãy bên trên máu tươi liền bị toàn bộ vứt bỏ, không có một giọt đính vào mâu gãy bên trên.

"Dễ dàng, chuyện này thực tế quá dễ kiếm, có lẽ ta nên đi săn đuổi càng nhiều lính đánh thuê?"

Nàng một bên lầm bầm lầu bầu nói xong, một bên từ Icarus trên thân móc ra một cái túi tiền lớn. Bên trong là tràn đầy Drachma, đây là Icarus tiếp nhận nhiệm vụ sau, Athens cho hắn tiền thù lao.

Mà bây giờ, những vật này đương nhiên liền không về hắn quản.

Kassandra còn lấy đi Icarus che kín thức kim loại mũ giáp, cái này mũ giáp chính là hắn lực phòng hộ nơi phát ra.

Chỉ bất quá đang cùng mâu gãy tiến hành qua đối đầu đồng thời bị đột phá đằng sau, trên mũ giáp sáng bóng lộ ra ảm đạm đi khá nhiều.

Nhưng là dù vậy, cái này mũ giáp hẳn là cũng có thể bán ra một bút không ít Drachma.

Athens hoặc là Sparta quân đội cũng không biết cự tuyệt thần khí.

Nguyên bản, Sparta tuổi thơ sẽ để cho nàng cực độ để ý vinh dự. Nhưng là sau đó lang bạt kỳ hồ, nhưng lại nhường nàng không hề giống đường đường chính chính người Sparta như thế ngoan cố.

Thế là Kassandra cánh tay trái chỗ ngoặt kẹp lấy mũ giáp, tay phải xách lấy túi tiền, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm đi hướng còn tại giáo huấn Phoibe Lane.

"Tiếp lấy."

Ba~ một tiếng, Lane cũng không quay đầu lại tiếp được giữa không trung túi tiền.

"Lần này ám sát không khó, nhưng là ngươi giúp một chút liền được cầm một phần."

Kassandra nói như vậy, Lane cũng không có chối từ.

Witcher hướng bên trong cái kia cởi xuống mũ giáp thi thể nhìn một chút, cái này bằng vào trí tuệ của mình cùng quy hoạch, đem toàn bộ Megaris địa khu người Sparta pha trộn không được an bình lính đánh thuê, xem ra tuổi cũng không tính lớn.

Lúc này, hắn tuổi trẻ khuôn mặt bên trên, một đôi mắt bị Kassandra khép lại. Mà trước đó, Lane suy đoán hắn nhất định là chết không nhắm mắt.

Hắn loại người này có dã tâm, có năng lực, có đầu não, ý chí kiên định, có lẽ trận chiến tranh này bị bản thân hắn xem là tranh thủ Athens công dân thân phận, tiến tới chuyển hình chính trị gia bàn đạp cũng nói không chừng đấy chứ.

Mà bây giờ, thân thể của hắn cứ như vậy nằm tại Athena thần điện băng lãnh trên mặt đất đá cẩm thạch, vô tri vô giác.

"Đừng suy nghĩ nhiều, Lane."

Kassandra tựa hồ là nhìn ra Witcher trong lòng suy nghĩ gì đó, nàng mây trôi nước chảy nói.

"Hắn xác thực còn có tiềm lực rất lớn, lực lượng của hắn cùng phản ứng còn xa không có đạt tới nhân sinh đỉnh phong, hắn có lẽ tại về sau còn có thể lại nhiều lấy được mấy món thần khí. Nhưng mặc kệ hắn làm sao con đường phía trước rộng lớn, cũng không cần nghĩ hắn cuối cùng sẽ như thế nào lợi hại."

"Hắn cùng chúng ta mục tiêu xung đột, đồng thời tại thời khắc này gặp gỡ chúng ta, sau đó hắn liền chết. Cứ như vậy. Chết mất tiềm lực không tính là tiềm lực."

"Ta không có nhiều như vậy cảm khái." Lane đối với Kassandra khoát tay áo, "Chỉ là khá là đáng tiếc, ta còn muốn nhìn một chút hắn cuối cùng có thể mạnh đến mức nào."

"Sau đó nói về chính đề, Phoibe tiểu thư."

Witcher từ lính đánh thuê trên thi thể quay đầu trở về, một cái níu lại chính là muốn chạy đi Phoibe sau cổ áo, đưa nàng kéo tới trước mặt mình.

"Nói một chút đi, để cho ta xem ngươi làm sao vấn đề?"

Đối mặt cặp kia màu hổ phách mắt mèo, tiểu nữ hài chê cười rụt cổ một cái.

"Ta, ta vừa rồi cũng coi là giúp một tay! . Đúng không?"

Vừa mới bắt đầu nàng còn có thể lấp đầy lòng tin nói chuyện, nhưng là đến cuối cùng, nàng còn là chột dạ hướng phía Kassandra nhìn một chút.

Kassandra nhìn nàng bộ dáng này, mười phần ác thú vị cười cười.

"A, mặc dù cái này thần điện bên trong người tất cả đều bị hai chúng ta cho xử lý, mặc dù chỉ còn phòng này bên trong hai người, mặc dù hai người kia tại ta theo Lane liên thủ, coi như phát sinh Đột phát tình huống cũng không có chống nổi hai mươi giây, nhưng là ngươi cảm thấy ngươi giúp một tay. Ân, theo một ý nghĩa nào đó, ngươi quả thật làm cho hai chúng ta đang làm việc đằng sau buông lỏng một cái, cũng coi là đi."

"Hắc! Kassandra!"

Phoibe tại Lane trên tay như là cái bị bắt bao mèo con, lúc này chính bất mãn hướng về phía Kassandra phàn nàn.

Đã sớm đem chính mình coi là Phoibe chiếu cố người Kassandra, tuyệt không để ý tiểu nữ hài phàn nàn, ngược lại có chút hăng hái đối với Lane hỏi.

"Nàng vừa rồi lao ra hoạt động rất nhanh, liền theo một đầu mèo rừng, có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra sao?"

Lane gãi gò má, cảm giác chính mình có điểm giống là đem nhà khác tiểu hài cho dạy hư tiểu lưu manh đồng dạng.

"Ách, ta thuận tiện dạy một chút đồ vật cho nàng, nàng thiên phú không tồi, học được rất nhanh."

"Cái kia Oành một tiếng, lại vang dội lại sáng đồ chơi đâu?"

"Là ta cho nàng dùng phòng thân đồ chơi nhỏ."

"A, thật uổng cho ngươi có thể đem vật kia gọi Đồ chơi nhỏ ."

Kassandra trêu chọc nhường Lane á khẩu không trả lời được.

Bất quá Phoibe tựa như là sợ hãi Lane bị Kassandra nói chuyện đằng sau, liền không dạy chính mình đồ vật, cũng không cho mình 【  Dancing Star 】 thế là vội vàng xen vào, nói sang chuyện khác.

"Ta mấy ngày nay một mực tại trong thành nghe ngóng tin tức, đoán chừng cái kia Icarus đã sớm bắt đầu chú ý ta. Sau đó hôm nay, ta không phải là nghĩ đến chui vào vào đây, cho các ngươi trước giờ nhìn xem đất hình cái gì nha, sau đó liền."

Nói xong, Phoibe có điểm tâm hư cúi đầu xuống.

Lane ngoài cười nhưng trong không cười ha ha hai tiếng: "Vậy ngươi lá gan là thật lớn, ta còn không có dạy ngươi làm sao im ắng chui vào ngươi liền dám tự mình thực tiễn."

"Ta có ngươi cho 【  Dancing Star 】! Vừa rồi nếu không phải là các ngươi giữ chặt ta, ta nhất định mà liền chạy ra khỏi đi! Mà lại có ngươi dạy ta đồ vật, những thứ này Athens binh sĩ căn bản đuổi không kịp ta!"

Phoibe phản bác vậy mà nhường Lane cảm thấy có chút đạo lý.

Tiểu nữ hài cực nhẹ thể trọng, còn có thiên phú của nàng, nhường nàng tại 【  Khinh Thân Thuật 】 sử dụng lên đến tâm ứng tay.

Đơn thuần chạy bộ tốc độ, mặc dù ngay cả hiện đại vận động viên trình độ đều không có đạt tới, nhưng là hất ra mấy cái cổ Hy Lạp Athens binh sĩ là đủ.

"Tốt rồi, đừng chỉ trích nàng, Lane."

Cuối cùng, ngược lại là Kassandra an ủi, nhường Lane phóng qua chuyện này.

"Nàng trời sinh chính là muốn mạo hiểm, bằng không thì cũng không biết từ Cephalonia đi theo đi ra. Thậm chí ta hoài nghi, coi như lúc ấy chúng ta đều không định mang theo nàng, chính nàng cũng biết đi theo một chiếc thuyền liền ra biển. Đây là thiên tính của nàng."

"Chí ít hiện tại, nàng là đang minh xác chính mình có đường lui dưới tình huống mới đi mạo hiểm, cái này đã so với ta nhỏ hơn thời điểm lý trí nhiều."

Lane lắc đầu, buông ra dắt lấy tiểu nữ hài sau cổ áo tay. Phoibe nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

"Tùy tiện đi, dù sao ngươi là nàng người giám hộ."

"Không riêng gì ta." Kassandra lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Lane cánh tay, chế nhạo mà cười cười."Ngươi cũng nói muốn chiếu cố nàng, ngươi cũng là nàng người giám hộ."

Thế là Phoibe liền dùng một loại rất kỳ quái tầm mắt, tại Kassandra cùng Lane trên thân vừa đi vừa về tuần sát, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, Lane cùng Kassandra cùng một chỗ tìm kiếm Icarus xem như chỉ huy chỗ quân sự hóa thần điện.

Bọn hắn tìm được bị xếp vào tại Sparta trong quân doanh còn lại gián điệp danh sách, còn có còn sót lại lương thực bị giấu ở chỗ nào.

Kassandra có thể mang theo phần này công tích đi giao nộp..