Chương 514: 515. Chiến trường vinh dự

Chương 514: 515. Chiến trường vinh dự

Tại sườn đồi bên trên, Sparta doanh địa hình dáng bị một vòng nhóm lửa ngọn đuốc khắc hoạ đi ra. Lính canh mặt không thay đổi đứng tại trên cương vị, thời khắc duy trì cảnh giác.

Mà một chút sơn dân thì ngồi trên tàng cây cùng nông thôn cao điểm bên trên, bọn hắn là nghề nghiệp cây lao tay cùng ngoại vi người gác đêm, dù không phải là thuần chủng người Sparta công dân, nhưng thân là binh sĩ, còn là được người tôn kính.

Trong doanh địa Sparta các binh sĩ ngồi tại bên cạnh đống lửa, thỉnh thoảng phát ra một hồi trầm muộn tiếng cười. Hoặc là từ bọn hắn giặc nhẹ trong ấm uống lấy cái kia mỏng manh phải có chút đáng thương màu đen canh thịt, hoặc là mài giũa lấy bọn hắn mâu lưỡi đao.

Còn có mấy người trần trụi thân thể, mà bọn hắn các nô lệ thì là cẩn thận từng li từng tí hướng bọn hắn cường tráng lại đói khát trên thân thể bôi lên dầu cao, lại dùng cạo thân thể xoa đi trên người bọn họ dơ bẩn.

Stentor đang ngồi ở doanh địa trung ương bên cạnh đống lửa, mỏi mệt không thôi, bụng đói kêu vang, càng là có chút bực bội bất an. Vô pháp ngủ hắn từ trong bóng tối đứng dậy, cũng mang theo mấy vị khác mất ngủ binh sĩ cùng đi đã đến bên cạnh đống lửa, muốn dùng cái này cho hết thời gian, vượt qua ban đêm."Hát đầu Tyr thái Aus thơ ca cho ta nghe nghe đi." Hắn lầu bầu nói, " ta muốn nghe chiến ca của hắn."

Ngồi đối diện hắn hai cái Sparta công dân xuất thân binh sĩ ho khan một tiếng, hắng giọng, sau đó dùng nhất vụng về giọng hát hát lên ba trăm năm trước Sparta vĩ đại nhất thi nhân làm một bài chiến ca.

Đây là ít có, người Sparta tại nghệ thuật lĩnh vực bày biện ra xuất sắc tạo nghệ. Người Athens lúc ấy thậm chí vì thế cảm thấy hoang đường, bởi vì bọn hắn cho rằng người Sparta trước kia chưa từng, tương lai cũng vĩnh viễn sẽ không trùng xem nghệ thuật.

Bọn hắn chỉ biết dùng vũ khí tước đoạt sinh mệnh, chỉ thế thôi.

Mà bây giờ Stentor uể oải đến sắc mặt xám ngoét, vội vàng ngăn lại mấy cái kia ca hát binh sĩ nói: "Đừng hát, tại vĩ nhân U Hồn từ, Minh Giới dâng lên cũng giật xuống đầu lưỡi của các ngươi trước đó, mau dừng lại, đừng có lại hát."

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú cái kia như là mũ Dial kề sát bên bờ thuyền Adrestia. Cái kia làm cho người bực bội lính đánh thuê ở đây vượt qua tiếp cận hai tuần lễ.

Nàng xác thực làm rất tốt, nhưng là nàng rõ ràng chịu qua rõ ràng lại chính quy Sparta thức huấn luyện, bây giờ lại không có chút nào vinh quang hỗn hợp sử dụng lính đánh thuê chiến đấu mánh khoé.

Cái này khiến Stentor làm sao đều không thích nàng.

Nhưng vô luận như thế nào, dưới mắt có càng hỏng bét vấn đề cần đối mặt.

Ngày càng nghiêm trọng lời đồn đại chuẩn xác không sai, Athens Pericles đem một cỗ cường đại trọng giáp bộ binh phái hướng phương nam, cũng ý đồ dùng cái này đến đánh vỡ người Sparta đối với mảnh đất này khống chế, rất nhanh Sparta quân đoàn liền sẽ hướng bắc tiến quân, nghênh kích địch nhân.

Sparta minh quân đã bị triệu tập lên, chuẩn bị ứng đối chiến tranh.

Trong quân doanh có người đàm luận Athens nhân vật anh hùng, cũng có người trò chuyện lên địch nhân đại khái binh lực, còn có rất nhiều người tin đồn nói lần này Sparta tất bại, trong quân sĩ khí rất là không phấn chấn, như là bị cảm giác đói bụng không gãy lìa cọ xát lấy dạ dày.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập từ Stentor trước mặt doanh trướng ngoại truyện đi qua.

Stentor đột nhiên ngẩng đầu, nghiêm nghị quát: "Vệ binh!"

Một thân ảnh đi vào bên cạnh đống lửa, cũng hướng phía hắn tiếp tục đi tới. Khi hắn đứng người lên, chuẩn bị rút ra đoản kiếm lúc, đạo thân ảnh kia dừng bước, cũng đem một cái vật nặng hướng phương hướng của hắn ném qua.

Ở cái này vật rơi xuống bên cạnh đống lửa sau, ngoại tầng bao tải phá tan đến, mà từ đó lăn xuống đi ra chính là một cái kỹ thuật tinh mỹ che kín thức kim loại mũ giáp.

"Thần khí!"

Người Sparta bên trong một cái thấp giọng sợ hãi thán phục.

Đối với một cái thượng võ đến cực hạn quốc gia, thần khí là mỗi một cái người Sparta đều tha thiết ước mơ đồ vật.

Làm đạo thân ảnh kia đến gần, Stentor ngẩng đầu lên. Kassandra nhướng mày, kiệt ngạo mà tự tin nhìn chăm chú hắn.

Chính là loại ánh mắt này, so chính thống Sparta công dân còn muốn Sparta ánh mắt.

Stentor không thích loại ánh mắt này xuất hiện tại một cái người ngoại bang trong mắt.

"Lính đánh thuê?" Hắn phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Xếp vào gián điệp, cướp bóc quân lương Icarus đã chết rồi. Đây là hắn thần khí, mặt trên còn có từ cổ của hắn bên trong phun ra ngoài vết máu."

Kassandra như là không phát hiện được Stentor trong mắt địch ý, phối hợp ngồi tại bên cạnh đống lửa.

"Ta tổng cộng tìm về hơn mười xe bị bọn hắn cướp đi ngũ cốc, như thế ngươi cùng ngươi đám binh sĩ liền có thể tại người Athens phát động công kích trước ăn thật ngon lên một trận, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Stentor đứng dậy, biểu lộ hỉ nộ nửa nọ nửa kia."Nói cách khác ngươi đã cứu chúng ta? Cứu vớt Sparta tại Megaris toàn bộ chiến cuộc? Ngươi là ý tứ này sao?"

Hắn đột nhiên bộc phát, giận dữ hét, "Ngươi là muốn chúng ta cho ngươi khom lưng hành lễ, mang ơn sao?"

"Ta chỉ cầu có thể cùng Sparta 【  Huyết Lang 】 gặp mặt một lần." Kassandra nhìn xem ánh lửa nhẹ nói.

Stentor gắt gao dùng ánh mắt đính tại Kassandra cái kia tại ánh lửa chập chờn bên trong lúc sáng lúc tối bên mặt, hồi lâu trầm mặc đằng sau đột nhiên cười một tiếng.

"Sparta tướng quân trước mặt không thể đứng lấy một cái nhu nhược phế vật. Như vậy đi lính đánh thuê, ta cho ngươi một cơ hội."

"Người Athens trọng trang bộ binh liền muốn tới tham dự Megaris tranh đoạt, mà ta thì biết tiến cử ngươi, nhường ngươi trở thành trận này quang vinh chiến tranh một viên. Nhường ngươi có cơ hội lấy một cái thân phận của lính đánh thuê, đến tranh đoạt Sparta quân nhân vinh quang! Chỉ đơn giản như vậy."

"Lập xuống chiến công, lấy được ban thưởng, đồng thời nhìn thấy 【  Huyết Lang 】!"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Kassandra biết hai cỗ run run, mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì quân trận bên trong đối kháng theo nhóm lính đánh thuê đơn đả độc đấu, trình độ tàn khốc căn bản không tại một cái cấp độ bên trên.

Nhưng là Kassandra lần nữa nhường hắn kinh ngạc.

Nàng đáp ứng phi thường dứt khoát: "Ta đi."

Thế là toàn bộ quân doanh đều tại vì nữ nhân này dũng khí cùng không sợ mà lớn tiếng khen hay.

——

Lại qua không có mấy ngày, người Sparta tại bọn hắn trong quân doanh tiến hành trước khi chiến đấu tế tự.

Dưới vách núi, người Athens chi kia trong truyền thuyết trọng trang bộ binh quân đoàn tại Megaris thổ địa bên trên giẫm ra một điếu thuốc lá bụi tung bay trường xà.

Căn cứ vào lúc này chiến tranh lễ nghi, bọn hắn cũng đang tiến hành trước khi chiến đấu tế tự, quá trình này sẽ không bị đối phương quấy rầy, bằng không thì chính là khinh nhờn Chư Thần.

Sparta bên này hiến cho Chư Thần một con dê, tế ti một đao cắt đầu này be be kêu súc sinh cổ. Tại nó triệt để không động đậy sau, tuyên bố Chư Thần đối với cái này phi thường hài lòng.

"Tốt rồi, Barnabas. Ngươi cho Kassandra không ngừng căn dặn Mang nhiều bánh mì, Mang nhiều uống nước dáng vẻ quả thực tựa như là chỉ gà mái."

Tại biển cạn chỗ trườn thuyền Adrestia bên trên, Lane tựa ở trên mạn thuyền, nhìn xem phương xa trên bờ biển bay lên hai đại đoàn đất cát bụi mù.

Đồng thời đè lại bên người lo lắng bốn phía dạo bước Barnabas.

"Kassandra hiện tại là cái lính đánh thuê, nhưng nàng từ nhỏ đã là cái người Sparta. Nàng rất mạnh, ngươi không phải cũng cho rằng nàng cũng không phải là phàm nhân? Cho nên ngươi cùng Phoibe không cần lo lắng như vậy."

"Nhưng đó là chiến tranh a! Lane! Chiến tranh!"

Barnabas nồng đậm tóc trắng như là hùng sư phún trương, hắn thật rất quan tâm Kassandra.

"Kia là Ares thần lực ở nhân gian thể hiện! Dù cho Kassandra thuần phục chim của chúng thần, dù cho nàng cũng không phải là phàm nhân thân thể, nhưng."

Nói xong, Barnabas hướng Lane nhìn thoáng qua.

"Nhưng ngươi tại sao không đi giúp giúp nàng đâu, Lane? Cho dù ở trên chiến trường, có người chiếu ứng Dã tổng tốt qua lẻ loi một mình. Huống chi ngươi."

Ngươi cũng không phải phàm nhân.

Barnabas cuối cùng hỏi ra trong lòng hắn chôn vài ngày lời nói... câu nói này tại Lane nói mình sẽ không theo Kassandra cùng tiến lên chiến trường lúc ngay tại trong lòng của hắn sinh ra.

Mà Lane, thì vẫn như cũ tựa ở trên mạn thuyền, lẳng lặng nhìn trên bờ biển chiến trường..