Chương 515: 516. Lựa chọn cùng chuẩn bị

Chương 515: 516. Lựa chọn cùng chuẩn bị

"Ta không biết tùy tiện xông vào đi một cái chiến trường, Barnabas."

Lane bình tĩnh nói, loại kia đem chính mình siêu nhiên đến thế cục bên ngoài ngữ khí, thậm chí nhường Barnabas cảm thấy mình đứng trước mặt chính là một cái không thuộc về nhân gian Vật gì đó .

Cái này thế nhưng là càn quét toàn bộ Hy Lạp thế giới, đem tất cả mọi người pha trộn cùng một chỗ chiến tranh!

Theo lý thuyết, hẳn không có người có thể trong cuộc chiến tranh này không đếm xỉa đến mới đúng.

Nhưng là Lane ngữ khí cùng biểu lộ chính là như vậy.

"Đúng vậy, lấy Athens cầm đầu xách Lạc đồng minh không phải là vật gì tốt, bởi vì Athens dân chủ chỉ là đối với mình thành bang, chỉ là đối với mình thành bang bên trong cái kia một nhúm nhỏ công dân mà nói. Athens là Địa Trung Hải chủ nô lớn, bọn hắn văn minh cùng nghệ thuật xây dựng ở đối với nô lệ nghiền ép bên trên. Mà liền xem như đối với đồng minh bên trong minh hữu, Athens cũng cưỡng chế tính thu lấy đồng minh phí, dùng để phát triển chính mình."

"Thế nhưng là lấy Sparta cầm đầu Peloponnesian liên minh chính là cái gì đồ tốt sao? Cũng không phải, bởi vì Sparta bản thân liền là cổ điển chủ nghĩa quân phiệt cọc tiêu."

Barnabas cùng bên cạnh hắn Phoibe, hai người một mặt mờ mịt nhìn xem chính ngóng nhìn chiến trường, bình tĩnh nói Lane.

Bọn hắn nghe không hiểu Witcher cái này liên tiếp tự thuật bên trong rất nhiều từ ngữ, nhưng là bọn hắn mơ hồ có thể rõ ràng Lane ý tứ.

Cũng chính là bởi vậy, bọn hắn mới dùng càng thêm ánh mắt bất khả tư nghị đi xem lấy Lane.

"Trong mắt ta, đây là một trận không có chính nghĩa tính có thể nói chiến tranh, là một trận vì tranh đoạt Hy Lạp thế giới bá quyền mà phát sinh chó cắn chó."

Witcher xoay người, đem trên bờ biển chém giết cùng rống giận không hề để tâm, nhìn xem ngây người Barnabas cùng Phoibe.

"Kassandra là bằng hữu của ta, nhưng nàng tham dự trận chiến tranh này là có mục tiêu, cần thiết. Nàng chấp nhất tại tại trong cuộc chiến tranh này hoàn thành chính mình Odyssey . Mà ta cũng tin tưởng, nàng có thể hoàn thành nàng lữ đồ."

"Thế nhưng là ta không có nhất định phải tham dự lý do, cũng không muốn tham dự trận này chó cắn chó. Người Sparta cùng người Athens với ta mà nói, có lẽ sẽ cùng bọn hắn chung đụng rất vui sướng. Nhưng khi bọn hắn gia nhập quân đội, trở thành hai cái thành bang bá quyền ý chí đại biểu sau. A."

Witcher cuối cùng phát ra một tiếng cười nhạo.

"Tóm lại, đây là tràng bất nghĩa chiến tranh."

"Các ngươi nói ta bất cận nhân tình cũng tốt, thế nào cũng được."

Nói xong, Lane dứt khoát từ mép thuyền bên trên rời khỏi, một mình xốc lên trên sàn tàu sống bản cửa, từ dọc bậc thang nhảy hướng trong khoang thuyền.

"Ta sẽ không đi đánh bất nghĩa trận, ta người này cứ như vậy."

Sống bản cửa Ba~ một cái khép lại.

Trên sàn tàu, Barnabas cùng Phoibe sững sờ đối mặt.

Bãi biển phương hướng, rung trời tiếng la giết còn đang tiếp tục. Cũng không biết thế nào, bọn hắn một lớn một nhỏ hai người, vậy mà cảm thấy cái kia đủ để ghi vào sử sách cùng thơ ca chiến trường, lại còn không có trước mắt như cũ vẫn rung động sống bản cửa rung động.

Barnabas hầu kết tại hắn che kín nếp nhăn trên cổ nhấp nhô một cái.

"Ha ha, ha ha."

Hắn không lưu loát cười khan một tiếng. Cái kia độc nhãn run run rẩy rẩy hướng Phoibe nhìn sang.

"Cảm giác ta bị sai sao?"

"Ta luôn cảm thấy. Hắn thật không giống như là cái. Sinh hoạt ở nhân gian Người đâu?"

Mà luôn luôn nhảy thoát vui sướng tiểu nữ hài, lúc này thì không có bình thường dáng vẻ.

Nàng bình tĩnh gật đầu biểu lộ, nhường Barnabas lần đầu tiên cảm giác. Nàng theo Lane có chút giống nhau!

"Ai biết được, Barnabas? Ai có thể chân chính biết rõ những cái kia vũ trụ những người sáng tạo là cái dạng gì đâu?"

"Dù sao hắn không muốn đi chiến trường lý do, ta có thể tiếp nhận."

——

Kassandra sau lưng một tên không áo giáp Sparta binh sĩ cầm lấy một tổ A Phu Lạc Tư quản, cái kia từ khóe miệng của hắn hướng phía dưới thò ra hình ống nhạc khí phần đuôi xẻ tà, tựa như ngà voi.

Hắn bỗng nhiên hít một hơi sau thổi lên, một tiếng rung động trầm thấp vù vù liền tự nhạc khí bên trong phát ra, truyền hướng bình nguyên bốn phía.

Trận này trọng trang bộ binh ở giữa đối trùng, đối đầu, tại trong vòng một giờ liền kết thúc.

Kassandra biểu hiện là trên chiến trường chói mắt nhất.

Trên người nàng lóe ra thần khí ánh sáng, vừa mới bắt đầu còn có tự nhận lợi hại Athens sĩ quan mong muốn đem cái này đạp lên chiến trường đàn bà mà mở ngực mổ bụng, sau đó chiếm cứ thần khí.

Nhưng là tại liên tiếp mấy cái võ trang đầy đủ, cường tráng hùng hồn Athens sĩ quan bị Kassandra làm thịt đằng sau, những người này ngược lại bắt đầu ẩn núp người thuần ưng chạy.

Nhưng là trốn cũng vô dụng, lóe ra áng sáng vàng mâu gãy, còn có thiêu đốt lên loan đao lưỡi đao, vẫn như cũ biết trên chiến trường xé mở mỗi một cái Athens sĩ quan cổ.

Tầng chỉ huy lượng lớn tử vong, nhường Athens các binh sĩ đã mất đi chủ tâm cốt.

Sát theo đó dẫn đến tại trọng trang bộ binh trận tuyến đối với đỉnh bên trong ở thế yếu, tiếp lấy toàn tuyến sụp đổ.

Phòng tuyến tan rã, số lớn người Athens vứt xuống tấm thuẫn, hốt hoảng chạy trốn. Xem như giải quyết tốt hậu quả bộ đội, Duy Áo Tia kỵ binh từ một bên xông ra, mà từ khác một bên ôm ra sơn dân, hướng số ít mấy cầm kiên thủ Athens quân đoàn ném ra cây lao.

Đứng tại chỗ cao trên vách núi chỉ huy chiến trường Sparta 【  Huyết Lang 】 hướng dưới vách núi quân đội vung tay hô to.

"Nhìn thấy sao, những người Athens đó là cỡ nào e ngại chúng ta? Nhu nhược Perikles chạy đến thần miếu Parthenon, suốt ngày cùng kịch gia, triết học gia làm bạn. Bởi vì hắn biết rõ người Athens chiếm cứ Megaris ngày giờ không nhiều, mà Athens thành chính là cái kế tiếp bị chúng ta công hãm đối tượng!"

Làm minh quân nhóm ồn ào lấy chúc mừng thắng lợi lúc, Sparta các binh sĩ yên tĩnh trở lại, cái kia hô to một tiếng chính là bọn hắn vẻn vẹn có xa xỉ. Bọn hắn nhẹ nhàng đem trường mâu phần đuôi cắm vào mặt đất, yên lặng uống nước trong túi nước, số ít mấy người dùng mấy không thể nghe thấy thanh âm nhỏ giọng trao đổi.

Chiến đấu, chém giết, sau đó thắng lợi. Cái này tại người Sparta công dân trong mắt là trách nhiệm, mà không phải cống hiến, bởi vậy cũng không lý tới từ đi chúc mừng.

Một tên binh lính từ Sparta sói chung quanh trong đội ngũ đi xuống, đối với Kassandra hỏi: "Ngươi chính là tên kia lính đánh thuê sao?"

Kassandra ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, sau đó gật gật đầu.

"Sparta sói đối với ngươi hôm nay biểu hiện rất hài lòng. Chờ chúng ta trở lại doanh địa sau, hắn yêu cầu ngươi đi cùng hắn gặp mặt một lần." Tên lính kia nói ra.

Kassandra khóe mắt liếc qua nhìn thấy đang theo dõi nàng Stentor, sắc mặt của hắn bởi vì phẫn nộ mà trở nên có chút u ám.

"Ta sẽ lập tức tiến về."

Mà tại thuyền Adrestia bên trên, chứng kiến Sparta quân đội thắng lợi, Kassandra loá mắt biểu hiện Barnabas cùng Phoibe reo hò không thôi, ôm thành một đoàn.

Nhưng sát theo đó, cái này ở trên biển sinh sống hơn nửa đời người lão đầu liền nhanh chóng lý trí xuống tới.

"Bọn tiểu nhị! Đem các ngươi chèo thuyền tay nghỉ ngơi tốt! Xem xét cánh buồm cùng dây thừng! Chúng ta phải tùy thời chuẩn bị tiếp người, rời cảng!"

Phoibe không rõ ràng cho lắm nhìn xem Barnabas, lão đầu chỉ có thể cho thêm nàng giải thích một câu.

"Phoibe, ta tiểu hỏa kế. Ngươi hẳn là không quên Kassandra là vì sao đến a? Nàng là tiếp săn giết 【  Huyết Lang 】 ủy thác, đến kiếm tiền! Hiện tại chính là nàng có thể nhất tiếp cận mục tiêu thời điểm, đợi nàng động xong tay, chúng ta liền muốn tại người Sparta ngay dưới mắt chạy hùng hục!"

"Có thể, có thể kia là phụ thân nàng không phải sao?"

"Cha? A." Barnabas cười khổ một tiếng, "Ta không biết Kassandra cuối cùng sẽ làm ra quyết định gì, nhưng chúng ta ít nhất phải làm tốt chạy trối chết chuẩn bị.".