Chương 516: 517. Lái ra Megaris

Chương 516: 517. Lái ra Megaris

Cuối cùng, Kassandra trở lại thuyền Adrestia bên trên.

Barnabas như là đang tránh né Hades đuổi bắt, vội vàng thúc giục các thuyền viên giương buồm xuất phát, rời xa Megaris nơi thị phi này.

Biển Aegean xanh lam sóng lớn tại mạn thuyền xuống cuồn cuộn ra trắng noãn bọt nước.

Trên bờ biển nguyên bản bởi vì chiến tranh thắng lợi mà hơi vui sướng lên Sparta quân doanh, bây giờ lại có một luồng hốt hoảng ồn ào tại lan tràn.

Barnabas nhìn xem dần dần bị thuyền Adrestia rơi vào sau lưng đường ven biển, một luồng chưa tỉnh hồn cảm giác nhường hắn không khỏi bắt đầu thở hổn hển.

Đồng thời nhìn bên cạnh Kassandra.

Người giết cha.

Kassandra thật giết phụ thân của nàng?

Cái này tựa như Athens kịch gia dưới ngòi bút, kịch bản sân khấu tính bi kịch nhân vật ngay tại bên cạnh mình sao?

"Ngươi, ngươi thật giết Nikolaos? Phụ thân của ngươi?"

Cho dù ở Kassandra cứu hắn một khắc này, Barnabas liền đã chuẩn bị vì chính mình vị bằng hữu này lo liệu cả đời trung thành.

Nhưng là tại đối mặt Giết cha đại tội, cái này bị Chư Thần phỉ nhổ tội ác lúc, hắn còn là nhịn không được hỏi nhiều.

Phoibe cũng không biết làm sao nhìn xem Kassandra.

Nàng từ trên vách núi xuống tới đằng sau, thẳng đến đạp lên thuyền Adrestia đến bây giờ, vẫn không có nói qua một câu.

"Hắn không phải là cha của ta."

"Nikolaos không phải là cha của ta."

Kassandra chém đinh chặt sắt nói xong.

Mà Barnabas cùng Phoibe yết hầu đều tại đây khắc ngạnh một cái.

Bọn hắn coi là, những lời này là Kassandra đối với mình giết cha hành vi tự mình thuyết phục.

Nhưng là Kassandra lại tại trông thấy hai người biểu lộ đằng sau kịp phản ứng, khoát tay áo nói.

"Ta không giết hắn, đây cũng không phải là ta an ủi mình lí do thoái thác."

"Hắn là ta bố dượng. Hắn huấn luyện ta, dưỡng dục ta, mặc dù cũng từng tổn thương ta, nhưng là theo ý ta gặp hắn già thành hiện tại cái dạng này đằng sau, ta vẫn là không có cách nào động thủ ta đánh hắn một trận, lấy đi hắn Sparta chiến đao, còn có mũ giáp của hắn. Những vật này đối với một cái Sparta chiến sĩ đến nói theo sinh mệnh trọng yếu, đầy đủ giao nộp."

Barnabas cùng Phoibe lần lượt thật dài thở phào một hơi.

"A, vậy nhưng thật sự là quá tốt rồi. Chúng ta không có theo Sparta kết thù, ngươi cũng không có làm xuống giết cha tội."

Bất luận ở đâu cái văn hóa bên trong, thí thân đều coi là ác liệt nhất tội ác.

Thân là bằng hữu cùng người thân, Barnabas cùng Phoibe chân thành hi vọng Kassandra không có đang tức giận điều khiển động thủ.

Theo Kassandra giải thích, mấy người tầm đó trầm muộn bầu không khí trong chốc lát tan thành mây khói.

Kassandra cởi mở cười cười, đưa tay vỗ vỗ Barnabas bả vai cùng Phoibe đỉnh đầu.

"Cảm ơn quan tâm, có các ngươi tại thật là tốt."

Bất quá vừa quay đầu, chỉnh lý tốt tâm tình người thuần ưng phát hiện trên sàn tàu thật giống thiếu cái làm người khác chú ý gia hỏa.

"Bất quá. Lane đâu?"

Phoibe cùng Barnabas biểu lộ cứng đờ, sau đó tại Kassandra truy vấn phía dưới, hai người lắp bắp đem Lane tại ngóng nhìn chiến trường lúc lí do thoái thác thuật lại một lần.

"Ta cảm thấy ngươi không cần trách hắn, Kassandra."

Nói xong lời cuối cùng, Barnabas thận trọng lấy chính mình tìm từ, mong muốn hòa hoãn một cái Kassandra cùng Lane quan hệ.

"Hắn nói có đạo lý. Một cái người chính phái đương nhiên hi vọng có thể ngăn lại bất nghĩa chiến tranh, có thể đã không ai có thể ngăn cản chiến tranh, hắn lại không giống như ngươi, có đầu đủ lý do cùng mục tiêu tham dự vào. Cái kia không muốn gia nhập trận này song phương đều không phải đồ tốt chiến tranh, cũng là không thể chỉ trích. A?"

"Ta cũng là cho rằng như vậy." Phoibe ở bên cạnh cho Barnabas cho nhỏ giọng lên tiếng ủng hộ.

Tại Phoibe cùng Barnabas cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Kassandra, cho là nàng sẽ tức giận thời điểm.

Người thuần ưng nguyên bản không có biểu lộ mặt lại đột nhiên nở nụ cười.

"Không, ta không hề tức giận."

Kassandra thoải mái mà cười.

"Nếu như Lane là bởi vì sợ hãi mà không dám lên chiến trường, vậy ta sẽ cho rằng hắn là một tên hèn nhát. Nhưng bây giờ, hắn bởi vì chính mình quyết định cùng ý chí, đang suy nghĩ qua đi rời xa chính mình không muốn đi chiến trường, ta tôn trọng loại này quyết định."

"Các ngươi cùng hắn nói đều đúng, vẻn vẹn lấy ta tại Megaris chứng kiến hết thảy đến xem, Peloponnesian liên minh cùng xách Lạc đồng minh đều là một đám vì tranh đoạt bá quyền mà không quan tâm gia hỏa."

Kassandra giang tay ra, bất đắc dĩ cười cười.

"Nếu như ta không phải là cái dựa vào hỗn loạn ăn cơm lính đánh thuê, nếu như không phải là trận chiến tranh này đem ta cuốn vào ta tìm thân con đường. A, ta nghĩ ta cũng biết rời xa cái này không có chính nghĩa cùng công lý đánh giằng co."

"Ô hô!" Barnabas tay cầm thành quả đấm, tại không trung hung hăng vung một cái, phát ra cao hứng reo hò.

"Như vậy xem ra, ta hai vị này khả kính bằng hữu là không có khác nhau rồi? Đây thật là cái tin tức tốt."

"Có được hay không tin tức, sau này hãy nói đi." Kassandra đứng tại trên sàn tàu chỉ huy tòa, hướng các thuyền viên phát ra mệnh lệnh.

"Hiện tại, để chúng ta đi Fergis! Ta mang theo Sparta 【  Huyết Lang 】 mũ giáp, còn có Elpenor cừu nhân, nên nhường vị này giàu có Cố chủ cho chúng ta điểm thù lao!"

——

Tại lái ra Megaris vào đêm đó, biển Aegean bên trên lên lôi bạo.

Bầu trời không có một tia ánh sao cùng ánh trăng, mây đen dày đặc mà rủ xuống.

Chỉ có thỉnh thoảng, từ chỗ càng cao hơn trong mây đen bổ xuống tia chớp, mới có thể ngắn ngủi đem thế giới chiếu sáng một cái chớp mắt.

Thuyền Adrestia trên có thuyền viên bắt đầu cầu nguyện, bọn hắn ở trên biển phiêu bạt thật lâu. Tại Barnabas dẫn đầu phía dưới, bọn hắn quen thuộc tại đem cái này cảnh tượng gọi Zeus cùng Hera cãi lộn .

Sàn tàu xuống trong khoang thuyền, Kassandra chen vào Lane căn phòng.

Thời đại này nội hải tàu bè khoang không lớn, mỗi con thuyền đều đang liều mạng vì vận chuyển hàng hóa không gian mà đè ép sinh hoạt không gian.

Bởi vậy Lane dù cho trên danh nghĩa là chiếc thuyền này thuyền trưởng một trong, gian phòng của hắn cũng không tính lớn.

Tại Kassandra lúc tiến vào, nàng chính trông thấy Lane ngay tại cho hắn cái kia một thân xem ra liền quý báu vô cùng khôi giáp bổ liệu.

Tại một chút kết nối trên vị trí tăng thêm kim loại phòng hộ, nhường bộ áo giáp này trở nên lớn hơn.

Như thế cùng hắn ngày càng tăng trưởng hình thể lẫn nhau xứng đôi.

Kassandra là cái tự tin người, thậm chí Sparta tuổi thơ giáo dục nhường nàng có chút tự phụ.

Nhưng là nàng như cũ không cách nào làm cho chính mình lý giải Lane thân thể.

Hắn sinh trưởng tốc độ không giống như là người trưởng thành, cũng là cái mới từ mẹ trong bụng đi ra trẻ con ——

Một ngày một cái dạng.

Mà Witcher đang nghe sau lưng động tĩnh đằng sau ngay cả đầu cũng không quay.

"Ta cầm một bình rượu nho, ngươi muốn dùng cái ly sao?"

Lane chỉ chỉ để ở một bên Đào chế hai lỗ tai bình, trên tay hoàn thành một điểm cuối cùng chi tiết.

Sau đó khi hắn xoay qua thân thời điểm, vừa vặn trông thấy Kassandra đứng tại cửa ra vào, trên tay cũng cầm một cái Đào chế hai lỗ tai bình, hướng hắn nhún vai.

"Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng đi.".