Chương 517: 518. Cập bờ

Chương 517: 518. Cập bờ

Đêm hôm đó, Lane cùng Kassandra một người uống ròng rã một cái hai lỗ tai bình rượu nho.

Lane vượt xa bình thường thay thế năng lực nhường hắn cũng không có cảm giác gì, nhưng là Kassandra cũng đã hơi nhỏ choáng.

Xem ra trên người nàng lực lượng cũng không có nhường nàng có thể chống cự cồn.

Kassandra tại cùng với Lane thời điểm, ban ngày trên boong thuyền sáng sủa cùng thoải mái biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi, nấc. Ngươi có thể hiểu được ta tâm tình bây giờ sao, Lane?"

Liền theo bất kỳ một cái nào uống say người, Kassandra một cái tay khoác lên Lane trên bờ vai, gần sát mặt của hắn.

Sau đó một cái tay khác tại trên ngực của mình Oành oành vỗ, thật giống hận không được đem trái tim của mình móc ra để người khác biết rõ bên trong đau khổ.

"Ừm, nhiều ít có thể hiểu được."

Witcher thậm chí có thể cảm giác được đối phương từ trong miệng quét đi ra nhu hòa thổ tức, cái kia thổ tức bên trong cồn mùi tựa hồ theo Kassandra trên tóc hương khí hỗn hợp, cũng không nhường người phản cảm.

"Ngươi không có giết chết ngươi dưỡng phụ, bởi vậy trong lòng ngươi nhẹ nhàng thở ra, ngươi may mắn với mình không có bị phẫn nộ chưởng khống. Nhưng cùng lúc, khi còn bé cực khổ lại cho ngươi không có dễ dàng như vậy buông xuống, ngươi còn tại hối hận chính mình lúc ấy không có động thủ a, chỉ là tưởng tượng loại tâm tình này, liền đủ nhường to bằng đầu người."

"Cho nên ta không có gì có thể làm, cũng chính là cùng ngươi uống một trận."

Kassandra một bên nghe người bên cạnh đến phân tích tâm tình của mình bây giờ, một bên ánh mắt đăm đăm nhìn xem Lane bên mặt.

Vậy mà không hiểu có loại Bị nhân lý giải thật tốt cảm động.

"Ta không thể cho Phoibe biểu hiện ra ta xoắn xuýt, bởi vì nàng một mực lấy ta làm tấm gương, ta không muốn để cho mình như thế mềm yếu một mặt hiện ra cho nàng."

"Ta cũng không thể cho Barnabas thẳng thắn ta phiền muộn, bởi vì hắn là trên thuyền thợ lái chính, các thuyền viên trực tiếp tiếp xúc người, nếu như ta ở trước mặt hắn do dự, như vậy các thuyền viên cũng biết mất đi quả cảm cùng dũng khí."

"Ta chỉ có ở trước mặt ngươi có thể như thế."

Tựa hồ là muốn tìm cái vị trí thoải mái hơn, Kassandra mặt lệch qua Lane trên bờ vai, đi vào trong cọ xát.

Mà Witcher lại chỉ là cúi đầu nhìn xem trên tay đã không Đào chế hai lỗ tai ấm.

"Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, Kassandra."

"Dù là chỉ ở đêm nay."

——

Thời gian tháng sáu hè nóng thời tiết, tên là Kira hải cảng tiểu trấn nóng rực khó nhịn, mặt biển sóng phản xạ cây gai ánh sáng mắt không gì sánh được, đất liền tái nhợt ngọn núi tại dưới ánh mặt trời càng là làm cho người không thể nhìn thẳng.

Dốc núi giăng khắp nơi đường đi bên trên tràn đầy đi bộ leo núi người hành hương, bọn hắn đều là đi Delphi bái kiến bản địa vị kia thanh danh truyền xa trụ dân —— toàn bộ Hy Lạp nổi tiếng nữ nhà dự ngôn, truyền dụ người, tên kia bảo quản lấy Apollo trí tuệ Pythia.

Các thương nhân số lấy la hét, hướng hết thảy người đi ngang qua nhóm chào hàng bọn hắn "Thần thánh" tượng nặn cùng các loại trang sức. Bản địa các hài tử tại giữa thuyền toát ra, hướng khát nước các lữ nhân chào hàng mát mẻ đồ uống.

Một đỉnh có treo màu vàng rèm vải cỗ kiệu như là một chiếc ngược dòng tiến lên thuyền nhỏ, xuyên qua tư nhân đỗ chỗ biển người. Cỗ kiệu chủ nhân là bản địa hơi có danh khí phú thương —— Elpenor.

Hắn cái kia tay thon gầy trên lòng bàn tay chính trên dưới ước lượng lấy một cái túi túi tiền.

Đây là hắn chuẩn bị ném cho bến cảng bên trên lưu manh du côn Xương cốt, để cho những thứ này hung ác giảo hoạt chó ghẻ cho hắn thật tốt làm một chuyện.

Hắn chuẩn bị đem Dracon thuyền cho đục hơn mấy cái Động nhỏ .

Dracon từ hồi nhỏ lên, chính là bằng hữu tốt nhất của hắn, đối phương thê nữ đều biết thân thiết gọi hắn là "Thúc thúc" . Sớm đi thời điểm, Dracon trong nhà rất nghèo, cơ hồ nghèo phải ra đường ăn xin, vào lúc đó Elpenor rất là hưởng thụ từ chính mình lợi nhuận đoạt được bên trong lấy ra mấy cái Drachma tiếp tế bạn bè cả nhà cảm giác.

Nhưng bây giờ, Dracon đem sản nghiệp của mình phát triển không sai. Hắn ra biển tìm được một mảnh cá tráp nghỉ lại vị trí, đồng thời bằng vào vị trí này cải thiện sinh hoạt, công bố chính mình cũng không tiếp tục cần tiếp nhận bạn tốt tiếp tế.

Nếu như đặt ở người bình thường trên thân, vậy bọn hắn quả thực nên muốn tốt cho mình bằng hữu kỳ ngộ mà cao hứng.

Dù sao Dracon lại thế nào vận may, đời này cũng không có trông cậy vào tại tài sản bên trên vượt qua Elpenor, cho nên Elpenor nên liền phổ biến nhất tâm tư đố kị đều không nên có.

Nhưng Elpenor hắn vừa vặn không phải là cái người bình thường.

Hắn không thích loại này không để cho mình hưởng thụ tinh thần vui vẻ người, thế là hắn chuẩn bị nhường Dracon dứt khoát liền chết tại cá tráp trong group tốt rồi.

Màu vàng rèm vải cỗ kiệu tại xuyên qua từ chật hẹp đường tắt tạo thành mê cung sau, bọn hắn cuối cùng đi vào tiểu trấn biên giới. Xuyên qua cửa sắt, đi vào hắn trong trang viên.

Mà cùng lúc đó, tại đó chen chúc ồn ào bến cảng bên trên, một chiếc có ba hàng mái chèo tòa, quy mô lại so thông thường hải quân chiến thuyền hơi nhỏ thuyền lại gần bờ.

Thuyền Adrestia bên trên, Phoibe chính một chân giẫm tại cánh buồm cột buồm bên trên, dễ dàng duy trì gợn sóng bên trong cảm giác cân bằng.

Trên tay nàng còn đùa nghịch tạp kỹ ném tiếp lấy ba quả táo.

"Dùng ta cho các ngươi mất quả táo sao, Kassandra? Lane?"

Tiểu hài tử tại học được mới bản sự đằng sau cuối cùng sẽ không kịp chờ đợi khoe khoang.

"Không, Phoibe. Ba cái kia quả táo đều sắp bị tay của ngươi cho mài đánh bóng, ta tuyệt không muốn ăn bọn chúng."

Kassandra cũng không ngẩng đầu lên kêu lên.

"Ta cũng giống vậy."

Lane tiếp lời gốc, biểu thị chính mình xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Barnabas thì tại nghiêm túc chỉ huy các thuyền viên đem thuyền an ổn cập bờ, ở trên thuyền này cũng chỉ hắn cái này lão thuyền trưởng có bản lãnh này.

Trên thuyền các thuyền viên cùng kêu lên hát biển Aegean tiếp nước thủ môn ký hiệu.

Mà tại những thứ này hoặc phóng khoáng, hoặc thô tục, hoặc phiền muộn nhu hòa làn điệu bên trong, thì xen lẫn từng đợt đá mài đao rèn luyện mũi nhọn bén nhọn thanh âm.

Chói tai lại băng lãnh.

Kassandra trên tay đang dùng đá mài đao mài giũa lấy một cái Sparta chiến đao.

Đó cũng là 【  Huyết Lang 】 bội đao.

Hình dạng và cấu tạo cùng loại với dài hơn tăng lớn bản Gurkha loan đao, đầu đao bộ vị rõ rệt trọng lượng trên phạm vi lớn gia tăng trảm kích tính năng, tay cầm thì là một cái màu vàng kim óng ánh đầu sói, quấn lấy đỏ như máu chỉ gai.

Cây đao này cũng là thần khí, tác dụng là gia tăng trảm kích lực. Giản dị tự nhiên, nhưng là tại đối nhân thủ bên trong thì vẫn như cũ trí mạng.

Bọn hắn lần này là muốn tìm Elpenor, mà Kassandra bộ dáng bây giờ thì biểu thị, nàng cùng Lane chưa từng nghĩ tới Thật tốt nói cái này tuyển hạng.

"Tại sao không dùng cái kia thanh Prometheus ngắn loan đao?"

Lady of the Lake xuất phẩm Thần tạo binh trang không cần đến mài giũa, bởi vậy Witcher có thể ở một bên hai tay ôm ngực, thoải mái mà nhìn xem Kassandra bận rộn.

Prometheus ngắn loan đao, là Kassandra cho cái kia thanh có thể tăng phúc hỏa diễm lực lượng loan đao tên.

"Cây đao này bị Nikolaos dùng thật lâu, đã không có nhiều lực lượng đi?"

". Lính đánh thuê làm lâu liền biết trở nên tiết kiệm, ta quen thuộc trước nhặt nhanh hư mất dùng."

Kassandra dừng một chút, sau đó mới thoải mái nói ra mình lý do.

"Kia là ngươi đưa ta, ta nghĩ bảo tồn nó."

"Oa nha." *2

Một bên chính chỉ huy ngừng thuyền Barnabas, còn có Lane trong đầu Mentos đồng loạt phát ra sợ hãi thán phục.

Chỉ là Barnabas ánh mắt nhìn xem bên bờ ngay tại chơi bóng tiểu hài, còn tại cuối cùng thêm một câu.

"Một cái xinh đẹp thẳng cầu! Tiểu tử này về sau nên đi tham gia Olympic!".