Chương 518: 519.Tư vấn Elpenor

Chương 518: 519.Tư vấn Elpenor

Elpenor đi vào biệt thự của mình bên trong, hắn vứt bỏ chính mình đắt đỏ bằng da dép lê, hưởng thụ lấy màu trắng đá cẩm thạch sàn nhà mát mẻ xúc cảm.

Elpenor đi vào hắn phòng sách, trong phòng tượng bán thân, bao nhung ngắn ghế dựa đầy đủ mọi thứ, căn phòng một mặt là một cái lò sưởi trong tường, mà đổi thành một mặt thì là mặt hướng vườn hoa lộ thiên hàng cột.

Loại kết cấu này nhường biển Aegean nóng bức không biết khoa trương như vậy, còn có thể hưởng thụ được đóa hoa cùng cỏ xanh mùi thơm ngát.

Hắn rót cho mình một chén đổi nước đá rượu nho, sau đó bưng Đào ly liền đi hướng bàn sách của mình.

Cái kia bề ngoài bóng loáng sáp ong cây bàn làm việc, sách của hắn bản cùng tuyển tệ liền đặt trên đó. Nhưng hắn tiến về phía trước đi một bước, thân thể liền cứng đờ.

Trên bàn đặt vào một cái Sparta tướng lĩnh hình thức mũ giáp, đang đối mặt lấy hắn, trên mũ giáp dọc triển khai màu đỏ lông bờm phảng phất Khổng Tước cái đuôi. Mũ giáp một nửa lóe ra đồng thau sáng bóng, mà đổi thành một nửa lại bị khô cạn huyết dịch nơi bao bọc.

"Sparta 【  Huyết Lang 】 đã chết rồi." Một thanh âm từ cột trụ hành lang chỗ bóng tối truyền ra.

Khi nhìn đến Kassandra sau, Elpenor hít vào một ngụm khí lạnh. Nàng đi đến hắn trước mắt, một mặt không dễ chọc.

Kinh lịch chiến trường ma luyện đằng sau, Kassandra trên thân loại kia người Sparta lăng lệ khí chất càng thêm rõ ràng.

Tình huống hiện tại không hề nghi ngờ không được tốt lắm.

Một cái trên tay dính máu lính đánh thuê khí thế hùng hổ đứng tại không người bảo hộ thương nhân trước mặt.

Nhưng Elpenor không phải là cái đơn giản thương nhân, hắn hơi nheo lại ánh mắt nhìn về phía Kassandra, đồng thời câu lên khóe miệng.

Một cái căng phồng túi tiền bị hắn từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra, ném ở Kassandra trước mặt.

"Làm được tốt, đây là chúng ta đã nói xong thù lao."

Đưa tiền hoạt động không chút nào dây dưa dài dòng, túi tiền nện ở trên mặt bàn thanh âm nặng nề mà động nghe.

Kassandra nghe được, trong này tất cả đều là thượng hạng Drachma tiền xu, mà cái này một bao ít nhất chứa mấy trăm mai!

Cái này thậm chí có thể tại Athens loại thành thị này bên trong mua lấy một con trâu!

Kassandra thận trọng xem giữ tiền túi, lại ngẩng đầu nhìn Elpenor.

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta biết cùng ngươi cò kè mặc cả?" Elpenor giang hai tay nói ra, "Xin nhờ, ta cũng không phải mỗi ngày đều có thể gặp giết mình người của phụ thân a. Mặc dù."

"Nikolaos không phải là của ngươi cha ruột, chỉ có điểm ấy khiến người ta cảm thấy đáng tiếc."

Kassandra con ngươi bởi vì chấn kinh mà ngắn ngủi khuếch tán.

"Làm sao ngươi biết? !"

A ha, lính đánh thuê mắc câu.

Elpenor ẩn nấp cười cười.

"Ta yêu thích hài kịch, yêu thích hết thảy nghệ thuật hình thức, thật. Đã từng có vị thanh danh lan xa tướng quân, cũng bởi vì Thần Dụ Giả một câu, chuyển thân liền đem con của mình cho ném vách núi. Cái này thế nhưng là già trẻ tất cả đều hợp bi tình kịch điển hình."

"Ngươi dám đem nhân sinh của ta xem như giải trí!"

"Không, không phải là giải trí." Elpenor tay tranh thủ thời gian ở trước ngực lắc lắc, "Đây là trồng nghệ thuật."

"Vậy ngươi thật đúng là có thể từ không hợp lý nhất địa phương tìm ra thú vui tới." Kassandra thấp giọng nói ra."Có lẽ lần sau ta đem đầu mâu đâm vào lồng ngực của ngươi lúc, ngươi cũng biết cười to lên?"

"Đừng nóng giận nha, lính đánh thuê, ngươi nghe ta giải thích." Elpenor giơ ly lên, uống một hớp rượu. Mà khi hắn ánh mắt mơ hồ thời điểm, hắn cực nhanh nhìn về phía hàng cột.

Mà ánh mắt của hắn nghênh tiếp một vị chính hướng hắn trông lại thủ vệ, tên kia thủ vệ rất nhanh liền phát giác được trong phòng tình huống.

Không có quá nhiều lộ ra, sớm đã bị huấn luyện qua thủ vệ chuyển thân liền vào Elpenor biệt thự hậu viện, biệt thự chủ nhân thấy thế cũng buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Trong hậu viện lâu dài có thần giáo thủ vệ đóng giữ, xem như bảo vệ cho hắn. Những thứ này Hy Lạp thế giới đứng đầu nhất binh sĩ, trang bị Hy Lạp thế giới tốt nhất chế thức trang bị.

Có lẽ bọn hắn không có cách nào giết chết một cái Bán Thần, nhưng là dùng mệnh đến kéo dài đến chính mình thoát thân, cần phải hoàn toàn không là vấn đề.

Quả nhiên, trên cơ bản chính là thở một ngụm công phu, tên kia chạy đi báo tin thủ vệ liền dẫn hai cái võ trang đầy đủ thần giáo thủ vệ chạy tới.

Thần giáo bọn thủ vệ vẫn như cũ ăn mặc bộ kia có thể xưng xa hoa toàn bộ bằng sắt hộ giáp, mặt nạ của bọn họ thì là bị khắc hoạ thành một cái cơ trí lão ông khuôn mặt, trên đầu mũ giáp trang trí lấy không thuộc về bất kỳ một cái nào thành bang, đen tím giao nhau bờm ngựa hình dáng chảy lông.

Bọn hắn tố chất tại người bình thường bên trong là không hề nghi ngờ siêu quần bạt tụy.

Hai cái ăn mặc thiết giáp người từ đình viện nóc phòng, dọc theo cột trụ hành lang chậm rãi hướng xuống bò, tựa như là một người lớn nhện.

Bọn hắn im hơi lặng tiếng giẫm tại mặt đất, trong tay đoản kiếm đã nhắm ngay Kassandra phía sau lưng thận khu.

"Malaka! Ta chịu đủ ngươi xúi giục cùng rắn độc lời nói!"

Kassandra nắm chặt nắm đấm, cánh tay của nàng làn da bởi vậy bị nhô lên cơ bắp nổi bật hình dáng.

"Ta hiện tại liền nên đem ngươi đầu lưỡi cho cắt mất!"

Nương theo lấy Kassandra lửa giận, sau lưng nàng thần giáo thủ vệ cũng tại cùng một thời gian động thủ!

Im hơi lặng tiếng đoản kiếm, lại tại mới vừa đưa tay nháy mắt liền bị một thanh phát ra áng sáng vàng mâu gãy ngăn trở, thật giống như nắm mâu người đã sớm dự liệu được một màn này phát sinh!

Mâu gãy chống chọi đoản kiếm, mà Kassandra tay phải thì thuận thế tại một hồi thắt lưng da cùng kim loại ma sát thanh âm bên trong rút ra Nikolaos chiến đao.

Khảm đao tại rút ra quá trình bên trong thuận thế cho thần giáo thủ vệ bụng kéo ra một cái lớn khe.

Lấy nhân loại bây giờ tay nghề chế tạo ra bằng sắt áo giáp, đến cùng còn là không sánh bằng trộn lẫn thần khí mảnh vỡ rèn đúc đi ra thần khí.

Đâm ra đoản kiếm tay, bởi vì trên bụng lớn khe mà bỗng nhiên bất lực.

Kassandra mâu gãy rời ra đoản kiếm, mâu lưỡi đao lại tại thu hồi quá trình bên trong lướt qua cổ của đối phương.

Khoang bụng huyết dịch cùng cái cổ huyết dịch hắt vẫy tại cùng một khối đá cẩm thạch trên sàn nhà.

Vì phòng ngừa địch nhân khả năng có thần khí lực phòng hộ, Kassandra thói quen thúc đẩy nàng tình nguyện tại một địch nhân trên thân lãng phí hoạt động, cũng muốn bảo đảm một lần tính đánh ra lớn nhất phá hoại hiệu quả.

Còn có một cái to con thần giáo thủ vệ, hắn lúc này lấy ra một mặt đại thuẫn dùng để chống đỡ gần Kassandra.

Elpenor thấy thế lập tức rõ ràng, đây chính là chính mình rút lui thời cơ tốt nhất.

Quý báu bàn đọc sách cùng rượu nho, bị hắn bỗng nhiên đẩy lên một bên.

Từ cửa lớn của thư phòng liền muốn trốn bán sống bán chết.

Phòng sách bên ngoài ánh nắng vừa vặn, tia sáng xuyên qua ô lưới cây trên đỉnh thực vật dây leo mà trở nên nhu hòa.

Hết thảy đều theo trong dự đoán không sai biệt lắm.

Người thuần ưng sẽ tức giận, nhưng là nàng không có cách nào thương tổn tới mình.

Chính mình là muốn chưởng khống Hy Lạp thế giới thần giáo một viên, làm sao lại bị một cái Cephalonia đi ra ếch ngồi đáy giếng cho

Oành

Elpenor trí tuệ vững vàng bộ dáng còn dừng lại ở trên mặt.

Nhưng là thân thể của hắn lại tại một hồi mãnh liệt đánh trúng trực tiếp hướng về sau bay đi.

Kia là một đầu phần mềm hack bản giáp phiến giày, đạp cho Elpenor bụng.

Bị một chân đạp bay thương nhân lớn đâm vào bên trong thư phòng của mình trên giá sách, không đợi hắn ngắn ngủi mất năng thân thể từ trên giá sách trượt xuống đến, như là một hồi gió lớn thổi qua.

Rơi lả tả trên đất giấy cói cùng quyển da cừu đều bị lưu động không khí cho nhấc lên.

Sát theo đó, một đầu mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay bàn tay lớn, từ mặt bên cầm Elpenor toàn bộ đầu, đem hắn đầu đặt tại trên giá sách.

Ung dung không vội biểu lộ tại lúc này tan biến không còn chút tung tích, thống khổ cùng kinh hoảng chiếm cứ thương nhân lớn toàn bộ khuôn mặt.

Hắn không có cách nào không hoảng hốt.

Bởi vì bàn tay lớn kia cầm hắn toàn bộ đầu, đồng thời cái tay kia độ cứng cùng lực lượng đều khiến hắn cảm giác như là một giây sau liền bị bóp nát!

"Lần đầu gặp mặt, mong muốn ta mệnh người xa lạ."

Răng rắc một cái, nương theo lấy Elpenor kêu thảm, phần mềm hack bản giáp phiến giày dẫm lên đối phương bắp chân đối diện xương bên trên.

Thẳng tắp xương đùi tùy theo biến thành hướng ra ngoài V chữ loại hình.

Lane nhìn xuống hít một hơi lãnh khí Elpenor.

"Kassandra sự tình còn không có hỏi xong, mà ta chỗ này cũng còn có chút sự tình mong muốn tư vấn, làm gì gấp gáp như vậy đi đâu? Bằng hữu?".