Chương 519: 520. Hình tam giác vật thể

Chương 519: 520. Hình tam giác vật thể

Một cái khác to con thần giáo thủ vệ, Kassandra cũng giải quyết rất nhanh.

Mặc dù đại thuẫn là cái chỗ khó, nhưng là Kassandra mâu gãy lóe ra màu vàng hạt căn bản tia chớp đằng sau, bỗng nhiên đâm một cái, mâu gãy như là đâm vào pho mát đâm xuyên đại thuẫn.

Tiếp lấy Kassandra cầm mâu gãy chuôi nắm đừng kình, đối phương không muốn để cho mình cánh tay bởi vậy bị đại thuẫn bên trong cố định vòng bẻ gãy, bởi vậy chỉ có thể đang đau nhức xuống buông tay.

Mà tại đã mất đi dùng để hộ thân đại thuẫn đằng sau, cái này to con chiến sĩ thậm chí cũng không kịp vung lên trên tay đại phủ, trên người hắn liền bị Nikolaos dao quân dụng cùng mâu gãy chọc ra đến hai cái trước sau thông thấu lỗ lớn, còn có chọc xong sau chém ra đến một đạo lớn khe.

Kassandra dẫn theo còn tại giọt máu dao quân dụng cùng mâu gãy, khí thế hùng hổ hướng về phía bị Lane ngăn chặn đầu Elpenor đi tới.

"A, ha ha, các ngươi mong muốn tra hỏi ta?"

Elpenor nhìn thấy chính mình hoàn toàn không có khả năng thoát thân đằng sau, ngược lại từ bắp chân xương bị đá thành hai đoạn trong thống khổ thanh tỉnh lại.

Hắn bị Lane nắm miệng chật vật khép mở, cười gằn.

Lane phát giác được không thích hợp, mong muốn lập tức đánh ngất xỉu hắn.

Nhưng là không đợi Witcher triển khai hành động, Elpenor dưới trường bào thân thể lại đột nhiên toát ra từng tia từng sợi mủ màu xanh lá hơi khói.

Răng rắc một tiếng, kết tinh vỡ vụn âm thanh nhỏ bé đến như là con muỗi vỗ cánh.

Sát theo đó nháy mắt sau đó, từ Elpenor dưới trường bào, một đại cổ khí độc bắt đầu bành trướng đi ra.

Lane không hề nghĩ ngợi, trong nháy mắt đưa tay đem Kassandra đẩy xa, trực tiếp đẩy lên phòng sách một bên khác.

Loại này từ thần khí sinh ra độc vụ khuếch tán tính không mạnh, ngưng lại tính rất cao, bởi vậy chỉ có nửa cái phòng sách bị bao phủ tại trong làn khói độc.

Mà cùng lúc đó, Lane cấp tốc xé nát Elpenor trường bào, những cái kia bị vải vóc cầm cố lại khí độc bỗng nhiên chảy ra.

Tiếp lấy vung tay liền bị tỏa ánh sáng khí độc Elpenor ném về Kassandra.

Kassandra nhẹ nhõm tiếp được bị từ trong làn khói độc ném ra Elpenor, đồng thời chuyển tay liền dùng mâu gãy đem hắn bả vai đính tại đá cẩm thạch trên sàn nhà.

Lúc này cái này giống rắn nhường người buồn nôn thương nhân lớn, lộ ra hắn tại trường bào phía dưới mặc một kiện mang theo lân phiến hộ giáp.

Những cái kia lân phiến vàng vàng xanh xanh, xem xét chính là từ một ít bò sát sinh vật trên thân lột xuống.

Mà Kassandra lúc này không có nhìn nhiều hắn, ngược lại lo lắng nhìn xem trong làn khói độc.

Thẳng đến Lane từ bên trong đi tới, nàng mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi còn tốt chứ? Con mắt của ngươi "

Kassandra lo lắng nói xong.

Lane đối với cái này không thèm để ý chút nào khoát tay áo.

"Không có gì, đây là thân thể của ta tại tiếp nhận độc tố biểu hiện, không có cái gì tổn thương, chỉ là trở nên khó coi. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại."

"Hắn thả ra độc vụ cũng hẳn là dựa vào loại kia màu xanh lá tinh thể? Nhưng là ta cảm giác lần này độc tính thật giống càng dữ dội hơn a."

Dựa theo Witcher ma dược độc tính làm cơ chuẩn, Elpenor lần này độc vụ đã có rồi cường hóa cấp ma dược tiêu chuẩn.

So Lane đưa cho Kassandra cái kia thanh trên cung độc lợi hại hơn rất nhiều.

"Trên người hắn mặc một bộ thần khí hộ giáp, đoán chừng là có thể tăng phúc độc tố độ chấn động."

Kassandra không cảm thấy kinh ngạc nói.

Lập tức, ánh mắt hai người chuyển hướng bị đính tại mặt đất Elpenor.

Dù cho Lane cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn thành rất nhiều hoạt động, nhưng là gia hỏa này vẫn như cũ hút vào chính mình chỗ thả ra độc vụ, đồng thời nhìn qua đủ để trí mạng.

"Ha ha, các ngươi đừng nghĩ tra tấn ta! Giết ta, là sai lầm của các ngươi."

Độc tố nhường Elpenor khóe miệng chảy ra máu đen, hắn hiện tại chỉ có thể ỉu xìu nói lời nói.

"Ngươi, Kassandra! Không có ta, chỉ còn một cái mâu gãy ngươi thậm chí đều không cách nào sống mà đi ra Cephalonia!"

"Ngươi tại Cephalonia có thể bị hai cái lưu manh đánh ra máu mũi! Hiện tại ngươi lại có thể xử lý Sparta 【  Huyết Lang 】!"

"Thần giáo những người khác chỉ nghĩ tại Cephalonia giết ngươi, là ta để bọn hắn cảm thấy ngươi biết có tác dụng lớn, cho nên ngươi mới có thể từ cái kia hoang vu hẻo lánh đi ra!"

"Mà ngươi đây, Bán Thần?"

Tại cười gằn mỉa mai xong Kassandra sau, Elpenor quay đầu nhìn Lane.

"Trống rỗng xuất hiện tại Cephalonia Bán Thần, ngươi muốn biết rõ ai muốn giết ngươi? Không tệ, là ta tìm lính đánh thuê. Nhưng ngươi hẳn là cũng không có ngốc đến mức coi là giết ta liền không sao đi, a?"

"Ha ha, hắc hắc, thần giáo bên trong 【  huyết mạch người sùng bái 】 đã được đến ngươi tin tức, bọn hắn xác định ngươi huyết mạch. Hiện tại, đám kia bị điên đối với ngươi đã thèm nhỏ dãi! Ha ha ha!"

Lane nhạy cảm bắt được Elpenor cố gắng nói ra cuối cùng mấy câu bên trong hạch tâm vấn đề.

Gia hỏa này câu câu không rời Thần giáo .

"Cái gì là Thần giáo ? Bọn họ là ai?"

Nhưng Elpenor không có trả lời Lane, hắn tựa như là tại cùng tử vong đấu tranh bên trong nhìn thấy thắng lợi ánh sáng ban mai, lộ ra mỉm cười thỏa mãn.

Sau đó hai mắt con ngươi bắt đầu không thể nghịch chuyển tán loạn.

Elpenor chết rồi, hắn lo liệu lấy chính mình tà ác ý chí, cho dù là sắp chết thời điểm cũng tuyệt không để người khác hài lòng.

Lane đối với cái này ghét bỏ thử xuống răng.

"Sách, là lỗi của ta, ta vừa rồi chậm một bước."

Nhưng là Kassandra đối với cái này ngược lại là đem so với Lane muốn mở.

"Ngươi coi như hoạt động nhanh hơn chút nữa cũng vô dụng, hắn là dùng thần khí dẫn bạo độc vụ, ngăn không được thần khí liền không quan trọng nhanh chậm."

Nói xong, Kassandra từ Elpenor đã xụi lơ trên thi thể nhặt lên một khối hình tam giác vật thể.

Khối kia hình tam giác vật thể nhan sắc như là đồng đỏ, nhưng là cảm nhận lại như là bên trong ánh sáng lấp lánh tinh thể. Đầu tiên nhìn nhìn qua liền có thể cảm giác được thứ này là cái thần kỳ vật.

"Ngươi gặp qua loại vật này sao, Lane?"

Kassandra cầm hình tam giác trái phải tường tận xem xét, Lane thì lắc đầu.

Hắn một cái dị thế giới tới người có thể nhận thức cái này liền có Quỷ.

Witcher lập tức cũng bắt đầu ở Elpenor trong thư phòng tìm tòi.

Hắn từ một cái rương bên trong tìm được một kiện màu đen nhung tơ trường bào, nhìn qua phi thường danh đắt, còn có một cái xem ra có chút quỷ dị, nhưng cũng có thể là cực kỳ quý giá mặt nạ sân khấu.

Đương nhiên, hắn còn lấy cực nhanh tốc độ đọc qua trên giá sách giấy cói cùng quyển da cừu.

"Elpenor tại đồng thời hướng Athens cùng Sparta hai phe bán vũ khí, hắn đoán chừng hi vọng trận chiến tranh này vĩnh viễn không dừng."

Witcher bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác loại thủ pháp này lại để cho hắn có rồi điểm cảm thấy quen quen.

Kassandra tán đồng gật gật đầu.

"Ta gặp qua rất nhiều lòng dạ rắn rết người, nhưng giống hắn ác độc như vậy, thật đúng là lần thứ nhất thấy."

Một cái chưa từng thấy hình tam giác vật thể, một kiện trường bào màu đen cùng một trương mặt nạ, đây chính là Elpenor trong nhà số lượng không nhiều manh mối.

"Nikolaos nhường ta Cẩn thận núp trong bụi cỏ rắn . Hắn nói sẽ là thần giáo sao?"

"Có lẽ đi." Lane hai tay ôm ngực, giẫm qua chảy xuống máu đá cẩm thạch sàn nhà, lưu lại một dải màu đỏ giày ấn."Dù sao nghe Elpenor lời nói... thần giáo đối ngươi gia đình cần phải tại rất sớm trước đó liền bắt đầu can thiệp."

"Hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lane hướng Kassandra hỏi thăm kế hoạch, mà người thuần ưng thì tại một hồi nhíu mày đằng sau nói ra.

"Ta phải đi tìm tới mẫu thân của ta, nàng còn sống! Nếu như nhất định phải có cái độ ưu tiên lời nói... ta thậm chí sẽ đem chuyện này đặt ở tìm kiếm thần giáo phía trên."

"Ngươi ý định làm sao tìm được?"

". Pythia." Kassandra trầm tư một hồi sau, đột nhiên đổ xuống bả vai chán nản nói xong.

"Thế giới quá lớn, ta nghĩ ta cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Apollo Dự Ngôn Giả trí tuệ. Hi vọng ngươi không nên cười ta, nói ta theo Barnabas đồng dạng."

Nói xong lời cuối cùng, Kassandra chính mình cũng cười khổ đi ra..