Chương 520: 521. Tiến về Athens

Chương 520: 521. Tiến về Athens

Tìm người, cho tới bây giờ là chuyện khó.

Loại này tại về thời gian cách mấy chục năm, tại không gian bên trên cơ hồ vượt qua biển Aegean thất lạc. Cho dù là tại tin tức phát đạt khoa học kỹ thuật thời đại, thành công xác suất cũng cực kỳ bé nhỏ.

Đủ để cho người cảm nhận được chân chính tuyệt vọng.

Càng là để ý thất lạc người, cái kia tìm kiếm người liền biết càng tuyệt vọng.

Kassandra là cái mười phần chú trọng gia đình người, Lane tại đoạn thời gian này tiếp xúc bên trong liền có thể cảm giác được.

Tỉ như nàng liền phi thường để ý Phoibe.

Mặc dù có đôi khi nàng đối với Phoibe trong huấn luyện va va chạm chạm đáp lại chế nhạo cùng trêu chọc, nhưng là đây càng phần lớn là căn cứ vào thời đại này giáo dục bản thân tính tàn khốc, mà không phải nàng không quan tâm.

Lính đánh thuê kiếp sống tàn khốc, ngược lại nhường Kassandra càng thêm để ý người nhà.

Cho nên Kassandra cho chưa định hạng mục công việc tống ra đến ưu tiên cấp cũng không vượt quá Lane đoán trước.

Bởi vì hắn biết rõ, Kassandra chính là người như vậy.

"Như vậy, chúng ta có thể muốn tạm thời phân biệt, Kassandra."

Witcher một bên đem trên tay màu đen áo choàng cùng mặt nạ sân khấu giao cho Kassandra, một bên có chút đáng tiếc nói xong.

"Ta không cảm thấy một cái hưởng dự Hy Lạp thế giới, mỗi ngày đều có hàng trăm hàng ngàn người đi lên thỉnh giáo tiên tri, Thần Dụ Giả có cái gì bản lĩnh thật sự. Nếu như nàng thật là có bản lĩnh, như vậy Hy Lạp thế giới mỗi ngày đều nên đụng tới ít nhất mấy cái thanh danh lan xa nhân vật mới đúng, nhưng bây giờ cũng không có."

"Ngươi muốn đi tìm nàng hỏi thăm mẹ của mình ở nơi nào, cái này nhiều ít xem như con đường. Nhưng đối với ta đến nói, ta càng muốn hơn tìm tới Elpenor trong miệng 【  huyết mạch người sùng bái 】 hoặc là cái gì khác thần giáo thành viên, xem bọn hắn đến cùng đối với ta có âm mưu gì."

Hơi trầm mặc sau, Kassandra nhìn xem Lane mặt gật gật đầu.

"Ta hiểu." Nàng vươn tay, cùng Lane lẫn nhau nắm chặt đối phương cánh tay, sau đó trên dưới lung lay.

"Mục tiêu của chúng ta hiện tại xuất hiện khác nhau, ta chỉ có thể chúc ngươi một đường thuận lợi."

"Bất quá ngươi có mục tiêu sao? Cũng không thể cũng là bốn phía du đãng, gửi hi vọng ở thần giáo thành viên đụng vào ngươi?"

"Athens." Lane buông ra Kassandra tay, nhẹ nói.

"Nơi đó là Hy Lạp thế giới văn minh cùng mậu dịch điển hình thành phố. Ta nghĩ thần giáo thành viên bên trong đã có Elpenor loại này thương nhân lớn, vậy liền không có khả năng quấn qua được Athens cái này thành bang, bọn hắn nói cho cùng vẫn là lấy Drachma cùng quyền lực đến kết thành tổ chức. Bọn hắn nhất định ở bên kia có người thường trú, hoặc là dứt khoát liền có cứ điểm mới đúng."

Nói xong, Lane còn hướng Kassandra lộ ra chói mắt mỉm cười, làm cho đối phương kìm lòng không được cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

"Đừng cảm thấy thương cảm, Kassandra. Ta có dự cảm, ngươi sớm muộn cũng phải đi Athens. Nơi đó có được từ Hy Lạp thế giới từng cái địa phương tụ lại người, muốn tìm được mẹ của ngươi, cái này thành bang ngươi không đi không được. Lại nói "

"Ngươi cũng nên đến xem Phoibe, đúng không?"

Đúng vậy a, Phoibe huấn luyện là từ Lane dạy. Từ lúc ra biển, ôm lấy chiếu cố tiểu nữ hài chức trách cũng là Lane.

Kassandra trong lòng nhất thời sinh ra một hồi mừng thầm, chỉ nói là không rõ đây là bởi vì về sau biết tại Athens nhìn thấy Phoibe, hay là bởi vì cái gì khác.

Thế là, hai người thoải mái lẫn nhau ôm ấp một cái, Lane liền thuận trong tiểu trấn con đường, một lần nữa hướng bến cảng xuất phát.

Kassandra thì tại Elpenor biệt thự trên nóc nhà, thẳng đến nhìn xem cái bóng lưng kia tan biến tại trong tầm mắt, mới chuyển thân lên núi đi theo hướng nhóm Thánh Giả đội ngũ.

Lane đi vào thuyền Adrestia trên sàn tàu.

Tại đỗ trong lúc đó, Barnabas thân là một tên người thành kính, đã lên núi đi triều thánh Pythia.

Mà trên thuyền các thủy thủ cũng riêng phần mình có riêng phần mình thú vui.

Bọn hắn hoặc là tại trên bến tàu cùng khác thuyền các thủy thủ đánh bạc, hoặc là cầm chính mình dự trữ, tại bến cảng tiêu xài một phen.

Bao quát nhưng không giới hạn trong đánh một chút nha tế, phóng thích kiềm chế tình dục các loại.

Bến cảng từ trước đều là làm những thứ này buôn bán nơi tốt.

Mà Phoibe thì so những thứ này các thủy thủ đơn thuần nhiều, nàng ở này chiếc thuyền cột buồm tốt nhất nhảy lên xuống nhảy, cho thấy không phải bình thường nhẹ nhàng cảm nhận.

Khi lấy được siêu phàm tri thức sau, nàng tựa như là một cái nghiện net thiếu niên, đối với cái này khá là trầm mê.

"Xuống tới, chuẩn bị đi, Phoibe!"

Lane không có lên thuyền, chỉ là tại bến cảng bên trên đối với nữ hài gọi.

Cột buồm bên trên nữ hài nghe được chào hỏi đằng sau, cao hứng hướng hắn phất phất tay, sau đó tay chân cùng sử dụng từ tráng kiện cây gỗ bên trên leo xuống.

Cuối cùng tại khoảng cách sàn tàu tiếp cận 3m vị trí, trực tiếp buông hai tay ra, trực tiếp rơi xuống.

Thuyền Adrestia bên trên các thuyền viên ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng là bến cảng lên đường qua người lại trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn vốn dĩ cho rằng cô bé này liền muốn té ra cái nguy hiểm tính mạng.

Cao ba mét, đây đã là rơi xuống đất tư thế bất chính liền có thể muốn mạng độ cao!

Nhưng là không hề nghi ngờ, Phoibe ưa thích mạo hiểm, nhưng cũng một điểm không ngốc.

Nàng nhẹ nhàng rơi xuống, thật giống cái kia một thân thô ráp áo vải váy vì nàng vòng đầy như gió.

Cái này giống như tạp kỹ biểu diễn biểu hiện, tại bến cảng bên trên vì Phoibe tranh thủ đến một tiểu trận tiếng vỗ tay, nhường gò má nàng đỏ bừng.

Nhảy nhảy nhót nhót đi vào Lane bên người, lại trông thấy Witcher đang đánh giá lấy hai chân của nàng.

"Ngươi vừa rồi nếu là hô hấp loạn trên nửa chụp, cái này hai thuộc da giày xăngđan liền nên bị ngươi giẫm rạn đường chỉ ta nói ngươi gần nhất có phải hay không có chút tinh lực quá tràn đầy rồi?"

Ngươi không phải là nói tinh lực tràn đầy là chuyện tốt sao?

Phoibe thì thầm trong lòng.

Nhưng là đã đến ngoài miệng, nàng lại là lo lắng nói xong: "Giày hư sẽ ảnh hưởng huấn luyện sao? Muốn không ta lại mua một đôi? Ta từ Cephalonia mang dự trữ mới ra ngoài đây! Nếu như quá đắt, muốn không nhường Kassandra thay ta trước đệm lên?"

Lane không quan trọng lắc đầu.

"Mua đôi giày mà thôi, coi như ta đưa ngươi lễ vật. Bất quá ngươi là đừng nghĩ lấy Kassandra cho ngươi ứng ra. Hai chúng ta nên đi trước một bước."

"Gì đó?"

Tiểu nữ hài kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lane.

"Hiện tại mục tiêu của chúng ta xuất hiện khác nhau." Lane rất bình tĩnh đáp lại Phoibe nghi vấn.

"Tất cả mọi người có mục tiêu của mình cùng tuần tự thong thả và cấp bách, xuất hiện khác nhau liền chỉ có thể trước như thế đi."

"Có thể ta còn không có theo Kassandra tạm biệt!" Phoibe lớn tiếng kêu."Chúng ta còn biết gặp lại sao? Chúng ta là muốn đi đâu? Cái này quá đột ngột!"

Tại giao thông không tiện thời đại, rất có thể một lần từ biệt chính là nhân sinh một lần cuối cùng gặp nhau.

Bởi vậy Phoibe biểu hiện hết sức kích động.

Bất quá Lane dăm ba câu liền vuốt lên tiểu nữ hài cảm xúc.

"Đừng kích động, ngắn ngủi khác nhau mà thôi. Chúng ta muốn đi Athens phục vụ, Kassandra thì phải đi tìm chính mình thất lạc mẹ."

"Ngươi biết a? Tìm người loại sự tình này, hỏi càng nhiều người càng có hi vọng, nàng sớm muộn cũng biết đi Athens."

Phoibe lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thời đại này một lần phân biệt vĩnh viễn không gặp lại tình huống, ở mức độ rất lớn có Đối phương chết trên đường nguyên nhân này ảnh hưởng.

Nhưng là Phoibe có thể không có chút nào tin Kassandra xảy ra ngoài ý muốn.

Nàng cũng không tin Lane, còn có bị Lane chiếu cố chính mình biết xảy ra ngoài ý muốn.

Cho nên cái này Athens gặp lại ở trong mắt nàng trực tiếp liền biến thành cố định hạng mục công việc, tuyệt không dùng lo lắng.

Athens là toàn bộ Hy Lạp thế giới văn hóa trọng điểm cùng mậu dịch trọng điểm.

Tại Fergis tìm một chiếc đi Athens thuyền rất dễ dàng.

Cho nên chẳng được bao lâu, Lane cùng Phoibe liền được lấy đạp lên lái về phía Athens thương thuyền..