Chương 521: 522. Triều thánh ngắm cảnh

Chương 521: 522. Triều thánh ngắm cảnh

Cảng Piraeus là Athens cùng ngoại giới tiến hành giao lưu trọng yếu đầu mối then chốt.

Không khí nơi này bên trong, có thể nói là trăm thúi hỗn tạp: Thủy thủ mùi mồ hôi, phân và nước tiểu hôi thối, lò nướng bên trong bánh mì cùng cá tráp hương khí, còn có rượu nho cái kia say lòng người mùi rượu, đều xen lẫn trong một chỗ.

Thân mang xanh trắng phục sức binh sĩ hàng lấy đội ngũ chỉnh tề, tại cảng bên trong dày đặc trên chiến thuyền xuống tới về xuyên qua, mà chứa đầy ngũ cốc xe ngựa dùng ròng rọc đem trên xe từng túi đến từ Ai Cập lương thực dỡ xuống, đưa đến cắm cờ trắng trên bến tàu.

"Oa nha." Phoibe ăn mặc giày mới, cộp cộp cùng sau lưng Lane, bốn phía vẫn nhìn cái này phồn vinh bến cảng."Người ở đây cũng thật nhiều!"

"Xác thực." Lane ở phía trước cũng tại tươi mới bốn phía nhìn.

Cổ Hy Lạp Athens, cái nào học qua lịch sử người không nghĩ tới tới chơi chơi đâu?

Mà lại căn cứ thống kê, tòa thành bang này bên trong chỉ là công dân liền đạt tới 30.000 đến 40.000 người, nô lệ cùng người ngoại bang càng là vô số kể.

Chỉ là công dân số lượng, đều xa so với thế giới ma pháp Temeria người của thủ đô miệng nhiều hơn nhiều.

"Bất quá ngươi đang khiếp sợ cái gì kình a?" Đột nhiên, Lane quay đầu, nghi hoặc mà nhìn xem Phoibe."Ngươi không phải là người Athens sao?"

Tiểu nữ hài lập tức vượt làm cái phê mặt: "Ta năm nay mới 12 tuổi, đây là tại Cephalonia trộn lẫn mấy năm ngươi trông cậy vào ta có thể nhớ kỹ gì đó?"

Cho nên Lane mong muốn chơi miễn phí cái bản địa người dẫn đường kế hoạch thất bại.

Phoibe người địa phương này cũng chỉ có thể đi theo một cái người bên ngoài đến nhận biết mình quê hương.

Athens trong thành một mảnh ngói đỏ nóc nhà biển cả, mà Vệ thành tựa như một tòa đá cẩm thạch hòn đảo, cùng nó bên trên tráng lệ đến làm cho người nín hơi Thần Miếu cùng bia kỷ niệm một đạo, thành cái này trên mặt biển hạc giữa bầy gà tồn tại.

Đền Parthenon lóng lánh ánh sáng yếu: Trong thần miếu màu bạc trắng tượng đá cùng sáng ngời sơn mặt tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới tản ra làm cho người hoa mắt ánh sáng. Tôn kia đồng đỏ tố thành Athena giống trang nghiêm mà cao ngạo, tay nàng cầm trường mâu, giống như lính canh đứng thẳng, mà trên người nàng sáng bóng, có thể nói giống như hỏa diễm hừng hực.

Lane nhìn xem cái kia một tòa đứng tại bến cảng bên cạnh đều có thể trông thấy đầu cực lớn Athena đồng đỏ pho tượng.

Mặc dù đã kiến thức đảo Cephalonia bên trên cực lớn Zeus, có thể loại này quy mô tượng thần vẫn là để khóe miệng của hắn lơ đãng kéo ra.

Pho tượng kia một ngón tay đều không khác mấy có một người trưởng thành lớn nhỏ, chuyển đổi đi ra cơ bản phải có 50m!

Thuộc về là hoạt động lên đi đặc nhiếp phiến đều không mất mặt mà hình thể.

Trong ý nghĩ 【  linh thị 】 cũng theo Lane cảm khái mà lấy được một chút khích lệ.

Một lớn một nhỏ hai người hướng phía nội thành thâm nhập vào đi, bọn hắn cũng theo đó càng hiểu hơn thành phố này.

Tại Athens từng cái giao lộ, hoặc là quần chúng tập trung địa phương, đều sẽ bị mang lên mấy cái cao ba bốn mét mặc giáp rút kiếm chiến sĩ pho tượng, hoặc là trường bào cầm bút người thông minh pho tượng.

Trên đường cái rõ ràng có thể nhìn thấy khác biệt mấy loại người.

Một loại là sinh hoạt hậu đãi mà thanh nhàn, tại náo nhiệt chợ trước đi dạo nguyên một ngày, đồng thời ăn nói có trật tự người. Đây là Athens cao quý nhóm công dân.

Mà đổi thành một loại thì là làm lấy hoặc nhẹ hoặc nặng công việc, có rất ít thời gian dừng lại nô lệ. Còn có buôn bán thương phẩm, cung cấp phục vụ người ngoại bang.

Đi còn không có hai trăm mét, bọn hắn đã trông thấy có chí ít hai nhóm người tại lẫn nhau biện luận.

Bọn hắn biện đề phần lớn vây quanh đối với sinh mạng suy nghĩ, Chư Thần ý chí loại hình, nhất kình bạo chủ đề là Chư Thần có tồn tại hay không.

Nhiệt liệt thảo luận cùng tranh luận khiến mọi người tư tưởng chiều sâu không ngừng xuất phát.

Xem náo nhiệt có không ít rõ ràng người ngoại bang cùng nô lệ, nhưng bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là dự thính trong một giây lát, tiếp lấy thảo luận chiều sâu liền vượt qua bọn hắn lý giải cùng thường thức, trở nên nghe không vào.

Mà chung quanh người Athens nhóm, thì vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy hài lòng bưng đất sét ly rượu, hoặc là cầm một chuỗi hoa quả, thoải mái mà đi theo biện luận suy tư của người tiết tấu.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có sắc bén châm chọc hoặc tán thưởng đưa lên.

Loại tư tưởng này va chạm nhau đồng thời tìm kiếm lý giải hoặc đồng hóa kích thích cảm giác, đối với người Athens đến nói thậm chí vượt qua nam nữ hoan ái mang tới khoái cảm.

Lane rất nhẹ nhàng liền có thể lý giải những thứ này biện luận, hắn tốt đẹp giáo dục cơ sở cùng ngoài định mức ký ức thậm chí có thể để cho hắn đối với mấy cái này chủ đề sinh ra một loại mắt nhìn xuống cảm giác.

Nhưng đây chỉ là nhằm vào chủ đề bản thân, mà không phải đối với nhân loại tìm tòi nghiên cứu tinh thần. Lane ở điểm này được chia rất rõ ràng.

Loại này lý tính, đối với tri thức thuần túy tìm tòi nghiên cứu dục cùng khát vọng, nhường Lane cảm thấy rất dễ chịu.

Thế giới ma pháp nhân loại, đoán chừng chỉ có trong truyền thuyết Orson Ford đại học khả năng có loại này không khí?

Lane không phải là quá xác định.

Dù sao liền xem như tại học viện Aretuza, bên trong những cái kia nữ thuật sĩ học đồ cũng nhiều hơn sẽ đem tinh lực đặt ở ngày sau cung đình đấu tranh bên trên.

Quyền lực đối với các nàng lực hấp dẫn so tri thức phần lớn. Thậm chí đã hình thành tập tục.

Bất quá ngay tại Lane thần thanh khí sảng, bước chân nhẹ nhàng đi về phía trước thời điểm, phía sau hắn Phoibe lại đột ngột thả chậm bước chân.

Lane không rõ ràng cho lắm quay đầu lại, chỉ nhìn thấy Phoibe chính lắc lắc mặt, nhìn về phía con đường bên cạnh chợ phương hướng.

Tại một cái đơn giản dựng lên đến vải bố mái che nắng ở dưới, một cái xem ra lại gầy lại nhỏ, toàn thân vô cùng bẩn tiểu hài tử chính thừa dịp chủ quán không chú ý, từ một cái sọt cá con bên trong ra bên ngoài móc đồ vật.

Đây không phải là cái cao cấp chợ, đoán chừng sọt cá con bên trong chỉ có đám dân nghèo tiêu phí nổi cá mòi.

Theo tiểu nam hài lặng yên không một tiếng động hoạt động, một đầu lân phiến lập loè tỏa sáng cá mòi đang bị hắn thuận lợi trộm ra.

Lane cúi đầu nhìn xem, Phoibe bàn tay chính không tự chủ nắm chặt, như là tại im ắng cho tiểu nam hài động viên.

Thế nhưng là ngay tại cá mòi muốn từ sọt cá con bên trong hoàn toàn lúc đi ra, còn không có chết cá lắc lắc cái đuôi.

Cành liễu sọt cá con phát ra Ba~ một tiếng vang nhỏ.

Sạp hàng chủ nhân lập tức đem sự chú ý của mình từ bên cạnh biện luận kéo cao trở về, đồng thời phát hiện tay chân không sạch sẽ vật nhỏ.

Hắn tựa hồ cũng tập mãi thành thói quen, thế là vải đay thô khăn tay bọc tại trên tay, một tay lấy cá mòi từ nam hài trong tay túm đi ra.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, vây cá cắt nam hài trong lòng bàn tay, chảy ra máu tươi.

Mà sát theo đó, đem cá mòi một lần nữa ném về đi bán hàng rong một phát bắt được mong muốn chạy trốn hoảng sợ nam hài, đồng thời không chút nào lưu lực quạt hắn một bàn tay.

Lại gầy lại nhỏ nam hài nháy mắt bị quạt nằm rạp trên mặt đất, bạn hàng chung quanh nhóm phát ra cười vang, người bán cá thì đem khăn mặt lại treo ở trên cổ.

Tiểu nam hài thấy người bán cá không có tiến một bước động thủ, còn hướng hắn nói cám ơn mới mau trốn đi.

Bình thường dưới tình huống, bán hàng rong là sẽ đem kẻ cắp đánh tới không xuống giường được, hoặc là thổ huyết mới bỏ qua.

"Chúng ta đi thôi, Lane." Hai người đều đang nhìn một màn này nháo kịch, ngược lại là Phoibe trước giật giật Lane góc áo, nhường hắn tiếp tục đi.

Mà bạn hàng chung quanh cùng những người đi đường, cũng đều tập mãi thành thói quen đem lực chú ý một lần nữa thả lại người Athens đặc sắc biện luận bên trên.

Hài đồng, kẻ cắp, bị bắt, bị đánh. Hết thảy đều là trong sinh hoạt lại thường thấy bất quá đồ vật.

Lane thuận theo lấy Phoibe rất nhỏ lực đạo, rời khỏi.

Trừ khắp nơi đều có cần hao phí lượng lớn nhân lực vật lực pho tượng bên ngoài, những thứ này tình cảnh ngược lại là rất phù hợp Lane tại học tập lịch sử lúc thành lập nhận biết.

Athens là một cái có sức sống, tiến bộ văn minh, nhưng cùng lúc, nó cũng là một cái xây dựng ở nô lệ trên người văn minh.

Pericles diễn thuyết bản thảo bên trong công bố Cao quý, Chí cao vô thượng, Là ta phục vụ các ngươi, mà không phải ngược lại nhóm công dân, chỉ là chỉ trong thành phố này cái kia rải rác hơn ba vạn người mà thôi.

Lane tiếp tục tại Athens đá cuội đường cùng đất cát trên đường đi tới, nhưng là đang nhìn mở điểm này sau, hắn dù cho trong lòng như cũ rõ ràng: Thành thị này bên trong hiện tại sinh hoạt Socrate, Pericles, Al tây BYD Auto này chờ một chút có thể đạp lên sách lịch sử tài liệu giảng dạy nhân vật.

Thế nhưng là hắn cũng đã không còn dùng cùng loại Triều thánh tâm thái đến quan sát tòa thành thị này.

Nhiều lắm là xem như du khách ngắm cảnh..