Chương 522: 523. Che giấu bộ pháp

Chương 522: 523. Che giấu bộ pháp

Lần này không cần cùng Lane tranh chấp, Phoibe liền tự động tìm được một nhà quán trọ.

Tay nàng chân nhanh chóng đem tự mình cõng lấy bao quần áo nhỏ thu thập xong, sau đó còn giúp lấy Lane hơi chỉnh lý một cái che kín cái chăn rơm rạ giường chiếu.

Nhìn qua liền theo trước đó cái kia hoạt bát lại có thể làm tiểu nữ hài không có thay đổi gì.

Nhưng là Lane nghiêng dựa vào cửa phòng, nhìn xem bên trong Phoibe bận bịu đến bận bịu đi, đột nhiên nói một câu.

"Ngươi còn đang suy nghĩ lấy trên đường nhìn thấy nam hài kia đây?"

Câu nói này hỏi một chút mở miệng, bên trong phòng vùi đầu làm việc mà Phoibe, nguyên bản trôi chảy, động tác thuần thục lập tức một kẹt.

Nàng cứng ngắc trong chốc lát sau, mới đưa mặt ngoặt về phía dựa vào lấy cửa ra vào Lane.

". Nếu như ta nói cho ngươi Không có, ngươi có phải hay không thoáng cái liền có thể xem thấu?"

Tiểu nữ hài sắc mặt có một chút uể oải.

Lane từ trên khung cửa đứng thẳng người, đi vào căn phòng, dùng một loại Ta không nói lời nào ngươi cũng hẳn là hiểu biểu lộ nhìn xem Phoibe.

"Tốt a, tốt a." Phoibe bất đắc dĩ che mặt, tiếng trầm ngột ngạt nói.

"Tiểu tử kia quả thật làm cho ta có chút để ý. Bởi vì hắn nhường ta nhớ tới ta vừa lang thang đến Cephalonia thời điểm bộ dáng."

"Vừa mệt vừa đói, cha mẹ bị Poseidon đưa đến hắn san hô cung điện, không biết bữa tiếp theo cơm cùng tử vong cái nào biết trước tìm tới ta thẳng đến Kassandra đem chính ăn xin dọc đường ta dẫn về nhà, như là đút mèo con đút ta đồ vật."

Tiểu nữ hài trong thanh âm để lộ ra hồi ức cùng đau khổ, tại còn nhân sinh ngắn ngủi bên trong, nàng đã ăn rất nhiều đau khổ.

"Như vậy." Hơi trầm mặc đằng sau, Lane trước tiên mở miệng."Ngươi là chuẩn bị làm thế nào đâu? Liên quan tới nam hài kia, còn có chúng ta mặc dù không thấy, nhưng là tại Athens trong thành số lượng nhất định không ít, cùng hắn cảnh ngộ giống nhau tiểu hài tử?"

"Gì đó?" Phoibe đem mặt từ trong lòng bàn tay nâng lên, kinh ngạc nhìn xem Lane.

"Làm thế nào? Không, ta gì đó đều làm không được. Ta chỉ là một cái. Một cái từ Cephalonia đi ra nhà quê tiểu nữ hài mà thôi."

"Lại nói, ngươi đi vào Athens là muốn làm sự tình a? Ta không thể cho ngươi ngoài định mức thêm tê dại "

Phoibe vốn là muốn nói Thêm phiền phức .

Nhưng là không chờ nàng nói xong, Lane liền dùng không tình cảm chút nào nhả rãnh đánh gãy nàng.

"Kéo xuống đi, ngươi đặt chỗ này nói chùy đâu? Trong miệng nói xong Làm không được, Không muốn làm, kết quả khẳng định là trông thấy liền muốn xông đi lên ta xem sớm rõ ràng ngươi hành động lực mạnh bao nhiêu."

"Chờ một chút!" Phoibe thật giống từ Lane trong giọng nói nghe được chút gì, nàng xuống thần sắc đầu tiên là nghi hoặc, lại là kinh ngạc, vui sướng."Ý của ngươi là ngươi có thể giúp ta? !"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Lane vô tình cự tuyệt Phoibe nước mắt lưng tròng ánh mắt."Ngày mai bắt đầu dạy ngươi 【  che giấu bộ pháp 】 cùng cơ sở quyền cước, chính ngươi tìm cho mình phiền phức, chính mình học bản sự đi giải quyết."

"Ô hô!" Tiểu nữ hài lập tức hoan hô lên.

Kassandra bị Marcos thu nhận và giúp đỡ, thế là tại nhìn thấy lang thang Phoibe lúc, nàng thu nhận và giúp đỡ tiểu nữ hài.

Phoibe bị Kassandra thu nhận và giúp đỡ, thế là nàng tại Athens trông thấy như cũ chỉ có thể gian nan cầu sinh tiểu hài tử lúc, liền cũng muốn viện trợ người khác.

Đây là một loại tự nhiên mà tốt đẹp thiện tâm.

Còn mặt kia, Lane cũng nghĩ đến một cái hưởng dự cố hương thế giới đại thám tử, cùng hắn Baker đường phố cô nhi điều tra tiểu đội.

Tại trong phố xá lang thang các cô nhi nếu như có thể bị tập hợp, như vậy bọn hắn chính là một đám cao chất lượng tình báo sưu tập người.

Có lẽ liên quan tới Thần giáo, liên quan tới Huyết mạch người sùng bái, bọn hắn có thể cho chính mình điều tra cung cấp trợ lực.

——

"Nơi này ngược lại là rất thích hợp huấn luyện, nhưng là. Tại sao ta cảm giác chính mình ngay tại làm School of the Cat sự tình?"

Lane đứng tại Athens ngư dân khu tự lẩm bẩm, nửa câu nói sau thanh âm bị hắn đè thấp, bởi vậy Phoibe đang dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

Ngư dân khu là Athens trong thành tới gần cảng Piraeus vị trí, nơi này có một mảng lớn bởi vì nước biển tràn ra ngoài mà hình thành chỗ nước cạn, ở chỗ này người có thể bắt được loài cá xem như sinh hoạt bổ sung, bởi vậy gọi tên.

Nhưng bởi vì Athens là một cái cỡ lớn tụ cư thành phố, mà lại bởi vì chiến tranh nguyên nhân, chấp chính quan Pericles còn đem Athens ngoài thành nông dân, thợ săn đều thu nạp vào nội thành, để bọn hắn miễn phải bị người Sparta chà đạp.

Bởi vậy người bên trong thành miệng đã bạo tăng đã đến hơn 200 ngàn, tiếp cận ba mươi vạn người!

Cực lớn nhân khẩu số lượng cùng sinh ra sinh hoạt rác rưởi, nhường mảnh này vốn cũng không nước sạch vực trở nên càng thêm dơ bẩn, tanh hôi.

Bởi vậy ở đây ở lại các cư dân chỉ có thể tại trên nước trang bị thêm tấm ván gỗ cùng phiến đá, để cho mình cùng chỗ nước cạn nước thúi cách ly. Nhưng cũng bởi vậy, vốn cũng không tính rộng rãi kiến trúc trở nên càng thêm chen chúc.

Có hai gia đình thậm chí cùng hưởng lấp kín vách tường, mà hẹp nhất đường đi thậm chí chỉ có thể đồng thời nhường hai người nghiêng người mà qua.

Tại ma pháp thế giới bên trong, School of the Cat Witcher liền rất chung tình tại loại thành thị này hoàn cảnh đến tiến hành học đồ huấn luyện.

Bọn hắn cũng là duy nhất tại thành phố hoàn cảnh bên trong đến huấn luyện học đồ Witcher học phái.

Mà ở một bên, Phoibe chính mặt mũi tràn đầy mong đợi lại đem chính mình giày xăngđan dây giày thắt một khắp, còn sửa sang lại da của mình cách nhỏ bao cổ tay.

"Nơi này nóc nhà có mảnh ngói thức, có đất sét thức, có chồng quặng đá xây, còn có căn bản không có nóc nhà chỉ có mấy cây cây gỗ nằm ngang, các loại tài liệu, các loại địa hình, các loại tình huống."

Lane hai tay ôm ngực, bình thản giảng thuật chính mình định ra huấn luyện quá trình.

"Ta muốn ngươi ở trên đây không hề cố kỵ chạy như điên, lại không thể nhường ở dưới ở người phát hiện dấu vết để lại, đến lúc đó liền xem như hoàn thành 【  che giấu bộ pháp 】."

"Đương nhiên, nếu như bị người phát hiện có người tại nhà mình trên nóc nhà nhảy tưng nhảy loạn, muốn đánh ngươi một trận, vậy coi như là vừa vặn luyện một chút quyền cước, nhất cử lưỡng tiện."

Theo Lane bình thản giảng thuật, Phoibe trên mặt chờ mong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết, cứng ngắc.

Witcher bởi vậy phất phất tay: "Đừng lo lắng, cũng sẽ không nhường ngươi ngay từ đầu liền chạy như điên, ngươi trước tiên có thể từ đi thong thả bắt đầu, im ắng chạy như điên chỉ là mục tiêu cuối cùng nhất mà thôi."

Thế là Phoibe cứng đờ mặt mới buông lỏng xuống, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tốt rồi." Lane vỗ vỗ tay, biểu thị huấn luyện chính thức tiến hành "Hiện tại, leo đi lên."

Thế là tiểu nữ hài liền nhẹ nhàng nhảy dựng lên, tại 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ phía dưới, nàng tại chỗ nhảy cao đã có thể để cho lòng bàn chân cách mặt đất khoảng 1m50.

Đưa tay víu vào liền câu đã đến đất sét hỗn hợp đá vụn chế thành trên vách tường xuôi theo, sau đó xoay người đi lên.

Lane tại phía dưới hơi nhìn trong chốc lát, Phoibe chính cẩn thận từng li từng tí giẫm lên nhà khác nóc phòng, còn vừa muốn tránh né trên đường người qua đường nhìn chăm chú.

Lần đầu nếm thử nhường nàng đem một cái mảnh ngói phòng nóc phòng giẫm Răng rắc răng rắc vang lên không ngừng.

Nhờ có phòng chủ nhân tựa hồ ra ngoài làm việc mà, mới không có bị người lập tức phát hiện.

Mà Phoibe cũng rất có tự mình hiểu lấy, tranh thủ thời gian một cái nhỏ nhảy dẫm lên bên cạnh đất sét nóc phòng phía trên, mới khiến cho cước bộ của nàng nhỏ đến có thể tiếp nhận.

Lane mắt thấy tiểu nữ hài huấn luyện đi đến quỹ đạo, liền chuyển thân rời khỏi ngư dân khu.

Phoibe đang huấn luyện, nhưng hắn cũng có chính mình chính sự muốn làm..