Chương 523: 524. Tiểu nhiệm vụ

Chương 523: 524. Tiểu nhiệm vụ

"Trong nhà gà mất đi, lão bà cùng người yêu đương vụng trộm cần tìm kiếm gian phu, hàng hóa tao ngộ tai nạn trên biển cần vớt. Đều là loại nhiệm vụ này sao?"

Lane đứng tại một cái kết nối với cái bệ phải có cao bốn, năm mét Hermes pho tượng trước mặt, hai ngón tay nắm bắt cái cằm tự lẩm bẩm.

Cái này Hermes pho tượng cái bệ bên trên treo một cái khắc bản, phía trên thì là phụ cận người ủy thác lưu lại nhiệm vụ.

Hermes là thương nghiệp cùng con đường chi thần, làm mọi người cần lính đánh thuê lúc, lại luôn là biết tại khu dân cư chung quanh Hermes dưới tượng thần treo một Trương Nhậm vụ bài.

Tại một cái dân cư đã tiếp cận ba mươi vạn người cỡ lớn trong thành thị tìm kiếm một cái thế lực khổng lồ che giấu tổ chức, loại sự tình này chỉ dựa vào lực lượng cá nhân là không làm được.

Đây cũng là Lane muốn giúp Phoibe nguyên nhân một trong.

Mà bây giờ thì là chính hắn cố gắng phương hướng: Thông qua làm nhiệm vụ, theo Athens nội thành có được quyền lực hoặc là mạng lưới quan hệ người cùng một tuyến, dùng bọn hắn lực lượng đến điều tra thần giáo.

Tại không có người trung gian dưới tình huống, trước cho Athens trong thành chính trị gia, thương nhân lớn làm ít chuyện, nên tính là cái không sai lần đầu tiếp xúc sách lược.

Bất quá vô hình giai cấp hàng rào vẫn là để Lane ăn xẹp, bởi vì thật giống những cái kia nhân vật có địa vị cũng sẽ không đem nhu cầu của mình cùng bình dân viết tại một trương khắc trên bảng.

Lane ngoẹo đầu nhún vai, nhường Mentos ghi lại trương này khắc trên bảng hết thảy nhiệm vụ.

Đã theo người khác cùng một tuyến con đường này không tốt như vậy đi, hắn cũng không thể vô ích thời gian.

Mặc kệ là xuất phát từ thu nhập nguyên nhân, còn là tích lũy nhiệm vụ đánh ra danh khí, hắn đều chuẩn bị trước lấy thân phận của lính đánh thuê sinh động một hồi lại nói.

Nếu như thần giáo người có thể ở trong quá trình này chủ động đi tìm đến, vậy thì càng có giá trị chúc mừng.

" Cự tuyệt vay nặng lãi, nhiệm vụ này người phát cách chúng ta rất gần, tiên sinh. Đồng thời xem ra có thể chọc một chút có uy vọng địch nhân, địch nhân uy vọng sẽ trở thành danh tiếng của chúng ta."

Mentos không nhanh không chậm phân tích.

Lane biểu thị đồng ý, đồng thời bắt đầu dọc theo Mentos chỉ đường tiến lên.

Trừ ngư dân khu bên ngoài, Athens thị chính công trình rất không tệ, các loại đại điêu tố cũng không cần nói, bọn hắn còn dùng lượng lớn trắng noãn đá cẩm thạch đến trải bậc thang, còn có xây thành bồn hoa cùng ao nước.

Thậm chí có chút ít mặt đất cũng sẽ không tiếp tục là đất vàng, mà là đá cẩm thạch bày ra.

Lane thậm chí có chút không dám nghĩ những thứ này người Athens đến cùng đào nhiều ít vật liệu đá tới.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, Athens thông qua tổ kiến xách Lạc đồng minh một chiêu này, tại các đồng minh trên thân hút không ít máu dùng để kiến thiết chính mình thành phố.

"Ngươi tốt, đeo Turus?"

Vốn có rất nhiều cái đá cẩm thạch trụ đứng Hephaestus trong thần miếu, Lane tìm được nhiệm vụ người phát.

Một người mặc vải bố váy ngắn người Athens.

Hắn trên cằm giữ lại một túm ria mép, xem ra cũng chưa từng làm gì đó việc nặng, hẳn là một cái Athens công dân mới đúng.

Nhưng là hắn vải đay thô y phục, còn là cho thấy hắn chẳng ra sao cả tình trạng kinh tế.

Lúc này, người ủy thác ngây người nháy mắt, nhìn xem trước mặt mình cái này cao lớn, tráng kiện mỹ lệ tóc bạc nam nhân.

"A, a! Phải! Ta là đeo Turus."

Lane đã có chút quen thuộc loại này nhìn chăm chú, nhất là tại xương cốt tiến một bước phát dục đằng sau, hắn đi tới chỗ nào đều biết phi thường dễ thấy.

Cho nên Witcher chỉ là bình thản nhếch miệng, liền tiếp lấy nói ra: "Ta là cái lính đánh thuê, là ngươi ủy thác một cái nhiệm vụ? Có thể nói kĩ càng một chút sao?"

Tốt xấu là đối nhiệm vụ nhu cầu chiến thắng hiếu kỳ cùng kinh ngạc, cái này nam nhân lắp bắp đối với Lane giảng thuật lên nhiệm vụ.

Không có gì quá kỳ quái.

Một cái Athens công dân mượn vay nặng lãi, hắn thu nhập không tốt, đồng thời tự nhận là trả xong chính mình cần phải còn bộ phận, thế là ý định cự tuyệt trả nợ còn lại Drachma.

Nhưng là hắc bang cũng không phải cần phiếu bầu chính trị gia, bọn hắn mới mặc kệ người thiếu nợ có phải hay không Athens công dân.

Thế là vì đang thúc giục nợ đám tay chân trước mặt bảo vệ mình thân thể khỏe mạnh cùng tài sản an toàn, đeo Turus đang tìm lính đánh thuê.

Ra giá 20 Drachma, so hắn phải trả cho hắc bang thiếu nhiều, rất có lời.

Cái này giá cả đầy đủ tại Athens mua lấy một đầu lợn sữa, là một bút không tính thiếu tiền.

"Tốt a, hắc bang tay chân." Lane không quan trọng gật đầu, "Đây không tính là khó đuổi, nhưng là ta không thể là vì chút tiền này liền theo ngươi tốt mấy ngày. Ngươi cùng bọn hắn có ước định địa phương cùng thời gian sao?"

"Không biết chậm trễ ngươi thời gian, lính đánh thuê!" Đeo Turus mau nói, "Chúng ta đã hẹn xong, hiện tại đi cảng khẩu một gian nhà kho liền tốt!"

Bình thường tới nói tuyên bố nhiệm vụ người đối với lính đánh thuê vênh mặt hất hàm sai khiến mới là trạng thái bình thường, nhưng là đeo Turus hôm nay không hiểu thấu cảm thấy, mình mới là tại nói chuyện bên trong nên khẩn trương một cái kia.

"Vậy thì nhanh lên đi, tiên sinh. Ta hôm nay nhật trình còn rất đầy."

Lane kỳ thật mong muốn trong vòng một ngày đem khối kia khắc trên bảng nhiệm vụ cho toàn bộ diệt đi ấy nhỉ.

Hai người tại Athens trong thành đi ngang qua quá khứ, đã đến bến cảng khu một gian nhà kho.

Mà trả không đợi đến gần, Lane cái kia thẳng lông mày hơi nhíu lại.

"Bọn hắn xem ra cũng không giống như là đòi nợ, đánh người a càng giống là muốn làm thịt ngươi."

Mấy cái hắc bang tay chân ngồi tại nhà kho trước cổng chính, còn có mấy hơi thở âm thanh từ trong kho hàng bị Lane bắt được.

Trang bị của bọn họ cơ bản có thể điểm chuẩn đảo Cephalonia bên trên độc nhãn nhân dưới tay.

Nhưng là Cephalonia độc nhãn nhân cơ hồ có thể bị coi là một cái kẻ thống trị, mà ở đây, những người này thật cũng chỉ là hắc bang.

Chỉ có thể nói, Athens tài phú tại lưu thông lúc, cũng vỗ béo những thứ này trong bóng tối linh cẩu.

Nghe Lane lời nói... đeo Turus khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt.

"Không, cái này không nhất định a? Như thế, ta đi lên trước nói."

Trên mặt của hắn lộ ra khẩn cầu biểu lộ, đây là có điểm sợ hãi Lane thấy tình huống không đúng, sau đó bội ước.

Thế nhưng là không đợi vị này Athens công dân nói dứt lời.

Oành

Lane dùng chân đá lên đến một khối lớn cỡ bàn tay vật liệu gỗ, nhẹ nhàng xúc cảm nhường hắn cảm giác là thích hợp. Thế là chỉ vung tay lên! Khối kia lớn cỡ bàn tay vật liệu gỗ liền nện ở một cái hắc bang tay chân bên mặt bên trên!

Nhẹ nhàng vật liệu gỗ đem mặt của người kia đánh ra gợn sóng hiệu quả, một khỏa răng cửa cũng theo đó bắn bay ra bờ môi.

"Bọn hắn muốn giết người cũng không có quan hệ gì."

Tại đối phương một đám người ngây ngốc trong ánh mắt, Lane hoạt động cổ tay đi tới. Hắn không chuẩn bị rút đao.

"Đánh tàn nhẫn một điểm là được."

Lúc đầu hắn chỉ là chuẩn bị đánh những người này một trận, nhưng là hiện tại, hắn chuẩn bị đánh gãy mấy cây xương cốt.

Cái kia lời nói nhẹ nhàng.

Một đám võ trang ác ôn Muốn giết người còn là Muốn đánh người phân biệt, tại Lane trong miệng tựa như là một con chó nhỏ là Muốn gọi còn là Muốn cắn đồng dạng.

Đám tay chân từ trong kho hàng trào ra, nhìn xem chậm rãi đi tới Lane, bọn hắn nuốt ngụm nước, rút ra đoản kiếm bên hông, trên lưng trường mâu, tấm thuẫn.

Mà đeo Turus thì ở sau đó ba phút bên trong, nhìn tận mắt những thứ này hung ác hắc bang tay chân, đem bọn hắn trang bị ném xa xa, thật giống đời này đều không muốn lấy thêm lên đồng dạng.

Bởi vì Lane tại đánh bọn hắn thời điểm, nếu như không có bỏ vũ khí xuống liền biết một mực đánh xuống.

Cho nên không bao lâu, bọn này tay chân liền hoàn toàn học thông minh.

Một chỗ thương binh, hai tay trống trơn.

Thống khổ là tốt nhất lão sư.

Lane vỗ vỗ tay bên trên không tồn tại tro bụi, đi đến đeo Turus trước mặt, hướng hắn mở ra.

Gia hỏa này sững sờ một hồi lâu, mới vội vàng vùng hông bên trên trong ví tiền móc ra Drachma tới.

Lane bàn tay lớn một nắm, phát ra tiền lẫn nhau ma sát thanh âm.

Tổng cộng tốn thời gian nửa giờ, một cái tiểu nhiệm vụ liền hoàn thành. Cái này hiệu suất cũng không tệ lắm.

Witcher vì chính mình hiệu suất cao gật gật đầu.

Nhưng là tại Lane chuẩn bị dựa theo Mentos quy hoạch lộ tuyến, thuận đường tiến về cái kế tiếp người ủy thác bên kia lúc.

Hắn lại đột nhiên hướng phía nhà kho một bên khác nhìn sang.

Tại hắn thính giác trong, bên kia có cái xuất hiện một cái nghiêm chỉnh huấn luyện tiếng bước chân..