Chương 524: 525. Alcibiades

Chương 524: 525. Alcibiades

Cái gọi là Nghiêm chỉnh huấn luyện tiếng bước chân, ở bên trong người đi đường trong lỗ tai là có thể nhẹ nhõm nghe được.

Cho dù là phương thức huấn luyện khác biệt, tác chiến lý niệm khác biệt, nhưng là chỉ cần chiến trường hoàn cảnh vẫn là giữa người và người chém giết, như vậy tóm lại sẽ có tương tự điểm.

Bước chân không thể quá nhảy thoát, phù phiếm, tốt nhất muốn thường xuyên gần sát mặt đất, thuận tiện tùy thời đạp đất phát lực, dùng làm ứng biến.

Nhưng cũng không thể quá mức cứng ngắc, bởi vì căng cứng cơ bắp không có cách nào có được tốt đẹp lực bộc phát, tại đột phát tình huống bên trong sẽ đến không kịp dùng chân bước cải biến thân vị.

Cho nên, bến cảng bên cạnh kho hàng tiếng bước chân nhường Lane lập tức ý thức được: Có một cái thân thủ không tệ, hoặc là chí ít cũng là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện gia hỏa, đang đến gần.

Lo liệu lấy Đưa Phật đưa đến tây nguyên tắc, Lane không có bởi vì dẹp xong tiền liền đem cố chủ gạt sang một bên.

Hắn đưa tay đem Peturus ngăn ở sau lưng, lẳng lặng hướng tiếng bước chân phương hướng nhìn xem.

Cũng không ra ngoài ý định chính là: Một nhánh làm công đẹp đẽ Athens đoản kiếm trước từ góc tường đưa ra ngoài, thanh kiếm này nhìn xem liền có giá trị không nhỏ.

Nhưng sát theo đó, ra ngoài ý định chính là: Tại đoản kiếm thò ra góc tường đằng sau, cái kia đi theo ra cầm kiếm người.

Kia là một cái làn da tinh tế trắng nõn, hơi nổi bật ra cơ bắp hình dáng, tướng mạo anh tuấn nam nhân.

Hắn có một đầu xoã tung màu trắng tóc xỏa vai, mắt phải phía dưới một khỏa nốt ruồi nhường hắn còn lộ ra có chút yêu diễm. Đồng thời hắn còn giống như dùng một chút thời đại này đồ trang điểm, đến trang điểm điểm hắn vốn cũng không sai khuôn mặt tuấn tú.

Trọng yếu nhất chính là: Hắn không có mặc lấy khôi giáp, cho dù là đơn giản nhất khôi giáp. Chỉ có một đầu lộ ra bên phải cánh tay cùng nửa cái lồng ngực trường bào mà thôi.

Cái này thật sự không giống như là cái hắc bang tay chân.

Mà sự thật cũng đúng như Lane đoán trước.

Cái này nam nhân thò đầu ra nhìn đi ra nhìn một chút, liếc mặt một cái liền nhìn thấy nằm vật xuống một chỗ đám tay chân, nhìn lần thứ hai thì trông thấy Peturus cùng Lane.

Sau đó hắn lập tức như là vứt bỏ gì đó không thích, nhưng lại không thể không cầm đồ chơi, vứt bỏ trên tay hắn cái kia thanh xem ra liền bất tiện nghi kiếm, hướng phía bên này bước nhanh đến gần.

"Nha! Peturus! Nóng bỏng mỹ nhân! Ta thế nhưng là vừa nghe nói ngươi muốn theo hắc bang tiếp xúc liền chạy tới, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Người tới dùng một loại không đứng đắn nói năng ngọt xớt khoa trương chào hỏi.

Lane không biết đây có phải hay không là thượng tầng người Athens bị kịch bản sân khấu, giải trí hun đúc đằng sau thói quen, cho nên chỉ là nhíu mày, nhưng không có nhả rãnh mở miệng.

Bất quá người này mặc dù trong miệng tại ngọt ngào ngán hô hào tên Peturus, thế nhưng là hắn cặp mắt kia, lại trừng trừng tại từ dưới lên trên, một tấc một tấc đảo qua Lane thân thể.

Peturus hiển nhiên cũng nhận thức tới người, bởi vì hắn mặc dù trên mặt không thấy cao hứng, nhưng là tốt xấu cũng không có khẩn trương.

"Alcibiades, bên này đã bị ta mời lính đánh thuê giải quyết. Ngươi cũng đừng quấn lấy ta, ta không thích cùng nam nhân lên giường, ta cùng ngươi nhắc lại qua rất nhiều lần được không!"

"Ngươi có chút quá cứng nhắc, thân yêu."

Alcibiades một bên loay hoay trên cổ hắn một vòng màu vàng cành ô liu cái cổ vòng, một bên đáng tiếc nói xong.

"Chư Thần đem thân thể người phân ra hai cái giới tính, ngươi lại không muốn theo nam nhân lên giường, cái này thế nhưng là thoáng cái đã mất đi ròng rã một nửa giường tre vui vẻ a!"

Peturus xoay người rời đi, chỉ ở xoay người ở giữa khoát tay áo, xem như tạm biệt.

Lane cảm giác có chút không ổn, thế là ánh mắt nhìn thẳng xoay người, như là không nhìn thấy hắn ngay dưới mắt nam nhân, cũng chuẩn bị chuyển thân rời khỏi.

Nhưng rất rõ ràng, Alcibiades hiện tại hoàn toàn vứt bỏ chính mình đối với Peturus tình thú.

Thật giống như hắn vừa rồi cầm kiếm ẩn núp đến nguy hiểm trùng điệp hắc bang cứ điểm, cũng không phải là vì nam nhân kia đồng dạng.

"Ngươi là lính đánh thuê? Thật hay giả? Ta chính là bởi vì tìm không thấy xinh đẹp lại có thể làm lính đánh thuê, mới bất đắc dĩ chính mình cầm kiếm chạy tới."

Alcibiades đắt đỏ giày xăngđan tại đất cát trên đường Sàn sạt rung động, hắn không thể không khiến cước bộ của mình chặt chẽ lên mới có thể đuổi theo Lane bước biên độ.

Bất quá giờ này khắc này, hắn không có mảy may bất mãn, ngược lại lòng tràn đầy vui vẻ chính mình có thể đi theo Lane bên người.

"Ừng ực" một tiếng, Alcibiades hầu kết không tự chủ nuốt một cái.

"Peturus cho ngươi nhiều ít thù lao? 50 Drachma có sao? Theo ta nói, nhường ngươi cái này cao quý tay làm công việc bẩn thỉu, làm gì cũng phải lật cái ba lần! Ta là bạn hắn, ta đến đền bù giá thế nào?"

Alcibiades ở bên người nói liên miên lải nhải một hồi lâu, thậm chí đợi đến ra bến cảng khu đằng sau còn tại đi theo.

Lane bất đắc dĩ dừng bước lại, thở dài.

"Nếu như ta nói, ta theo Peturus, không muốn cùng nam nhân lên giường, ngươi có thể không phiền ta sao?"

Alcibiades hai tay đem nắm bày ở trước ngực, tầm mắt thành khẩn.

"A, ngươi biết rất rõ ràng đáp án, thân yêu."

Lane tay nắm bóp mi tâm của mình.

Hắn là nghĩ tới theo Athens trong thành cường lực nhân vật đáp lời. Trước mắt cái này lỗ mãng, thật giống đầy trong đầu đều là ** gia hỏa đương nhiên cũng là một trong số đó.

Đầu tiên, hắn rất có tiền. Người bình thường tòng quân tự chuẩn bị vũ khí, khôi giáp, phụ thân hắn tòng quân trực tiếp tự chuẩn bị một hạm đội, chính mình làm quan chỉ huy hạm đội.

Tiếp theo, phụ thân của hắn là Pericles huynh đệ, hắn cũng chính là hiện tại Athens chấp chính quan cháu trai. Mà tại phụ thân hắn sau khi qua đời, hắn trên cơ bản trở thành Pericles con nuôi.

Cái thân phận này, còn có hắn dựa vào chính mình khuôn mặt đẹp đẽ, Mở ra tính cách mà tại Athens trong thành lấy được quần chúng chú ý, nói thế nào đều là cái hết sức quan trọng đại nhân vật.

Nhưng vấn đề là, Lane biết được trong lịch sử, Alcibiades mặc dù phóng đãng, mê, nhưng đến cùng là lấy một cái chính trị gia, nhà quân sự hình tượng xuất hiện.

Mà tới chân chính tiếp xúc bên trong

Nói thật ra, Lane có chút thật không dám cùng hắn đáp lời.

"Nếu như ta biết rõ 【  Cự Thần con trai 】 đã từ Megaris đi vào Athens, ta làm sao có thể không phát ra một hạng phong phú ủy thác, mà nhất định phải chính mình đần độn cầm kiếm tới đây chứ?"

Alcibiades tựa ở một tòa thành thị bồn hoa đá cẩm thạch vùng ven đã nói, nhưng là ánh mắt của hắn một khắc cũng không hề rời đi Lane bên mặt.

"【  Cự Thần con trai 】? Đó là đồ chơi gì đây?"

"Bọn hắn truyền thuyết ngươi cao lớn thân thể chứng minh huyết mạch của mình. Bất quá ngươi xem ra thật giống so trong truyền thuyết còn cao lớn hơn, cường tráng!"

Nói xong nói xong, Alcibiades còn có chút nhỏ hưng phấn.

Bất quá cũng bình thường, Lane hình thể tại đi thuyền đi vào Athens trong khoảng thời gian này, đã hướng tới ổn định. Chính thức đạt tới thân trần 2m5, xuyên giáp đằng sau phải có 2m6.

Cho dù là độc nhãn nhân như thế thể trạng, tại hiện tại Lane trước mặt cũng muốn thấp hơn hơn nửa cái đầu.

Bây giờ cách hắn cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 đã có rồi thời gian mấy tháng, 【  trái tim thứ hai 】 mang tới siêu cường thay thế thật to tăng tốc cường hóa quá trình.

Hiện tại hắn tại hoạt động nửa người trên cơ bắp lúc, thậm chí có thể cảm giác được đã kéo dài, khép kín thành cửa chớp bộ dáng xương sườn, tại như là cắn vào lân giáp phiến lẫn nhau ma sát.

Xương cốt của hắn cường hóa đã chuẩn bị kết thúc, Berengar chuẩn bị cho hắn khôi giáp linh kiện đã toàn bộ đều dùng tới..