Chương 525: 526. Phidias phiền phức

Chương 525: 526. Phidias phiền phức

"Tốt a, không thể không thừa nhận."

Lane không có vứt bỏ Alcibiades, coi như hắn từ đầu tới đuôi mặt lạnh, bước biên độ cũng từ đầu đến cuối không thay đổi.

Thế là hắn chỉ có thể tại đối phương ngồi xuống bên người đến, bất đắc dĩ nói.

"Mặc dù ngươi một bộ sắc dục huân tâm, vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, nhưng là phân tấc nắm chắc rất tốt, ngươi không có động tay động chân với ta, cũng không có nhường ta cảm giác được không tôn trọng fck! Cái này khiến ta muốn đánh ngươi đều không có lý do động thủ!"

"A! Có nguyên tắc, trật tự rõ ràng, nhận qua tốt đẹp Logic cùng phẩm đức giáo dục! Cái này khiến ngươi hấp dẫn hơn người, thân yêu!"

Alcibiades trầm bồng du dương nói.

Lane cảm thấy giống hắn loại người này, ở thời đại nào cũng không biết thiếu hụt bạn trên giường. Hắn vậy mà có thể đem nói năng ngọt xớt lí do thoái thác, trở nên một chút cũng làm cho người ta chán ghét không nổi, chỉ cảm thấy vui sướng.

"Ta thích thân thể vui vẻ, nhưng ta sẽ rất ít đang tìm kiếm vui vẻ quá trình bên trong từ bỏ đối với tinh thần hài hòa đuổi theo."

Alcibiades lôi kéo chính mình lộng lẫy xõa vai, dùng khinh bạc ngữ khí nói ra nghiêm chỉnh ngôn từ.

"Trừ đối phương kỹ thuật xác thực. Có giá trị ca ngợi, tựa như là Khoa Lâm Tư đóa hoa giao tiếp đồng dạng. Bằng không thì ta vẫn là càng hi vọng giường của ta bạn có thể mang theo yêu thương, cùng ta cùng một chỗ hưởng thụ vui vẻ."

"Trước đó, ngươi coi như ta là cái miệng lưỡi trơn tru chính nhân quân tử cũng chưa hẳn không thể."

Lane dựng thẳng lên một tay nắm, ra hiệu dừng lại.

"Nhưng ta cảm thấy, ta cần phải rất không có khả năng bởi vì cố gắng của ngươi mà yêu ngươi, cho nên ngươi có thể kịp thời dừng tổn hại."

"Lời nói đừng nói như vậy tuyệt đối, thân yêu."

Alcibiades dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh bên người Lane, dáng tươi cười tùy tính mà hào phóng.

"Nam nhân tầm đó có được thuần khiết mà cao quý yêu, ta cho không ít không cho là đúng các tiên sinh chứng minh qua điểm này. Có lẽ theo chúng ta lui về phía sau tiếp xúc, ngươi cũng có thể mở rộng chính mình, ách. Khẩu vị phong phú độ?"

"Dù sao thật xấu lời nói ta đều nói qua, uổng phí sức lực cũng là chính ngươi sự tình."

Lane mặt không biểu tình nhắc nhở.

Mà Alcibiades thì vui vẻ tiếp nhận.

"Ngươi có thể thỏa thích trốn tránh ta tỏ tình, này sẽ nhường ta cảm thấy kích thích hơn, tựa như là Socrate. Hắn ở trước mặt ta như là chỉ bôi dầu mèo bắt không được. Nhưng đây cũng chính là các ngươi loại này chính nhân quân tử thu hút người địa phương."

Athens trên đường phố, đang có càng ngày càng nhiều người biết khi đi ngang qua thì hướng bên này liếc trước mắt.

Hoặc là dứt khoát ngừng chân dừng bước.

Alcibiades vốn chính là tại Athens thành rất nổi danh phóng đãng mỹ thiếu niên, tương đương với đỉnh chảy đại minh tinh.

Mà bây giờ, bên cạnh hắn thì ngồi một cái đơn thuần dung nhan càng hơn một bậc nam nhân.

Cái này rất có chủ đề tính một màn, đương nhiên sẽ khiến chú ý.

Lane có chút không thích ứng, Alcibiades thì tập mãi thành thói quen.

Nhưng muốn không nói người ta có thể mỗi ngày thay đổi mấy cái bạn trên giường đâu? Alcibiades nhạy cảm phát giác được Lane không thích ứng, hắn dẫn đầu đứng lên, hướng phía đám người vây xem bên ngoài đi.

Nhường hai người thoát ly bị vây xem tình cảnh.

Nếu như dừng bước tại bằng hữu, điều này không nghi ngờ chút nào là cái tri kỷ lại nhiệt tình người.

"Ngươi còn không biết tên tuổi của ngươi? Xem ra ngươi là tuyệt không để ý ngươi tại Megaris làm sự tình a."

Alcibiades ngoẹo đầu nói.

"Tại Megaris lần này trong chiến dịch, có hai cái lính đánh thuê tên tuổi tại mọi người trong miệng truyền bá, 【  người thuần ưng 】 cùng 【  Cự Thần con trai 】."

"Nói đến còn có chút buồn cười, bởi vì 【  xảo trá người 】 Icarus tại từ Athens dẫn đi Pericles nhiệm vụ lúc, còn lời thề son sắt nói lần này chiến dịch sẽ để cho hắn nổi danh thế giới đâu."

"Thật đáng tiếc, lúc đầu ta còn rất xem trọng hắn."

Lane không để lại dấu vết liếc đối phương liếc mắt.

"Nhưng Athens tại Megaris chiến bại, làm sao xem ra ngươi một điểm không thèm để ý?"

"Bởi vì không có gì tốt để ý, Lane. Nơi này thế nhưng là Athens."

Alcibiades cười giang hai cánh tay, giống như là muốn ôm ấp cả tòa thành phố, đối với Lane nói.

"Dù cho hiện tại người Sparta đã vây công tại bên ngoài, dù cho Athens trong khoảnh khắc liền thất thủ, nhưng tòa thành thị này tinh thần và văn hóa đủ để lưu truyền một ngàn năm, hai ngàn năm. Mà Sparta đâu? Ngàn năm người phía sau nhóm con đường cái kia thành bang, đoán chừng biết chỉ coi là khối đất hoang mà thôi."

"Chỉ hiểu giết người gia hỏa có thể lâu dài không được."

Những lời này mặc dù như là đem trên chiến trường chém giết người Athens không xem ra gì, nhưng là quả thật làm cho Lane nhận thức đến: Alcibiades cái này lỗ mãng gia hỏa, là cái đủ để đạp lên sách giáo khoa chính trị gia cùng nhà quân sự.

"Tốt rồi, nhường chúng ta đem cục thế chính trị cùng chiến tranh thế cục loại này nhàm chán đồ chơi để qua một bên, nói một chút ngươi đi."

Alcibiades một tay chống nạnh, một cái tay khác thì hướng Lane mở ra.

"Ngươi tại Hermes dưới tượng thần tiếp nhiệm vụ, điều này nói rõ ngươi muốn tại Athens mở rộng nghiệp vụ?"

"Đầu tiên nói trước." Witcher lập tức phát ra thanh minh."Ta cũng sẽ không bởi vì tiền cùng người lên giường, nhất là nam nhân!"

"Đương nhiên, đương nhiên!"

Alcibiades một bộ rất thương tâm dáng vẻ.

"Ta không phải là đã sớm nói sao? Tại ngươi không nguyện ý trước đó, ngươi đều có thể coi ta là thành cái miệng lưỡi trơn tru chính nhân quân tử. Ta làm sao lại làm loại sự tình này? Dùng nghiệp vụ áp chế người khác hôn ta? Cái này quá không có phẩm vị! Ta chưa từng làm chuyện này!"

"Ta là thật nhớ tới một cọc phiền phức, có lẽ cần ngươi đến giúp đỡ."

"Trước tiên nói một chút nhìn."

Lane hai tay ôm ngực, cẩn thận mà nhìn trước mắt cái này nổi tiếng Athens phóng đãng nam nhân.

"Cái này phiền phức là liên quan tới Phidias, cũng chính là cái kia hưởng dự Hy Lạp thế giới điêu khắc đại sư, ngươi nghe qua sao?"

Alcibiades một cái tay nắm bắt cái cằm, ngoẹo đầu hỏi.

"Không thế nào rõ ràng. Ta đối với điêu khắc nghệ thuật hiểu rõ không nhiều."

"Vậy liền như thế nói cho ngươi: Cái kia một tòa cao lớn hùng vĩ đồng đỏ Athena pho tượng chính là hắn làm, thần miếu Parthenon bên trong Athena tượng thần cũng là hắn tác phẩm."

Thế là Lane liền nâng lên lông mày, rõ ràng cái này Phidias là cấp bậc gì đại lão.

Đây là cái có thể sửa đi ra từ ngàn xưa kỳ quan nhân vật.

"Nói tiếp, hắn có cái gì phiền phức?"

"Cá nhân hắn cảm giác, gần đây tựa như có một ít người thần bí đang nhìn trộm cuộc sống của hắn. Vì chuyện này, hắn không chỉ một lần cho mọi người phàn nàn. Đồng thời gần nhất cũng có chút trở nên nghi thần nghi quỷ."

Alcibiades tìm từ nghiêm cẩn nói xong.

Lane thì cảm thấy vấn đề này thật giống không tính nghiêm trọng, thế là gãi gãi gò má, thoải mái mà nói xong.

"Có thể là người sùng bái gì đó sao? Dù sao cũng là hưởng dự Hy Lạp thế giới nghệ thuật gia, khẳng định có người sùng bái đi."

"Ai nói rõ ràng đâu? Nhưng là Phidias cũng không phải chưa có tiếp xúc qua cuồng nhiệt người sùng bái, những người kia thậm chí cho là hắn tay bị thần ban cho phúc nữa nha. Thế nhưng là hắn hiện tại biểu hiện được so với trước kia lần kia còn muốn bất an."

"Chờ một chút, nghe ý tứ này. Đây là chính hắn ủy thác? Còn là ngươi thay hắn xuống ủy thác?"

"Ta sẽ vì nhiệm vụ lần này thanh toán, giá cao."

Lane sau khi nghe sắc mặt kỳ quái.

"Hai người các ngươi. Như thế Quen sao?"

"A, đừng lo lắng, Lane. Phidias giống như ngươi, không quá thích ứng nam nhân ở giữa tình yêu. Ta cùng hắn là thông qua một lần giúp một tay nhận thức."

Alcibiades chậm rãi mà nói.

"Có không ít từng theo ta cùng một chỗ vui sướng các phu nhân, hiện tại phòng không gối chiếc. Thế là ta mời Phidias lấy ra hắn tuyệt diệu tay nghề, giúp ta đem trên người Đồ tốt dùng đá cẩm thạch phục chế mấy phần, dùng để an ủi những cái kia đáng thương các phu nhân."

Nói xong, hắn đắc ý hếch eo của mình.

Lane không có gì để nói, cái này khiến hắn đối với người Athens tình cảm sinh hoạt có rồi càng sâu một tầng nhận thức..