Chương 526: 527. Tinh thần tra tấn

Chương 526: 527. Tinh thần tra tấn

Alcibiades là cái có cực cao tình thương cùng trí thông minh phóng đãng mỹ nam tử.

Khi hắn mong muốn bắt được một người tâm thời điểm, hắn không có khả năng như là cái liếm chó quấn quít chặt lấy, thật giống mỗi giờ mỗi khắc không muốn đợi tại mục tiêu bên người.

Tại hắn trên miệng cho Lane giới thiệu một phần nhiệm vụ sau, hắn không chút nào dây dưa dài dòng liền rời đi.

Nói thật, Lane còn có chút muốn để hắn quấn tới. Như thế chính mình liền có lý do cho hắn trên bụng đến một quyền

Bất quá đáng tiếc, một quyền này không thể có.

Lane nhàm chán chuyển cổ tay của mình, đi vào một nhà diện tích không nhỏ công xưởng trước mặt.

Nhà này công xưởng chung quanh trên đất trống cất đặt không ít đá cẩm thạch, hoặc là thanh đồng chế điêu khắc.

Có tại nền móng bên trên giương cánh muốn bay hùng ưng, cùng hải quái chém giết lõa thể dũng sĩ. Các loại hình thức không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng là nhạc dạo đại thể là hiện ra cơ bắp cùng hình thể lực cùng đẹp. Rất điển hình cổ Hy Lạp điêu khắc phong cách.

Đây chính là Phidias điêu khắc công xưởng.

Tại Athens, nghệ thuật gia cùng triết học gia đều là chịu đủ tôn sùng. Bởi vậy lấy Phidias điêu khắc tạo nghệ, cá nhân hắn công xưởng lớn nhỏ thậm chí có thể theo cảng Piraeus nhà kho không chênh lệch nhiều.

Làm Lane từ mở rộng ra công xưởng cửa lớn đi vào, bên trong là giàn giáo, tổ hợp ròng rọc chờ một chút khí giới, còn có khối lớn đá cẩm thạch nguyên liệu.

Làm lớn loại hình điêu khắc công cụ, chợt xem ra theo khai thác đá công cũng kém không nhiều.

"Có người sao? Phidias tiên sinh?"

Lane tại công xưởng bên trong kêu gọi truyền ra từng trận hồi âm.

Công xưởng lầu hai, tại Witcher kêu gọi đằng sau đột nhiên truyền đến một tiếng đồ vật rơi xuống đất tiếng vang.

Lane hai tay ôm ngực, lẳng lặng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Nửa ngày đằng sau, một khối hạch đào lớn đá cẩm thạch khối từ lầu hai, bị một đầu run run rẩy rẩy tay ném ra.

Khối kia phẩm tướng không sai vật liệu đá thậm chí không có rơi vào Lane đứng thẳng vị trí 2m bên trong, ngay tại đất cát trên mặt ném ra cái hố nhỏ sau liền bất động.

"Cách, rời khỏi! Ta gọi thủ vệ! Pericles an bài thủ vệ tại công xưởng phụ cận! Thức thời cũng nhanh đi!"

Thanh âm kia âm sắc còn rất có nam tử khí khái, nhưng là lời nói ra cùng ngữ khí vẫn sống như cái bị sợ mất mật tiểu hài tử.

Lane bước chân tại đất vàng trên mặt đất cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, hắn thoải mái mà tới gần công xưởng trụ đứng.

Sau đó điều chỉnh hô hấp, 【  Khinh Thân Thuật 】 nhường thân thể của hắn trong không khí thu hoạch được không sai sức nổi.

Tiếp lấy một cái ngắn ngủi vọt tới trước, hắn tại bằng gỗ trụ đứng bên trên đạp hai lần, khẽ vươn tay liền câu đã đến cao hơn bốn mét hai tầng bình đài.

Toàn bộ quá trình phát ra lớn tiếng nhất âm cũng liền như là người bình thường đi đường giẫm đồng dạng.

Cho nên khi Lane đứng sau lưng Phidias, nhìn xuống cái này ngồi xổm ở hai tầng hàng rào phía sau điêu khắc đại sư lúc, hắn còn lòng còn sợ hãi tại hướng dưới lầu nhìn.

"Đi, đi rồi?"

Phidias chỉ lộ ra ánh mắt, hướng dưới lầu nhìn quanh.

"Cũng không có, Phidias tiên sinh."

Đột nhiên từ phía sau lưng xuất hiện thanh âm, nhường điêu khắc đại sư bỗng nhiên ngồi trên đất, hắn cuống quít quay đầu, chỉ nhìn thấy Lane chính hai tay ôm ngực tựa ở bên tường, mặt không biểu tình nhìn xuống hắn.

"Alcibiades nói ngươi cảm giác gần đây có phiền phức, thế là hắn bỏ tiền tuyên bố một phần ủy thác cho ta, nhường ta giúp ngươi."

Lớn tiếng doạ người lại trật tự rõ ràng tự giới thiệu, làm cho đối phương liền hốt hoảng cơ hội đều không có.

Lane hiện tại đã từ nhóm Emperors Children trong trí nhớ rất tốt học xong làm sao phán đoán cùng ảnh hưởng đám người cảm xúc.

Cho nên Phidias cơ hồ là bản năng, liền cầm Lane vươn ra tay, bị hắn lôi kéo đứng lên.

"Ngươi cần phải đi tìm hắn xác nhận một chút sao?"

Kéo lên nhiệm vụ mục tiêu sau, Lane mới nói với hắn.

Mà Phidias thì há to miệng sau, lắc đầu.

"Nếu như ngươi là lính đánh thuê, lại lớn trương mặt như vậy, vậy ta rất lý giải Alcibiades thuê ngươi lý do. Đây quả thật là như là hắn có thể làm được đến sự tình."

Hắn vừa nói, vừa đi đến bên cạnh, đem hắn dùng để điêu khắc chùy cùng cái đục từ dưới đất nhặt lên để tốt.

"Thật có lỗi, nếu là lúc trước gặp ngươi, ta khẳng định biết nhịn không được trước vẽ xuống đến mặt của ngươi mô hình, sau đó bắt đầu điêu khắc. Nhưng bây giờ ta liền đã xuống tốt đơn đặt hàng đều không muốn làm."

Phidias là cái có màu đen sợi râu cùng tóc người đàn ông trung niên, cũng mặc một bộ lộ ra bên phải bả vai cùng nửa cái lồng ngực áo choàng, bất quá có lẽ là vì thuận tiện làm việc, hắn mặc chính là một kiện chỉ tới bắp đùi ngắn bào.

Vốn nên là trẻ trung khoẻ mạnh niên kỷ, còn có áo cơm không lo thanh nhàn làm việc, nhưng là hắn bây giờ lại đỉnh lấy hai cái nồng đậm mắt quầng thâm, ngơ ngơ ngác ngác như là suy nhược tinh thần.

"Có thể nói một chút chuyện gì xảy ra? Từ Alcibiades trong miệng, chuyện này nhường ta cảm thấy như là cuồng nhiệt người sùng bái làm. Nhưng nhìn ngươi bị tra tấn thành cái dạng này, ta lại có chút không tin."

Lane vỗ vỗ Phidias bả vai, nhường cái này nam nhân cảm thấy một chút khó được cảm giác an toàn.

Thế là hắn cuối cùng lâu không gặp có thể an tâm ngồi xuống, hai tay ôm đầu đem mặt mình chôn xuống.

"Kia là một đám Ác Ma!" Hắn tiếng trầm ngột ngạt nói xong, còn mang theo một chút giọng nghẹn ngào.

"Ta không phải là nói trong thần thoại cái chủng loại kia Ác Ma, nhưng là bọn hắn ngoan độc tâm địa theo trong thần thoại Ác Ma so sánh cũng chia không kém chút nào!"

"Bọn hắn theo dõi ta, theo đuổi ta, trong nhà, công xưởng, hủy đi thư tín của ta, lật đồ vật của ta "

Phidias liên tiếp nói ra rất nhiều hành vi, những hành vi này tại Lane từ điển bên trong đều có thể theo một cái tên là Fan cuồng nhiệt quần thể đối đầu số.

Nhưng là sát theo đó, Phidias chôn lấy đầu có chút nâng lên, từ cánh tay trong khe hở lộ ra một đầu ánh mắt hoảng sợ.

Cái kia trong mắt khủng hoảng. Nồng đậm dọa người.

Đây không phải là chỉ là Fan cuồng nhiệt có thể cho người áp lực.

Lane lập tức ý thức được điểm này.

"Mà những cái kia Ác Ma, những cái kia Ác Ma. Bọn hắn cố ý nhường ta biết rõ bọn hắn đang làm những sự tình này! Thật nhiều lần đều là cố ý nhường ta phát hiện!"

Từ câu nói này bắt đầu, Lane ánh mắt hơi híp.

Cái này trở nên có chút ý tứ.

Nhường bị người giám thị phát hiện tình cảnh của mình, loại này bị người thực hiện ẩn tính uy hiếp lại vô kế khả thi, không chỗ có thể trốn áp lực tâm lý là lại không ngừng kéo lên, cho đến đem người bức tử!

Tại Lane cố hương thế giới, liền có một vị lừng danh thế giới đại tác gia, là bị bổn quốc tổ chức tình báo lấy loại phương thức này bức đến tinh thần sụp đổ, tiến tới tự sát.

Mà vị kia nhà văn còn xưa nay lấy Ngạnh hán tinh thần nổi tiếng.

Ngay cả như vậy, hắn tại tự sát lúc cũng đã như là cái bị dọa sợ tiểu hài tử.

Mà tại cái này liền thân thể tật bệnh cũng còn chỉ là nghiên cứu ra cái sáng lập phương hướng thời đại, lại có người, có tổ chức có thể đem tinh thần tra tấn nguyên lý nghiên cứu đến loại trình độ này?

Liên tưởng tới Elpenor tại lúc sắp chết đều không hé miệng gió mỉm cười.

Lane cảm giác chính mình có thể muốn có chút thu hoạch.

"Bọn hắn chủ động nhường ngươi phát hiện mình bị giám thị vậy ngươi xem từng tới gì đó sao?"

"Bạc, màu bạc mũ giáp nhào bột mì giáp. Bọn hắn đem mì giáp khắc hoạ thành cơ trí lão ông ta tại nhà ta trên cửa sổ thoáng nhìn qua liếc mắt. Ta mãi mãi cũng quên không được kia buổi tối liếc mắt!"

Nhìn xem cuộn thành một đoàn Phidias, Lane khinh bạc khóe miệng có chút câu lên.

Thần giáo . Bắt đến cái đuôi!.