Chương 527: 528. Không trung ám sát thanh xuân bản

Chương 527: 528. Không trung ám sát thanh xuân bản

"Như vậy ta có chút rõ ràng tình cảnh của ngươi."

Lane nói với Phidias, nhường hắn hơi mở rộng tâm.

Vị này điêu khắc đại sư đã từng đem cảm thụ của mình theo không ít người thổ lộ hết qua, hắn coi là thổ lộ hết liền có thể giảm bớt chính mình nội tâm khẩn trương cùng sợ hãi.

Nhưng là tại hắn theo hài kịch đại sư Aris nâng phân, chấp chính quan kiêm hảo hữu Pericles, Alcibiades chờ một chút một hệ liệt cơ trí mà có quyền lợi hảo hữu thổ lộ hết qua đi, hắn phát hiện cũng không ai có thể lý giải chính mình.

Những người này cũng đều là nhân vật công chúng, bọn hắn cũng trải qua bị người theo đuôi cuồng nhiệt, bởi vậy bọn hắn cũng không thấy đến Phidias chuyện lần này có cái gì đặc thù cùng có giá trị chú ý.

Nhiều lắm là chính là qua loa thức an ủi vài câu.

Loại này từ các bằng hữu trên thân lấy được Không hiểu, Coi nhẹ, ngược lại càng thêm tăng thêm Phidias áp lực tâm lý.

Thậm chí, bản thân cái này cũng là loại này tinh thần tra tấn thủ pháp thi triển qua trình bên trong một vòng.

"Ta biết tại bên cạnh ngươi theo một đoạn thời gian, nếu như ngươi lần nữa phát hiện những người kia tận lực hiện ra ở trước mặt ngươi đồ vật, trực tiếp nói với ta liền tốt."

Lane hướng Phidias bàn giao đằng sau mấy ngày hành động hình thức đằng sau, chuyển thân liền muốn từ công xưởng lầu hai nhảy đi xuống.

Hành động này nhường mới vừa từ trên người hắn thu hoạch được một chút cảm giác an toàn Phidias quá sợ hãi.

"Ngươi muốn đi đâu? Đừng bỏ lại ta!"

Lane tay chống tại lầu hai trên lan can, bất đắc dĩ quay đầu nhìn một chút.

"Ta phải đi tiếp cái tiểu hài, bọn hắn hiện tại xem ra là nghĩ dọa điên ngươi sau đó nhường ngươi tự sát, cũng không có muốn trực tiếp động thủ giết ngươi ý tứ, ngươi cũng không cần như thế sợ hãi. Sau đó, nhớ kỹ chuẩn bị đầy đủ hai người cơm nước cùng dừng chân."

". Gì đó?"

Nửa câu đầu Phidias nghe được hết sức chăm chú, nhưng là nửa câu sau lại làm cho hắn có chút mơ hồ.

Lane đang nhảy đi xuống cho lúc trước hắn giải thích một câu.

"Ta là bảo tiêu a, lão bản! Thiếp thân bảo hộ, bao ăn bao ở là cần phải a?"

——

"Cho nên nói "

Phoibe thở hồng hộc, quần áo chật vật theo sau lưng Lane, vừa đi vừa hỏi.

"Chúng ta bây giờ muốn theo một cái đại điêu khắc nhà ở cùng một chỗ rồi? Cũng không tệ, đại nghệ thuật gia phòng làm sao cũng nên so quán trọ mạnh."

Bóng đêm sắp tới, Athens trên đường phố dần dần bắt đầu nhóm lửa lên lẻ tẻ mấy cái bó đuốc.

Nhờ vào Địa Trung Hải sáng tỏ bầu trời sao cùng ánh trăng, tầm nhìn còn không tính quá thấp.

Mà tại hai bên đường phố đại trạch bên trong, cũng bắt đầu có hành vi phóng túng tiếng hoan hô, uống rượu tiếng vang lên.

Đang cùng Alcibiades tiếp xúc qua đằng sau, Lane có chút không dám nghĩ cổ Hy Lạp danh xưng Hoang dâm vô độ yến hội, đến cùng có thể làm đến cái tình trạng gì.

Bọn này cổ nhân chơi thực tế có chút quá tốn.

Phidias hiện tại trạng thái tinh thần bị tra tấn thành như thế, nhà của hắn cần phải sẽ không như thế loạn a?

Lane sờ lấy cái cằm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là quay đầu, đối với hơi nhỏ mong đợi Phoibe nghiêm túc phân phó.

"Mấy ngày nay theo nghệ thuật gia cùng ăn cùng ở, không nên nhìn đừng nhìn, không nên học chớ học, nghe rõ ràng sao?"

Tiểu nữ hài một bên san bằng trên quần áo vết nứt, một bên khinh miệt liếc qua phía trước Witcher.

"Có cái gì không nên nhìn? Cephalonia mặc dù lại nghèo lại phá, nhưng là nên có không ít, ta gì đó chưa thấy qua? Liền Marcos bộ dáng kia đều có thể làm bừa làm loạn đây!"

Lane yết hầu ngạnh một cái, Mentos thì trong đầu điểm ra một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Đi, cái này ta thành chưa thấy qua việc đời.

Tốt! Cổ người Hy Lạp các ngươi làm thì tốt hơn!

Bất quá chờ đã đến Phidias công xưởng bên trong sau, Lane còn là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra sinh tồn và an toàn còn là sinh mệnh hàng đầu nhu cầu, dù cho đối với cổ người Hy Lạp đến nói cũng là như thế.

Phidias không có kết hôn, hắn dứt khoát liền ăn ở tại chính mình công xưởng bên trong.

Chờ Lane cùng Phoibe lúc tiến vào, hắn đã chuẩn bị kỹ càng bữa tối.

Đây là hắn học đồ trong nhà chuẩn bị, hiện tại hắn bởi vì lo lắng hãi hùng, thậm chí cũng không dám ăn nhà mình nô lệ chuẩn bị cơm.

"Đây là nô lệ của ngươi sao?"

Phidias nhìn xem quần áo chật vật, còn giống như bị đánh cho một trận dáng vẻ, hướng phía Lane hỏi một câu.

"Không." Lane hơi nghĩ nghĩ, đáp lại nói, "Ta đang dạy nàng chút bản lãnh, cũng coi là ta học đồ?"

"Ngươi tìm nữ nhân làm học đồ? Cái này thật là kỳ quái."

Phidias nhả rãnh một câu, không nói thêm gì nữa.

Athens nữ nhân cũng không có quyền lợi cùng lực ảnh hưởng, các nàng thậm chí tại không có trong nhà nam nhân cùng đi dưới tình huống không được cho phép đi ra ngoài.

Loại này rất có áp bách tính sinh hoạt, khả năng cũng là các nữ nhân tấp nập truyền ra chuyện tình gió trăng nguyên nhân một trong.

Phoibe bởi vậy cũng đối cái này đại nghệ thuật gia không có cảm tình gì, lúc ăn cơm đều không có lại nhìn qua Phidias ngay mặt.

Phidias đang ăn qua sau bữa ăn phối hợp trở về chính mình tại công xưởng bên trong chỗ nghỉ ngơi, trên tinh thần tra tấn cùng bệnh trạng sẽ để cho người cảm giác được đồi phế cùng mệt nhọc.

Nhưng hắn còn là căn cứ vào Lane yêu cầu, cho bọn hắn tại công xưởng bên trong chuẩn bị kỹ càng hai cái giường chiếu.

"Hôm nay thu hoạch của ngươi như thế nào?"

Tại Phidias sau khi đi, Lane một bên ăn, một bên tùy ý hỏi Phoibe một ngày này luyện tập thành quả.

Phidias thu nhập xem ra quả thật không tệ, hắn bữa tối bên trong liền có lúc trước Phoibe nhả rãnh lữ điếm lúc nói cá vược, 7✰ cá chình những thứ này đắt đỏ loài cá.

Tiểu nữ hài một bên tốn sức đẩy ra một khối lúa mạch bánh mì ngâm vào canh cá bên trong, một bên theo bản năng vuốt vuốt cánh tay của mình.

"Ta bị bắt được, một cái hung thần ác sát gia hỏa đem ta từ trên nóc nhà kéo xuống tới. Ta muốn cùng hắn qua mấy chiêu, nhưng là thật giống căn bản đánh không thương hắn."

"Đó là cái gì nóc nhà?"

"Mảnh ngói đỉnh, giẫm vang nhất cái chủng loại kia. Cái khác đất sét, bằng gỗ nóc nhà, ta đều không có nhường người phát hiện!"

"Cũng không tệ lắm a, vậy xem ra ngươi xác thực rất có luyện tập những kỹ xảo này thiên phú."

Lane tán thành nhường Phoibe xoa máu ứ đọng biểu lộ đều trở nên không còn nhe răng nhếch miệng.

"Lần sau gặp lại nắm đấm đánh như thế nào cũng không đau đối thủ, " Lane dùng trên tay lúa mạch bánh mì, biểu lộ tùy ý địa gật gật Phoibe hai chân phương hướng.

"Nhảy dựng lên đánh. Tuổi của ngươi vốn là không lớn, còn là nữ hài, cơ bắp lực lượng còn rất yếu. Ta đưa cho ngươi 【  Khinh Thân Thuật 】 chỉ là nhường ngươi biến nhẹ, bởi vậy mới nhảy cao, mà không có nhường ngươi lực lượng biến lớn."

"Gặp phải trọng lượng cấp đối thủ, nhảy dựng lên, đem thể trọng của mình cũng cùng một chỗ ép đến công kích. Dùng tốt linh của ngươi hoạt tính, trệ không thời gian cũng không quá lại bị người bắt lấy quay người. Đương nhiên, tốt nhất vẫn là đang nhảy lên cái kia một cái công kích bên trong kết thúc chiến đấu ổn thỏa nhất."

"Ngươi nói là" Phoibe thử nghiệm lý giải Lane mạch suy nghĩ, pha tốt bánh mì đặt ở bên miệng nhưng vẫn không ăn hết."Từ chỗ cao nhảy hướng địch nhân, sau đó một kích áp đảo?"

"Nhớ kỹ đừng đánh đầu." Lane giang tay ra, "Ta là cho ngươi đi luyện tập đánh nhau cùng tiềm hành, cũng không có nhường ngươi giết người."

Học tập đã đến chiêu thức mới Phoibe hai mắt sáng lên, nàng dùng sức gật đầu.

Thống khổ trên người bị quên đến chân trời đi, chỉ còn lại đối với ngày mai chờ mong..