Chương 528: 529. Thần giáo thủ vệ

Chương 528: 529. Thần giáo thủ vệ

Trong đêm, Phoibe nằm tại trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhưng là nàng lại trông thấy bên người Lane cũng không cùng thường ngày, cởi xuống giáp trụ, buông lỏng nằm xuống.

Witcher hiện tại duy trì ban ngày võ trang mức độ, ngồi quỳ chân tại trên giường.

"Ngươi không nghỉ ngơi sao, Lane?"

Phoibe có chút buồn ngủ nói xong.

"Không, ngươi ngủ ngươi." Lane hai mắt đóng lại đến, bình tĩnh nói. Ngồi quỳ chân tư thế không có thay đổi."Ta đã đang nghỉ ngơi. Đây là 【  minh tưởng 】 dùng để điều chỉnh chính mình trạng thái, hiệu suất cao nghỉ ngơi kỹ xảo."

"A, ta nhớ được Kassandra cũng biết chiêu này. Thật giống xác thực rất hữu dụng a."

Witcher nghe ra tiểu nữ hài nói bóng gió, thế là không có chút nào gợn sóng nói.

"Trước đi ngủ, bộ phận này huấn luyện hoàn thành có thể dạy ngươi."

"Ô hô!"

Phoibe đầu tiên là hưng phấn reo hò một tiếng, sau đó thanh âm cũng liền nhỏ xuống.

Nàng hôm nay tại trên nóc nhà luyện tập 【  che giấu bộ pháp 】 còn cùng người đánh không biết vài khung, tất cả đều là nặng thể lực vận động, rất mệt mỏi nhanh.

Đêm mở bắt đầu sâu.

Tại nghĩ sáng suốt Lane trong lỗ tai, hắn nghe được bên người tiểu nữ hài bởi vì quá mức mệt nhọc mà sinh ra tiếng ngáy.

Cách nhau một bức tường bên trong phòng, điêu khắc đại sư trằn trọc nói mớ.

Con chuột tại công xưởng điêu khắc cùng xà nhà ở giữa nhảy lên nhảy.

Hắc ám trong phòng, một đôi có chút tỏa sáng, màu hổ phách mắt mèo bỗng nhiên mở ra.

"Bọn hắn thật đúng là một ngày không rơi."

Thấp giọng lầm bầm, Lane im hơi lặng tiếng từ trên giường đứng lên.

Không có đi cọt kẹt rung động cửa gỗ, ngược lại từ căn phòng trên cửa sổ lộn ra ngoài.

Biển Aegean khí hậu, nhường người Athens cơ bản chỉ là tại phòng ở bên trên mở động thông gió, mà không có lắp đặt cửa sổ ý thức.

Làm Lane đi vào Phidias bên ngoài gian phòng trên hành lang lúc, hắn vừa vặn trông thấy hai cái lén lén lút lút bóng người.

Đây không phải là từng tại Elpenor trong nhà xuất hiện qua thần giáo thủ vệ, mà chỉ là hai cái bình thường người Athens.

Hai người bọn họ dùng một chút dầu ô liu, bôi trơn Phidias căn phòng cửa gỗ trục xoay, nhường cửa gỗ không biết phát ra chói tai thanh âm.

Nhưng là từ bọn hắn sử dụng dầu ô liu lượng, còn có bọn hắn tựa hồ không có chút nào cẩn thận thủ pháp đến xem, bọn hắn căn bản không quan tâm những thứ này dầu ô liu có thể hay không tại Phidias sau khi tỉnh lại bị phát hiện.

Không bằng nói, bọn hắn chính là cố ý muốn để Phidias trông thấy cửa phòng của mình bị làm quá thủ cước.

Lane liền đứng ở trong hành lang trong bóng tối, lẳng lặng mà nhìn xem hai cái người Athens lặng lẽ meo meo chạm vào Phidias căn phòng.

Hai người bọn họ từ trong phòng cầm một cái bằng bạc cái ly, tiếp lấy liền vui vẻ ra mặt đi ra.

Thậm chí tại thưởng thức ly bạc con quá trình bên trong, trong hai người một cái còn không cẩn thận đập đã đến bằng gỗ khung cửa, phát ra không lớn Oành trầm đục.

Trong phòng Phidias vốn là thần kinh suy nhược, ngủ được rất cạn.

Lần này không lớn thanh âm trực tiếp đem hắn từ trên giường giật mình tỉnh lại.

"Ai! Người nào tại đó! ?"

Hai cái người Athens tựa hồ tuyệt không sợ người mất tỉnh lại, bọn hắn dứt khoát đem cửa gian phòng hung hăng một ném, đâm vào trên khung cửa.

Tiếp lấy tay chân lanh lẹ liền chạy ra khỏi Phidias công xưởng.

Phidias tựa hồ là bị triệt để chọc giận, lại hoặc là tinh thần đã bị tra tấn đã đến cực hạn.

Hắn cân nhắc chính mình chế tạo pho tượng lúc cái đục liền gập ghềnh vọt ra.

Hai mắt đỏ thẫm, tóc tai bù xù. Có lẽ hiện tại bất luận người nào đứng ở trước mặt hắn, hắn đều chuẩn bị một cái đục trước chọc đi lên lại nói.

Lane từ hành lang trong bóng tối đi ra.

Hắn cao lớn đến vượt qua phàm nhân thân hình phóng xuống càng thêm nồng đậm bóng tối.

"Tỉnh táo, Phidias. Ta ở đây."

Lane hình thể nhường Phidias nắm lấy cái đục tay run một cái, nhưng hắn tốt xấu không có bị điên trực tiếp nhào tới.

Nhưng dù cho như thế, tại lấy lại tinh thần thấy rõ Lane mặt sau, hắn còn là giọng căm hận nói xong.

"A! Là ngươi a! Ta tốt bảo tiêu! Cùng ta cùng nhau chia sẻ đồ ăn cùng mái hiên, bây giờ lại liền làm việc đều không có làm tốt bảo tiêu!"

Đối mặt sắp bị bức điên Phidias, Lane không có so đo hắn tố cáo.

"Đây chẳng qua là hai cái phổ thông người Athens, Phidias."

Witcher tỉnh táo hướng cố chủ trình bày Logic.

"Liền xem như ta tại chỗ bắt lấy bọn hắn lại có thể thế nào? Chẳng lẽ những cái kia mang theo màu bạc mũ giáp cùng lão ông mặt nạ người biết đau lòng hai cái không biết từ chỗ nào lâm thời thuê đến kẻ cắp sao?"

Lane đi đến Phidias bên người, từ trong tay của hắn nhẹ nhàng lấy đi như dao găm cái đục, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Trở về nghỉ ngơi đi, Phidias."

"Hiện tại, cái kia hai cái kẻ cắp cảm thấy mình hoàn thành xong việc, liền biết đi hướng chủ nhân của mình lĩnh thưởng. Mà công việc của ta, cũng đem từ giờ khắc này bắt đầu."

Phidias trước mắt thoáng qua trong nháy mắt ánh sáng trắng, tiếp lấy hắn liền sững sờ buông lỏng tay ra, lại sững sờ xoay người trở về phòng, đóng cửa lại.

Ngoài cửa Lane buông ra nắm bắt thủ ấn.

【  Axii Sign 】 đối với Phidias loại này gần như sụp đổ trạng thái tinh thần có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc.

Cao lớn thân thể trọng tân tiến vào bên trong hắc ám.

Tại Witcher trong tầm mắt, hai cái kẻ cắp trên thân mới mẻ dầu ô liu hương vị biến thành một đầu nồng đậm mùi vết tích, ở giữa không trung lưu lại băng rua lưu lại.

Athens trên đường phố, đã đến ban đêm vẫn sẽ có một vài quân sĩ tuần tra, dù sao bọn hắn theo người Sparta chiến tranh còn hừng hực khí thế tiến hành.

Lane trực tiếp xoay người bò lên trên hai bên đường phố nóc nhà.

Cước bộ của hắn tại trên nóc nhà nhẹ tựa như là chạy tới một con mèo.

Hai cái người Athens kẻ cắp rất nhanh liền bị hắn đuổi kịp.

Chính như hắn sở liệu, tại hai cái kẻ cắp tiến vào một cái không đáng chú ý nhà trệt đằng sau, bọn hắn rất nhanh liền cất túi túi tiền đi ra. Trên tay vẫn như cũ còn cầm từ Phidias trong phòng trộm đi ly bạc.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn trộm đồ chỉ là việc tư. Đi quấy rối Phidias mới là người khác trả tiền để bọn hắn làm làm việc.

Mà tại hai cái kẻ cắp đi ra nhà trệt không lâu, một cái nhường Lane nhìn quen mắt người từ bên trong đi ra.

Màu bạc mũ giáp mang theo đen tím giao nhau bờm ngựa chảy lông, mặt nạ bị khắc hoạ thành cơ trí lão ông.

Là thần giáo thủ vệ!

Có thể để cho một nhà nghệ thuật gia tinh thần sụp đổ quấy rối tất nhiên sẽ rất tốn thời gian, cũng rất phí nhân lực.

Dù sao quấy rối Phidias người, nghỉ ngơi đến so Phidias sung túc mới được, đạt được mấy ban ngã.

Mà thần giáo thân là một cái che giấu mà tổ chức khổng lồ, nếu như ngay cả chút chuyện này đều muốn toàn bộ dựa vào rất có nhận ra độ thần giáo thủ vệ, bọn hắn cũng sẽ không cần ẩn nấp chính mình.

Đón lấy, đứng tại hắc ám trên nóc nhà Lane, tựa như là hắn đang dùng cơm lúc dạy Phoibe đồng dạng.

Hắn từ trên nóc nhà nhảy lấy đà, nhắm ngay cái kia mới vừa đi ra cửa phòng thần giáo thủ vệ liền nhào tới!

Rộng lớn hùng tráng thân thể lại khác thường không có mang theo phong thanh gì.

Đợi đến cái kia thần giáo thủ vệ kịp phản ứng thời điểm, đầu của hắn đã bị Lane án lấy nện vào trên mặt đất!

Oành

Trong mũ giáp đầu lâu còn tại chóng mặt, tiếp lấy thần giáo thủ vệ đang ở trước mắt nhìn thấy một trận bạch quang.

Bóp tốt rồi 【  Axii Sign 】 Lane đem trên mặt đất người này lật lên.

"Ha ha, ta liền không tin thần trong giáo tùy tiện một tên đều có thể có thần khí. Ta còn có thể không cạy ra miệng của ngươi?".