Chương 529: 530. Hoang đường

Chương 529: 530. Hoang đường

Mê man đầu não là bị 【  Axii Sign 】 ảnh hưởng tốt đẹp mục tiêu.

Mặc dù ngay cả như vậy, Lane còn là không thể không cách mũ giáp, đem cái này xui xẻo thần giáo thủ vệ cho đánh ngất xỉu ròng rã ba lần, mỗi một lần đều đi theo thi triển 【  Axii Sign 】 mới đem hắn miệng cho cạy mở.

Ý chí của chiến sĩ đầy đủ cứng cỏi, mà Witcher 【  Axii Sign 】 lại cũng không hề cường lực.

Cho nên nếu không phải Lane trong thân thể Hỗn Độn ma lực dự trữ lượng, theo thân thể dần dần mạnh mẽ mà đồng bộ tăng nhiều, hắn khả năng còn không đủ sức phần này tiêu hao đâu.

Cuối cùng, bị chà đạp rất lâu thần giáo thủ vệ bị Lane một chân một lần nữa đạp vào nhà trệt bên trong.

Brisson

Xử lý xong thần giáo thủ vệ Witcher nắm bắt cái cằm tự lẩm bẩm.

Đây là hắn vừa rồi từ đối phương trong miệng lấy được tình báo.

Hắn không rõ ràng người này là ai, tại Athens trong thành là địa vị gì cùng quyền lực. 【  Axii Sign 】 cũng không ủng hộ nói được rõ ràng.

Lane thế là cầm từ thần dạy thủ vệ trên thân lục soát một trương viết mệnh lệnh giấy cói, trở lại Phidias công xưởng bên trong.

Sáng sớm hôm sau, đã khoảng chừng tiếp cận nửa tháng không có ngủ qua ngủ ngon Phidias rời khỏi giường.

Hắn một bên kéo dài gân cốt, một bên chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thần thanh khí sảng.

Tối hôm qua Lane 【  Axii Sign 】 quả thực nhường hắn ngủ ngon giấc.

Nếu như không phải là nhìn thấy trên cửa lưu lại dầu ô liu, hắn cơ hồ coi là tối hôm qua chỉ là làm cái ác mộng.

Đợi đến Phidias xuống lầu, hắn đã nhìn thấy Lane ngồi tại trước bàn cơm, mà Witcher bên người mang theo tiểu nữ hài kia đã không thấy bóng dáng.

"Nàng có mình sự tình muốn làm, cũng có chính mình giờ luyện tập trình."

Lane nhìn xem Phidias xuống lầu, thật giống nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, lên tiếng giải thích nói.

"Tối hôm qua ngủ được thế nào? Ta đối với ngươi dùng một chút tiểu thủ đoạn, hi vọng ngươi chớ để ý."

Phidias mang trên mặt áy náy, tại Lane đối diện ngồi xuống tới.

"Không, không có sự tình. Ngược lại là ta nên cảm ơn ngươi nhường ta thật tốt ngủ một giấc, bằng không thì ta luôn cảm giác ta chống không được mấy ngày liền phải chết trong phòng."

"Còn có, tối hôm qua ta đối với ngươi rất không khách khí, thật có lỗi "

"Xem như xin lỗi, Alcibiades vì cái này nhiệm vụ ra nhiều ít Drachma, ta đều biết trả lại ngang nhau giá cả một bút cho ngươi!"

Lane không quan trọng gật đầu, tiếp nhận đối phương xin lỗi.

Sau đó hắn một cái tay còn cầm lúa mạch bánh mì, một cái tay khác thì từ sau eo trong túi da luyện kim rút ra một trương giấy cói, ném cho bàn ăn đối diện Phidias.

"Xem một chút đi."

Ném đi qua thời điểm, Lane khóe miệng còn treo móc cười xấu xa.

"Đây là đám người kia chuẩn bị đối với ngươi làm sự tình."

Điêu khắc đại sư chần chờ cầm lên tấm kia giấy cói, tiếp lấy chỉ là nhìn trong một giây lát liền tranh thủ thời gian ném ra, như là tờ giấy kia bị phỏng hắn tay cùng mắt đồng dạng.

"Zeus a!" Phidias bờ môi run rẩy phát ra rên rỉ, "Đám kia Ác Ma! Dã thú!"

"Ta liền xem như rơi vào đói khát trong bầy sói ở giữa đều so rơi vào trong tay bọn họ muốn tốt!"

Trên tờ giấy kia chỉ có mệnh lệnh, mà không có kí tên. Cho nên Lane vì Phidias báo ra mong muốn giết chết người của hắn tên.

"Brisson, chính là phần này mệnh lệnh phát ra người. Ngươi biết người này sao?"

"Brisson?" Phidias kinh ngạc hỏi lại, hắn rõ ràng nhận thức cái tên này.

"Hắn là con trai của Mystia, mẹ của hắn cùng cha cũng đều là Athens kiệt xuất nghệ thuật gia a! Tại sao hắn sẽ làm ra loại sự tình này?"

"Cái này ai nào biết đâu? Ta một mực điều tra ra được, đối phương động cơ ta không phải rõ ràng." Biết được thân phận của đối phương là cái nghệ thuật gia con trai sau, Lane cảm giác sự tình cần phải xử lý không ít.

Rõ ràng nhắm vào mình đến cùng là ai, Phidias bị tinh thần tra tấn đến cơ hồ sụp đổ nộ khí cuối cùng có rồi trút xuống đối tượng.

Vị này hưởng dự Athens điêu khắc đại sư lập tức vận dụng chính mình quan hệ.

Không lâu sau, Alcibiades trước hết chạy tới.

"Pericles bị quấn lấy, hắn để cho ta tới xử lý. Ngươi biết, Phidias. Chiến cuộc đi hướng bất lợi, Khắc Lặc ông danh vọng ngay tại tùy theo lên cao. Bây giờ muốn áp chế hắn có thể được phí Pericles không ít công phu, như trước kia rất khác nhau."

Alcibiades vừa tiến vào công xưởng liền lộ ra phi thường quen thuộc. Hắn trực tiếp ngồi tại Lane đối diện, trên mặt thì vẫn như cũ treo bộ kia bất cần đời mỉm cười.

"Tốt rồi, chúng ta nói chuyện chính sự. Các ngươi nói Brisson, là cái kia thần giáo một viên?"

"Zeus ở trên a, vừa nghe được có như thế cái che giấu tổ chức thời điểm ta còn tưởng rằng là Aris nâng phân mới viết kịch bản đây!"

"Hiện thực thường thường có thể để cho nhất hoang đường kịch bản đều lộ ra giàu có Logic." Lane hướng Alcibiades nâng nhấc tay bên trên Đào ly.

Bên trong rượu nho tát nhục quế hồng, đồng thời đổi vào cây lựu nước, đây coi như là Phidias tư nhân uống pháp.

Tại thời kỳ này Athens, uống không trộn lẫn đồ vật thuần rượu nho bị coi là dã man hành vi.

"Không bằng dứt khoát nói cho ta nghe một chút đi, Brisson là cái gì người?"

"Ngươi xem như hỏi đúng người, ta cùng hắn rất quen. Cái kia thế nhưng là cái tương đương xinh đẹp chàng trai. Đương nhiên, cùng ngươi chênh lệch xa, thân yêu." Alcibiades thoải mái mà miêu tả Brisson, nghe bọn hắn xác thực rất quen.

"Bất quá tại mênh mông nhiều người bên trong, ngươi vẫn có thể đầu tiên nhìn liền phân biệt ra được mỹ mạo của hắn."

"Mà tựa như là hết thảy mỹ lệ nam nhân, hoặc là đàn ông có tiền, hoặc là cả hai kiêm hữu nam nhân đồng dạng. Tất cả mọi người cảm thấy Brisson rất dễ thân cận, nhưng không có một cái cảm thấy hắn giàu có uy nghiêm, không dễ chọc. Nói thật, các ngươi tuôn ra cái tên này thời điểm quả thực nhường ta cùng Pericles lấy làm kinh hãi."

"A, làm ngươi nhìn thấy hắn chuẩn bị đối với ta làm cái gì thời điểm, thật hi vọng ngươi còn có thể nói hắn Tốt ở chung ."

Đứng ở một bên Phidias cười lạnh một tiếng. Thanh âm kia trong mang theo cừu hận, dù sao hắn cơ hồ liền bị đối phương bức cho điên.

Bỏ qua một bên rõ ràng mang theo cá nhân cảm xúc Phidias không nói, Lane tiếp tục cùng Alcibiades thương lượng.

"Pericles liền không có phát giác được Athens trong thành có như thế một luồng bí ẩn thế lực tồn tại, đồng thời lòng mang ý đồ xấu sao?"

Màu hổ phách mắt mèo nghi hoặc mà nhìn xem đối phương.

Mà đối phương thì có một gốc không có một gốc mà thưởng thức lấy trên cổ mình kim chất Ô liu vòng cổ.

"Hắn phát giác được, nhưng không có tác dụng gì. Đối phương là che giấu tổ chức, vậy liền mang ý nghĩa cây lớn rễ sâu. Theo Athens tòa thành thị này bản thân so ra, liền xem như Pericles cũng chỉ là cái Người trẻ tuổi mà thôi. Cái này thế nhưng là một tòa tại Mycenae thời đại liền tạo dựng lên thành phố."

"Thậm chí tại ngươi qua đây trước đó, chúng ta nhiều lắm là cũng liền chỉ là biết rõ Trật Tự thần giáo cái tên này. Đây cũng là chúng ta tại Phidias phàn nàn thời điểm, không có hướng Trật Tự thần giáo trên thân nghĩ nguyên nhân."

"—— chúng ta đối với bọn họ hiểu quá ít."

"Cái kia so ta còn tốt một chút, ta trước kia chỉ biết là Thần giáo ."

Lane nhún vai.

"Như vậy, Pericles chuẩn bị làm sao đối phó Brisson? Đây là cái rất tốt đột phá khẩu, không phải sao?"

"Các ngươi là chuẩn bị phái người bắt lấy? Còn là phát ra treo thưởng nhường lính đánh thuê làm?"

"Trên thực tế" nói đến đây, Alcibiades lộ ra không có ý tứ cười."Pericles hi vọng chuyện này có thể Cấp tốc, dứt khoát kết thúc, cái gì cũng không cần liên luỵ đi ra."

Lane nghe xong nhíu lông mày. Nói cách khác, Pericles muốn Brisson gọn gàng mà linh hoạt chết mất?

"Cái này không hợp Logic, cái này thế nhưng là quý giá nguồn tình báo a?"

"Lại quý giá tình báo." Alcibiades mang theo có chút nụ cười chế nhạo."Cũng căn bản so ra kém cục thế chính trị ổn định. Khắc Lặc ông ngay tại đài diễn thuyết bên trên đối với Pericles đuổi đánh tới cùng  bất kỳ cái gì một điểm gợn sóng đều có thể nhường hắn thu hoạch được ưu thế."

"Dù sao, Hiện thực thường thường có thể để cho nhất hoang đường kịch bản đều lộ ra giàu có Logic, đúng không?".