Chương 530: 531. Run rẩy dây chuyền

Chương 530: 531. Run rẩy dây chuyền

"Socrate, cũng chính là lão sư của ta, cũng là cái kia nhiều lần cự tuyệt nam nhân của ta."

Alcibiades một bên theo Lane tại Athens con đường bên trên đi tới, một bên quay đầu nhìn lên trên lấy Lane bên mặt nói ra.

"Hắn mặc dù lấy thân phận của người Athens tự hào, nhưng là hắn phản đối, hoặc là nói chán ghét Pericles chủ trương Dân chủ chính trị."

"Hắn cho rằng cái này khái niệm quả thực ngu xuẩn xong, mà rất không may, hắn rất có tư cách nói câu nói này. Bởi vì hắn nên tính là trên thế giới này có trí tuệ nhất nhân loại một trong."

Đang nói chuyện, hai người đi qua Athens nội thành một chỗ đài diễn thuyết.

Bởi vì Athens công dân đều có được quyền được bầu, bởi vậy không ít có chính trị dã tâm công dân có khi đều biết bàn luận viển vông một phen, Athens đài diễn thuyết cũng liền xây không ít.

Lúc này ở đài diễn thuyết vung lên vẩy trí tuệ người là một người mặc màu xanh lá mạ trường bào, mang theo kim chất buộc tóc, tóc hoa râm nam nhân.

Đài diễn thuyết xuống người vây xem không ít, lộ ra rất có nhân khí.

"Đó chính là Pericles."

Alcibiades hướng phía trên đài chỉ chỉ, hướng Lane giới thiệu thúc thúc của mình cùng dưỡng phụ.

Mà lúc này, vị này Dân chủ cha chính tận tình khuyên bảo hướng phía dưới đài diễn thuyết.

"Tôn kính nhóm công dân! Dài tường xây dựng là tuyệt đối cần thiết! Người Sparta ngay tại bên ngoài tùy ý chà đạp chúng ta đồng ruộng cùng bãi săn, nhưng thổ địa là hủy không được, bị hủy diệt chỉ có người! Là nông dân, thợ săn!"

"Xây dựng dài tường, đem ngoài thành cư dân dời chỗ ở, bao quát vào đây! Đồng thời cũng cùng nhau bảo hộ cảng Piraeus, bảo hộ chúng ta tòa thành thị này vật tư lưu thông! Người Sparta không quen công thành chiến, bọn hắn đối mặt dài chân tường bản không có biện pháp! Chúng ta lại bởi vậy mà được an bình toàn bộ a!"

"So sánh cùng nhau, dài tường thành phẩm không đáng giá nhắc tới. Mà lại xây dựng công trình nay đã bắt đầu, nếu như bây giờ đình công, trước đó đầu nhập cũng biết toàn bộ uổng phí!"

Pericles hô hào khàn cả giọng, một người có mái tóc hoa râm lão nhân làm ra biểu hiện như thế, ai có thể nói hắn không phải là Cúc cung tận tụy đâu?

Phản ứng đến đài diễn thuyết xuống khán giả, lúc này cũng bị một vị thành thục chính trị gia mưu tính sâu xa diễn thuyết cảm động, nhao nhao vỗ tay lên.

Xem ra tựa hồ là một mảnh Quần chúng cùng chấp chính giả hiểu nhau hài hòa cảnh tượng.

Nhưng là đi ngang qua Alcibiades cùng Lane đều bình tĩnh nhìn một màn này.

"Ngươi tin hay không?" Alcibiades ngoạn vị cười.

"Ngươi tin hay không những thứ này dưới đài khán giả, tại xế chiều nghe Khắc Lặc ông chuyên môn kích động cảm xúc mà không nói Logic diễn thuyết đằng sau, ngay lập tức sẽ biến thành một cái khác bộ dáng?"

Lane thì bình tĩnh đáp lại đối phương.

"Ta không phải không thấy qua việc đời ngu xuẩn, Alcibiades. Ta biết kích động cảm xúc so giải nghĩa Logic càng có thể được đến đại chúng ủng hộ."

"Nhất là tại thời cuộc chật vật dưới tình huống." Alcibiades làm ra bổ sung.

"Chật vật thời cuộc sẽ để cho mọi người càng thêm có khuynh hướng phát tiết cảm xúc, đây cũng là Pericles tại đối phó Khắc Lặc ông lúc biểu hiện được càng ngày càng cật lực nguyên nhân."

"Cho nên, Pericles không có khả năng vào lúc này phát ra chỉ lệnh, đi đối phó một cái nổi danh nghệ thuật gia con trai. Ngươi biết Brisson bằng vào hắn cái kia một gương mặt hướng trên đài vừa đứng, lại chảy mấy giọt nước mắt, liền có thể đối với Pericles quần chúng ấn tượng tạo thành ra sao đả kích sao?"

"Tất cả mọi người đối với mỹ nhân phá lệ tha thứ, mong muốn đơn phương tin tưởng bọn họ thiện lương, tốt đẹp. Điểm ấy ta tin tưởng ngươi hẳn là cũng có đồng cảm, đúng không?"

Lane gật gật đầu, tại chỗ ngã ba cùng Alcibiades phân biệt.

"Ta sẽ làm giòn lưu loát giải quyết hắn, nhưng là cũng biết nếm thử tại bị người khác phát hiện trước đó cạy mở miệng của hắn."

"Đương nhiên, đây là tự do của ngươi." Alcibiades mỉm cười nhún vai, "Nhưng đây không có dễ dàng như vậy, Pericles không phải là không có thử qua."

——

Đối phương ở tại Athens nội thành, hơn nữa là cái nổi tiếng nghệ thuật thế gia.

Động tĩnh không thể làm lớn chuyện, có thể chọn hành động phong cách cũng liền chỉ còn lại —— ám sát.

"Sách, chuyện này cần phải nhường Kassandra tới làm."

Lane đứng tại góc đường trong bóng tối, nhìn cách đó không xa ba tầng biệt thự.

Nếu như là mang theo Ikaros Kassandra, như vậy các nàng tầm mắt có thể trực tiếp đem biệt thự này nhìn thông thấu.

Liền theo mở thấu thị đồng dạng. Thậm chí còn có thể không thông qua tiếp xúc liền nhìn ra mục tiêu có bao nhiêu lợi hại.

Thần khí những thứ này nơi phát ra không rõ đồ vật, một chút tác dụng thật dùng rất tốt. Đáng tiếc chính mình không phải là người địa phương, thật giống dùng không được.

Lane hơi đáng tiếc nhếch miệng đằng sau, bắt đầu hướng phía cái kia tòa nhà biệt thự lớn tới gần.

Cực lớn mà nặng nề thân thể, tại lực lượng càng thêm cường đại xuống cũng có thể trở nên nhẹ nhàng.

Lane trèo lên biệt thự đầu tường, tại đem biệt thự tường vây bên trong tình cảnh đặt vào tầm mắt một nháy mắt, Mentos đã đem đại khái địa hình tập hợp hoàn toàn.

Đồng thời có thể nhìn hóa tung ra đã đến Lane trên võng mạc.

Vòng quanh tường vây bên trong tuần tra có bốn người, còn có ba cái tại trong biệt thự.

Mà càng sâu tầng tầng hầm thì còn có bốn người.

Cái này còn chỉ là những cái kia phát ra y phục khôi giáp vũ khí mà phát ra tiếng vang người, người hầu tạp dịch không tính ở bên trong.

Loại này quy mô biệt thự, tại Athens cũng coi như được biệt thự.

Lane chỉ là ở trên tường đằng sau kéo ra một nháy mắt Witcher cảm giác, sát theo đó Mentos liền đã hoàn thành tình báo tập hợp.

"Lộ tuyến quy hoạch."

"Đã hoàn thành, tiên sinh."

Thuận trên võng mạc một đầu phát sáng con đường, Lane tại trên đầu tường không có một lát dừng lại.

Hắn lại lần nữa nhảy lấy đà, im ắng leo lên tại tường viện bên trong biệt thự tường ngoài nhô lên bên trên.

Trừ trên mặt đất lướt qua một đạo khổng lồ cái bóng bên ngoài, tựa như là một đầu chim bay đập thình thịch xuống cánh.

Tiếp lấy hắn bên ngoài trên tường, dựa vào nhô lên cùng mái hiên leo lên phía trên.

Hắn hiện tại không có cách nào làm đến như là Kassandra như thế, có thể chỉ dựa vào ngón tay cuối cùng lực lượng liền để cho mình đối mặt tùy ý vách tường tùy ý leo lên mấy chục mét.

Nhưng là nếu như kiến trúc bản thân liền có lực điểm lời nói... hắn còn là có thể làm được.

Biệt thự lầu ba nóc nhà lo liệu lấy Địa Trung Hải kiến trúc nhất quán đặc thù, là cái không có đỉnh ban công lớn.

Phía trên phủ lên mấy đầu quý báu thảm lông cừu, còn có trên mặt bàn chứa ở bồn bạc bên trong ướp Ô liu cùng tươi nho.

Lane vừa bò đi lên, hai cái đứng ở phía trên thần giáo thủ vệ đã nhìn thấy hắn.

Tại vượt qua thường nhân phản ứng phía dưới, Lane thậm chí có thể từ cái kia cơ trí lão ông tạo hình mặt nạ đằng sau, trông thấy hai người bọn hắn kinh hãi lại mờ mịt con ngươi.

Hai cái thần giáo thủ vệ cổ họng cơ hồ là đồng bộ bắt đầu nhấp nhô, báo động thanh âm đã tại bọn hắn dây thanh bên trên ấp ủ.

Nhưng là sau một khắc, Lane tay trái đụng phải ba tầng ban công mặt đất. Mang theo màu tím ma lực sáng chói.

Yrden

Một vòng cơ bản đem toàn bộ ban công bao quát lên phù văn ma pháp trận triển khai, hai cái thần giáo thủ vệ hoạt động lập tức như là đá chìm đáy biển chậm lại.

Thế là Lane có thể im hơi lặng tiếng cấp tốc gần sát bọn hắn, sau đó dùng trên lưng long cốt chủy thủ nhanh nhẹn đâm vào hai người sau lưng mắt.

Thận tổn hại, bọn hắn liền kêu thảm đều không thể phát ra tới, càng đừng đề cập báo động kêu gọi.

Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền, bởi vì cảm ứng được Hỗn Độn ma lực mà phát ra rung động nhẹ vang lên.

Hắn bởi vậy một mực chờ đến nửa phút đồng hồ sau, 【  Yrden pháp ấn 】 tạo thành phù văn vòng hoàn toàn vỡ vụn, tiêu tán, mới chuẩn bị tiếp tục hành động.

Nhưng khi trên mặt đất màu tím ánh huỳnh quang vòng tan biến đằng sau, Lane đang muốn đi xuống ban công lúc, hắn lại ngạc nhiên cúi đầu.

Witcher phát hiện, hắn dây chuyền còn tại run rẩy!.