Chương 531: 532. Lưu lại ma lực

Chương 531: 532. Lưu lại ma lực

Tại một cái vốn nên không có Hỗn Độn ma lực thế giới bên trong, Witcher huy chương lại phát sinh phản ứng!

Loại này cho đến trước mắt còn không có gặp qua tình huống, nhường Lane trọn vẹn sững sờ có năm giây.

"Đây là. Không, nơi này không có Hỗn Độn ma lực, chỉ là Hỗn Độn ma lực lưu lại."

Căn cứ đầu gấu gào thét huy chương chấn động biên độ, Lane đại khái tính ra tình huống.

Nơi này cũng không có ma pháp thiết bị, cũng không có Thuật Sĩ ở đây thi hành pháp.

Nhưng là chỉ là lưu lại Hỗn Độn ma lực, đều so hắn vừa rồi thả ra 【  Yrden pháp ấn 】 còn bền bỉ.

Không hề nghi ngờ, mang đến phần này Lưu lại đồ vật, nên cái ma pháp cường đại vật phẩm.

"Là cùng ta cùng một chỗ từ Conjunction of the Spheres con đường tới?"

Đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý.

Lane tại cái này trên ban công bốn phía tìm kiếm, mục tiêu là cái kia gây nên huy chương chấn động Vật tàn lưu .

Cuối cùng, Witcher trên bàn chứa ăn vặt mà bồn bạc phía dưới, phát hiện mục tiêu của mình.

Kia là một trương dính máu tờ giấy.

Phía trên mảng lớn vết máu, từ trên dấu vết phân tích hẳn là người viết sách bản thân khục đi lên.

Nhưng là tờ giấy kia bên trên nội dung, lại có vẻ phi thường. Lane cân nhắc một chút, phát hiện dùng Cuồng nhiệt để hình dung, cần phải không quá phận.

"Ta đã đến, Brisson. Mang theo ta người trong bộ lạc. Bọn hắn hiện tại đói khát muốn chết, chúng ta đã giết sạch chúng ta ven đường tới đi ngang qua mỗi một cái làng, nhưng là ta cùng các chiến sĩ của ta như cũ bất mãn. Chỉ dùng những máu tươi này đi lấy duyệt Ares không khỏi quá không có thành ý.

Đúng vậy, chúng ta bây giờ không kịp chờ đợi muốn vì Ares kính dâng càng nhiều.

Brisson, ngươi thật nên lại thành kính một chút. Nhường ta nói cho ngươi đi, thành kính là có hồi báo! ! ! Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra Ares ban cho chúng ta ra sao lễ vật!"

Cuối cùng, tại máu tươi che giấu phía dưới, Lane trông thấy trên tờ giấy lời kết thúc.

"Quên giết chết Phidias nhiệm vụ đi, một nhà nghệ thuật gia cũng đáng được phí như thế lớn kình? Toàn lực trợ giúp chúng ta tìm tới cái kia 【  Cự Thần con trai 】 huyết mạch người sùng bái sẽ dành cho ngươi vốn có hồi báo.

Đến Athens ngoài thành trong động quật thấy ta một mặt đi, Brisson. Chờ chúng ta gặp mặt ngươi liền biết biết rõ, từ nay về sau, huyết mạch người sùng bái ân tình mới là có giá trị nhất đồ vật.

—— ngươi bạn của trung thực, Harpalos "

Huyết mạch người sùng bái.

Lane ở trong lòng nói thầm lấy cái tên này, nó cũng tại Elpenor trước khi chết ác độc trong lời nói xuất hiện qua, đồng thời nghe tựa như là đặc biệt nhằm vào hắn.

"Ares ban ân. Bọn hắn đem Conjunction of the Spheres mang tới ma lực thiết bị xem như thần ân sao?"

Lane đem tờ giấy này bỏ vào trong túi da luyện kim mặt, sau đó trên cổ đầu gấu gào thét huy chương lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Tốt rồi, cái này không cần Alcibiades tới làm thuyết khách, hắn cũng chuẩn bị mau đem Brisson cho xử lý.

Bất luận là đặc biệt nhằm vào chính mình Trật Tự thần giáo chi bộ —— huyết mạch người sùng bái, còn là món kia bị Conjunction of the Spheres mang tới không biết ma pháp thiết bị.

Những thứ này đều so một nhà nghệ thuật gia đình xuất thân mỹ nam tử trọng yếu hơn nhiều.

Thật muốn bàn về đến: Đem lưu lạc dị giới, có khả năng làm người khác chú ý ma pháp thiết bị thu về. Cái này thậm chí coi là Lane trọng yếu nhất làm việc.

Bởi vì cái này cũng thuộc về Lady of the Lake cùng hắn đứng ước định làm việc phạm trù.

Lúc này, Lane thuận cầu thang đi xuống ba tầng ban công.

Trên đường nô lệ, người hầu, đều tại Witcher siêu phàm giác quan bên trong trước đó khóa chặt vị trí, bởi vậy Lane tại 【  che giấu bộ pháp 】 xuống không làm kinh động bất luận kẻ nào liền đến tầng hầm lối vào chỗ.

Ở giữa hắn thậm chí còn theo một cái nấu cơm nữ nô lưng tựa lưng sượt qua người.

Nhẹ nhàng kéo ra trên đất sống bản cửa, Lane bước chân im ắng đi xuống.

Sau đó đứng tại cái thang bên trên, hắn trở tay hướng lên trên thả ra 【  Yrden pháp ấn 】 phong bế cái phòng dưới đất này mở miệng.

Trong ánh mắt của hắn, màu hổ phách mắt mèo đã co nhỏ lại thành một đường nhỏ.

Tại Witcher giác quan bên trong, cửa vào sau khi xuống tới cánh cửa kia đằng sau, năm người chỗ đứng đã có thể thông qua thanh âm của bọn hắn tiêu ký đi ra.

Khôi giáp nhỏ vụn tiếng va chạm, lưỡi đao cùng thuộc da treo mang tiếng ma sát, nhân loại tại dưới mặt nạ bị ngăn cản cản tiếng hít thở

Lane đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, rắn chắc cửa gỗ bị một cái cao lớn bóng đen phá tan, tựa như là một người đánh vỡ giấy cứng cửa dứt khoát.

Mảnh gỗ vụn cùng bụi tuôn ra đến, trong phòng người giáp trụ bên trên bị bắn ra.

Đối mặt xông tới bóng đen không có bất kỳ người nào có chuẩn bị!

Hoặc là nói, cho dù bọn họ có chuẩn bị, hẳn là cũng dùng không lớn.

Xông vào cửa Lane dựa theo đã sớm khóa chặt tốt vị trí, hắn tại đụng nát cửa gỗ đằng sau trước tiên, tay phải liền trực tiếp níu lại một cái thần giáo thủ vệ cổ!

Đối phương tại người bình thường bên trong có thể xưng xuất sắc lực lượng, tại trên tay hắn tựa như là cái không muốn tắm rửa mèo con.

Cũng không có lập tức bóp gãy cổ, Lane dùng cùng loại sử dụng tấm mộc tư thế, đẩy trên tay thần giáo thủ vệ xung phong!

Đang xông vào cửa một giây đằng sau, sát theo đó lại là "Oành" một tiếng vang trầm.

Lane mang người đụng vào một cái thần giáo thủ vệ Man binh trên thân, càng lớn thể trạng cùng lực lượng, nhường hắn tốt xấu không có bị Lane cho trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Nhưng là cái này tựa hồ cũng cho hắn một loại ảo giác. Cảm thấy mình kỳ thật có thể chống lại đối diện lực lượng.

Mara

Theo bản năng giận mắng còn chưa kịp nói xong, thần giáo thủ vệ Man binh trên tay rìu còn chưa kịp giơ lên.

Chỉ nghe thấy Răng rắc một tiếng, một loại nào đó máy móc lên đạn thanh âm ở phòng hầm bên trong vang lên.

Mà cái kia Man binh lúc này cũng cuối cùng ngẩng đầu, cùng xông tới Lane đối mặt.

Cặp kia mắt mèo phi thường bình tĩnh.

Aard

Oành

Từ giáp cổ tay khung cơ giới bên trong, Hỗn Độn ma lực đem đặc chất viên đạn thúc đẩy ra tới.

Ngưng tụ làm một điểm động lực, trực tiếp đem viên đạn ra khỏi nòng tốc độ đẩy tới đến tốc độ siêu thanh.

Trên tay cái kia bị đỉnh lấy thần giáo thủ vệ, còn có lại phía sau Man binh, thân thể hai người tại cùng một nháy mắt run rẩy lên.

Đạn xuyên thấu người đầu tiên thân thể, Lane cố ý lựa chọn không Kinoe bộ vị.

Đằng sau lại tại đánh xuyên qua Man binh giáp trụ đằng sau, ở trong cơ thể hắn phát sinh lăn lộn, cuối cùng không có đánh xuyên qua hắn.

Tại Lane xông vào trong cửa tổng cộng hai giây không đến, hai cái trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện thần giáo thủ vệ đã mềm oặt đổ xuống.

Trong tầng hầm ngầm trừ Lane còn lại hai người.

Một cái vẫn như cũ là thần giáo thủ vệ, mà đổi thành một cái thì là Lane lần này mục tiêu, Brisson.

Lúc này, cái này nghệ thuật gia đình xuất thân mỹ nam tử chính như Alcibiades cho hắn đánh giá đồng dạng.

Hiển lộ ra một loại làm cho không người nào có thể nghiêm túc đối đãi khủng hoảng.

Nhưng lập tức, tựa như là Lane loại ánh mắt này nhói nhói Brisson thần kinh nhạy cảm.

Cái này đầu tiên là bị biến cố hù đến mộng, sau đó lại sắc mặt e ngại mỹ nam tử, cắn răng đem biểu lộ dữ tợn.

"Ta bằng vào ta sinh mệnh thề, bằng vào ta đem từ người khác nơi đó cướp đi sinh mệnh thề, ta sẽ không lại nhường người xem thường ta!".