Chương 532: 533. Giáp bắp chân kiểu nữ

Chương 532: 533. Giáp bắp chân kiểu nữ

Nói màu mè ai cũng biết nói, nhưng nếu như nói màu mè cùng rống giận sẽ trở thành sức chiến đấu, cái kia kẻ yếu bị cường giả chà đạp sự tình liền nên từ trên thế giới biến mất.

Ở trong mắt Lane xem ra, Brisson chiến đấu trình độ thậm chí còn không có bên cạnh hắn cái kia còn sót lại thần giáo thủ vệ cao minh.

Bởi vì tại Lane mới vừa một phát 【  Aard Sign 】 tin nhắn đạn dược xử lý hai người đằng sau, cái này còn sót lại thần giáo thủ vệ liền lập tức đánh tới.

Tư thế kia rất hiển nhiên, chính là không muốn nhường Lane có cơ hội lần nữa sử dụng ra cái kia có thể một cái mặc hai công kích.

Mạnh mẽ công kích cần phải tồn tại một loại nào đó hạn chế.

Đây là rất bình thường ý nghĩ.

Mà nếu như Brisson cũng có phần này chiến sĩ tố chất lời nói... hắn nên theo thần giáo thủ vệ cùng một chỗ xông lên.

Đáng tiếc, hắn đem này thời gian dùng để tuyên cáo nhân sinh của mình cách ngôn.

Coong

Một tiếng sắt thép va chạm giòn vang, một vòng tia lửa cũng từ thần dạy thủ vệ trên lưỡi đao bạo phát đi ra.

Tấm kia dưới mặt nạ mặt ánh mắt không cầm được hoảng sợ.

Bởi vì thân thể của hắn đồng thời cũng theo tan ra thành từng mảnh, cảm giác rõ ràng chỉ là vung chém bị người ngăn lại, thân thể của mình vận động năng lực lại bắt đầu trì trệ!

"Thân thủ không tệ."

Lane hơi tán dương đối phương một câu.

Dựa theo Mentos tính toán, tại hắn hoàn toàn tiếp nhận 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 đánh ngược lực đạo dưới tình huống, gia hỏa này ít nhất cũng phải tiếp qua năm chiêu mới có thể tư thế sụp đổ.

Đúng là người bình thường cao thủ.

Bất quá hắn đối mặt cũng không phải người bình thường.

Trong phút chốc rút ra bên hông Arondight, cản ra một cái 【  Ascending Carp 】 đằng sau, Lane vừa vặn mượn vung ra trường đao góc độ, đem trên tay mình chuôi đao phối bóng nặng đụng ra ngoài!

Mà tại đó phối bóng nặng bên trên, một tầng mông lung không khí vặn vẹo cũng quấn ở phía trên.

Kia là 【  Senpou Temple quyền pháp 】 bên trong hạch tâm kỹ xảo, búa máy.

Cao tốc lưu động mật độ cao không khí lôi cuốn tại phối bóng nặng bên trên, đụng vào thần giáo thủ vệ mũ giáp nghiêng tai vị trí.

Khí áp ảnh hưởng sẽ không bị mũ giáp suy yếu, Lane nhìn tận mắt đối phương dưới mặt nạ ánh mắt, bởi vì trong đầu khí áp bỗng nhiên hỗn loạn mà lấp đầy tơ máu, tiếp lấy con ngươi tán loạn.

Nhìn xem trước mặt xụi lơ đi xuống thần giáo thủ vệ, Lane cầm Arondight tay, thói quen chuyển cái đao hoa.

Hắn cũng không phải Ashina bên kia cứng nhắc võ sĩ, nhất định phải đánh tới tư thế sụp đổ mới được.

Bên trong chiến đấu ở giữa tranh thủ đã đến một chút ưu thế đằng sau, hắn còn có rất nhiều thủ pháp có thể dùng để mở rộng ưu thế.

Mà tới lúc này, Brisson mới rốt cục kịp phản ứng, hắn chỉ còn tự mình một người.

Hắn xinh đẹp trên mặt bởi vì huyết dịch tụ tập mà nổi lên đỏ ửng, trên tay lại được vừa rút ra bên hông một cái Hy Lạp đoản kiếm.

Nhưng là Lane lực chú ý không tại trên tay đối phương trên đoản kiếm, mà là hắn dưới trường bào hai chân.

Đối phương trên hai chân mặc một bộ mang giày xăngđan giáp bắp chân, giáp bắp chân hình dạng và cấu tạo trực tiếp bao khỏa toàn bộ bắp chân.

Chỉ bất quá nhìn qua cái này giáp bắp chân tựa như là nữ kiểu.

Mặc dù nói theo Brisson anh tuấn tướng mạo cũng có thể khoác lên cùng một chỗ, thế nhưng là chuyên môn mặc một bộ nữ kiểu giáp bắp chân nói thứ này không có đặc thù, Lane là không tin.

Quả nhiên, Brisson bỗng nhiên hướng Lane vọt tới!

Trong tầng hầm ngầm từ đất sét bày ra sàn nhà, nháy mắt bị chân của hắn lực giẫm ra hai cái hình mạng nhện vết rạn hố!

Cầm đại chùy đến nện có thể tạo thành hiệu quả cũng bất quá như thế!

Đây là chí ít ấn tính bằng tấn tính toán tức thời lực trùng kích!

Trên đùi sức xông biến thành tốc độ, Brisson thân thể khuấy động toàn bộ tầng hầm gió.

Hắn rộng rãi màu xanh áo choàng trương dương bay múa, liền như là hắn lúc này mang theo khoái ý cùng hung ác biểu lộ.

Hắn vẫn muốn từ trong mắt người khác nhìn thấy đối với mình e ngại, mà không phải bởi vì mặt của hắn, lộ ra như là Yêu thích, Bao dung . Những thứ này mềm yếu lại buồn nôn cảm xúc.

Mà bây giờ, thần giáo giúp hắn làm được.

Loại này cường lực thần khí, liền xem như Athens cùng Sparta hai cái thành bang lại có thể lấy ra mấy món?

Vì thu hoạch càng nhiều loại lực lượng này, hắn còn đem tiếp tục vì thần giáo hiệu lực, đồng thời để cho mình ở trong thần giáo địa vị không ngừng lên cao.

Giết người, giết rất nhiều người, cái này rất khó, nhưng đây đều là đáng giá!

Tựa như là hiện tại tên trước mắt này.

Hắn đột nhiên xông tới, đột nhiên giết chết bên cạnh mình ba cái thần giáo thủ vệ, cái này rất lợi hại. Không cần bất luận kẻ nào nhiều lời, Brisson liền biết cái này rất lợi hại.

Nhưng là lợi hại hơn nữa thì thế nào đâu?

Tại thần giáo lực lượng trước mặt, cũng chỉ là không có ý nghĩa mà thôi.

Brisson tại cấp tốc bắn vọt bên trong vung ra chính mình đoản kiếm.

Mà chính như hắn sở liệu, đối diện cái kia đột nhiên xông tới người cũng tại căn bản không còn kịp suy tư nữa thời gian bên trong bên trên nhấc trên tay hắn trường đao.

Mong muốn nghênh kích đánh tới đoản kiếm.

Thế nhưng là Brisson trong lòng rõ ràng, kiếm thuật của mình cho tới bây giờ liền không lợi hại.

Hắn lợi hại chính là trên đùi mặc cái này một đôi giáp bắp chân!

Nghệ thuật gia đình xuất thân mỹ thiếu niên, lúc này trên mặt lộ ra khoái ý mà hung ác dáng tươi cười.

Trên tay hắn đoản kiếm ở nửa đường liền dừng lại, thay vào đó là phi thân vọt lên.

Hắn trên bàn chân cái kia một đôi nữ sĩ giáp bắp chân hơi sáng lên ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Hắn không gì sánh được nhẹ nhàng mà mau lẹ ở giữa không trung, đá ra một kích cao vị Hồi Toàn Cước!

Tham khảo đến hắn vừa rồi đạp đất lực đạo, lần này nếu như đá vào trên thân người, đoán chừng đầu đều muốn bị trực tiếp đá bể!

Như là Brisson liền cảm giác, Lane đầu liền muốn sau đó một khắc nổ tung.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến nhấc lên trường đao nghênh kích đoản kiếm, cái này trong thời gian thật ngắn, hắn đã không có cách nào thu lực biến chiêu!

Brisson chắc chắn điểm này.

Nhưng rất nhanh, nghệ thuật thế gia mỹ thiếu niên, trên mặt hắn mỉm cười bỗng nhiên ngưng kết.

A

Một tiếng cười khẽ.

Tại căn này không dung phát một nháy mắt lên tiếng.

Mà lúc này tại Lane trên hai chân, đang có một vòng hình dạng xoắn ốc khí lưu quấn quanh lấy.

Tay của hắn mới từ sau lưng trong túi da luyện kim rút ra, phía trên còn lưu lại máu của hắn.

Mà máu này, chính là vì kích hoạt một kiện đồ vật, một cái kỹ xảo.

【  lão thợ săn xương đùi 】 —— 【 Mushin Arts · súc địa 】!

"Vụt" một tiếng nổ vang!

Nguyên bản đứng tại Brisson trước mặt cao lớn thân ảnh như là khói xanh tan biến.

Mà chờ hắn khi xuất hiện lại, cũng đã tiến vào Hồi Toàn Cước cái kia vung mạnh thành vòng chân bên trong.

Brisson trên mặt kinh ngạc còn chưa kịp tiêu tán, Xoẹt xẹt một tiếng.

Sáng như tuyết ánh bạc thoáng qua hắn đá ra đầu gối.

Uy thế khá lớn Hồi Toàn Cước, nhường hắn ăn mặc giáp bắp chân bắp chân bay thẳng ra ngoài, nện ở trên tường.

Bắp chân bên trong còn sót lại huyết dịch bị va chạm đè ép đi ra, ở trên tường phun ra bắn tung tóe hình dáng vết tích.

Mà đã mất đi toàn bộ bắp chân Brisson, thì tại Hồi Toàn Cước sau bởi vì cân bằng bất ổn chính mình ngã sấp xuống.

"A a a! ! !"

Vị này mỹ thiếu niên vừa mới bắt đầu còn sững sờ nhìn xem chính mình bay ra ngoài bắp chân, như là không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra. Nhưng sau đó, thống khổ liền điều khiển hắn gào thét.

Lane nhìn xuống tại trong vũng máu của mình lăn lộn, vặn vẹo mỹ thiếu niên, lấy ra tấm kia mang theo ma lực tờ giấy..