Chương 533: 534. Ares tín đồ

Chương 533: 534. Ares tín đồ

Tại tốn thời gian hai phút đồng hồ đề ra nghi vấn đằng sau, Lane Vụt một tiếng đâm ra trên tay Arondight.

Đường vòng cung duyên dáng đầu đao từ Brisson còn tại kêu đau không ngừng trong miệng đâm đi vào, mang theo huyết dịch, xương cốt bã vụn, tóc, từ sau đầu xuyên ra tới.

Mà cái này nghệ thuật thế gia xuất thân mỹ thiếu niên, cũng tại cùng thời khắc đó gọn gàng mà linh hoạt bất động.

Lane đem trường đao từ đối phương trong miệng rút ra, nhẹ nhàng hất lên sau thu hồi vỏ đao.

Thất vọng lắc đầu.

Alcibiades nói không sai, thần giáo các thành viên miệng đều rất nghiêm.

Tựa hồ là có đồ vật gì tại bảo vệ tâm trí của bọn hắn, có lẽ là một loại nào đó thần khí, có lẽ là thần giáo nội bộ tẩy não tuyên truyền.

Dù sao chí ít Lane 【  Axii Sign 】 tại Brisson trên thân đều lộ ra phi thường bất lực.

Tại Brisson sau khi chết, Lane vào tay đem hắn trên đùi cái kia một đôi nữ sĩ giáp bắp chân cho bới ra xuống dưới.

Cái này đối với giáp bắp chân bên ngoài thoạt nhìn là đồng thau cảm nhận, nhưng là vào tay lại rất nhẹ, rất kiên cố.

Mặc dù thời đại này bình thường dã luyện kỹ thuật, đoán chừng cũng chính là mới bắt đầu liên quan đến chế tạo đồ sắt.

Nhưng là tại có rồi thần khí mảnh vỡ loại này đặc biệt sản phẩm sau, nhân loại bản thân dã luyện trình độ ngược lại tầm quan trọng không lớn.

Cho nên ở cái thế giới này, thật đúng là có khả năng xuất hiện người cổ đại trang bị móc ra so người hiện đại còn tinh lương hiện tượng.

Bất luận như thế nào, cái này hai giáp bắp chân Lane trước thu tại chính mình trong túi da luyện kim. Đồng thời còn có tại Brisson trên thân phát hiện hình tam giác vật thể, thứ này tại Elpenor trên thân cũng có, có thể là thần giáo thành viên thống nhất đeo một loại nào đó tín vật.

Sau đó đường cũ trở về, đầu tiên là triệt tiêu chính mình ở phòng hầm cửa vào cất đặt 【  Yrden pháp ấn 】 phong tỏa, tiếp lấy không tốn thời gian gì liền rút khỏi nhà này diện tích không nhỏ ba tầng biệt thự.

Mãi cho đến Lane cầm khối cây đay bao lau xong tay đi đến cuối ngã tư đường, trên đường bên trong ngôi biệt thự kia mới bỗng nhiên truyền ra một hồi kinh hoảng ồn ào.

——

Lane không tiếp tục đi Phidias điêu khắc công xưởng, mà là trực tiếp dựa theo Alcibiades chỉ đường, đi vào một cái coi như xa hoa trong biệt thự.

Đây là Pericles phòng ở, Alcibiades thân là cháu trai cùng con nuôi, hiện tại còn theo Pericles ở cùng một chỗ.

Theo lý thuyết, chỉ là phụ thân của Alcibiades, cũng chính là Pericles huynh đệ lưu lại di sản, hắn là có thể đem phòng ở xây so Brisson nhà còn muốn xa hoa thật nhiều lần.

Nhưng là người Athens phổ biến tán thành có đức hạnh nghèo khó, thắng qua không có điểm mấu chốt giàu có. Muốn làm một cái chính trị gia, khống chế hoa của mình tiêu là đắp nặn hình tượng một bộ phận.

Tại đi vào một cái nhân vật lịch sử trụ sở quá trình bên trong, Lane ngược lại là biểu hiện được rất bình tĩnh.

Hắn đã khi tiến vào Athens ngày đầu tiên liền hoàn thành khử mị.

Pericles là hắn tại trên sách lịch sử nhân vật từng học không giả, nhưng hắn cũng vẫn như cũ là một cái hội bị đối thủ làm cho sứt đầu mẻ trán chính trị gia mà thôi.

Tại trong biệt thự nô lệ dẫn đường phía dưới, Lane không có loạn đi dạo cơ hội, trực tiếp đi Alcibiades bên trong phòng.

Phidias cũng ở nơi này, tại xác định nghĩ động thủ với hắn chính là Trật Tự thần giáo đằng sau, Alcibiades cũng không dám đem vị này điêu khắc nghệ thuật gia đặt ở chính hắn công xưởng bên trong.

Lý do an toàn, chỉ có thể tập hợp một chỗ.

Lane tại khung cửa chỗ thấp cúi đầu đi tới, Phidias liền không kịp chờ đợi đứng lên, đi đến Witcher trước mặt khẩn trương hỏi.

"Sao, thế nào?"

Hắn mới vừa rồi cùng Alcibiades cùng một chỗ, nằm nghiêng trên mặt đất thảm lông cừu bên trên.

"Brisson đã giải quyết." Lane đầu tiên là nhường Phidias an tâm, tiếp lấy lại quay đầu nói với Alcibiades, "Không ai phát hiện là ai làm."

"A ha! Tất cả đều vui vẻ!"

Alcibiades từ thảm lông cừu bên trên lảo đảo đứng lên reo hò, xem ra còn có chút xinh đẹp.

"Lại đến điểm rượu nho!"

Hắn một bên nói, còn vừa giơ lên một cái miệng chén có tới hai bàn tay lớn Đào ly. Đây là tại yến hội lúc dùng khí cụ, uống thời điểm theo bưng chậu rửa mặt, cùng bình thường sử dụng Đào ly cũng không giống nhau.

Nhưng là mới vừa rồi còn cùng hắn uống rượu với nhau Phidias, lúc này cũng không có bởi vì Brisson chết mà trở nên nhẹ nhõm.

"Vui vẻ? Ngươi nhường ta làm sao vui vẻ?"

Điêu khắc gia đầy mặt vẻ u sầu, còn có e ngại sợ hãi.

"Nếu như chỉ là Brisson nhìn ta không vừa mắt, đố kị ta, như vậy Lane giết hắn, ta cũng coi như là an toàn. Thế nhưng là đây là Trật Tự thần giáo a! Là bọn hắn cả một cái tổ chức muốn giết ta! Brisson chết còn sẽ có những người khác tiếp tay. Ta vĩnh viễn không ngày yên tĩnh! Ngươi hiểu chưa, Alcibiades? !"

Athens nổi danh mỹ nam tử gãi gãi gò má, bất đắc dĩ nhún vai.

"Cái kia muốn không ta cho ngươi tìm chiếc thuyền, ngươi trước ra biển tránh một chút?"

"Cái kia ngược lại là không cần thiết." Lane ở giữa chen vào.

Hắn lắc đầu, dùng ánh mắt trấn an Phidias.

"Giết ngươi nhiệm vụ này, tại Trật Tự thần giáo nội bộ ưu tiên cấp thật giống không phải là rất cao. Mặc dù tựa như Alcibiades nói, ta không thể từ Brisson trong miệng hỏi ra lời nói, nhưng là ta tại biệt thự của hắn bên trong phát hiện một phong lui tới thư tín."

"Cái kia trong thư thuyết minh chính là ý tứ này."

Phidias sau khi nghe xong, nguyên bản thẳng băng bả vai đột nhiên buông lỏng, đổ xuống dưới. Đồng thời trong miệng cũng thở dài ra một hơi.

"A, cảm ơn Zeus! Cũng cảm ơn ngươi, Lane."

Mà đổi thành một bên, Alcibiades thì đối với Lane trong miệng thư tín cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi nói ngươi tìm được một phong thư? Là Trật Tự thần giáo thành viên nội bộ thông tin?"

Lane từ sau trên lưng treo trong túi da luyện kim móc ra lá thư này, trên tay kéo khai triển bày ra cho hai người.

"Đừng có dùng tay đụng."

Làm Alcibiades muốn đem tờ giấy tiếp nhận đi lúc, Lane kịp thời ngăn cản hắn. Cái này khiến ánh mắt hai người bên trong mang lên nghi hoặc.

"Phía trên máu hẳn là có độc, dù sao các ngươi tốt nhất là đừng đụng."

Hỗn Độn ma lực khi tiến vào nhân thể đằng sau, thường thấy nhất hiện tượng cũng không phải là sinh ra siêu phàm lực lượng, mà là đem nguyên bản tự nhiên nhân thể kết cấu vặn vẹo biến dị.

Không ít trời sinh tự mang Hỗn Độn ma lực nữ thuật sĩ, nam phù thủy sư, khi còn bé đều là dị dạng.

Hai người đều rất nghe khuyên, thế là cũng liền nhường Lane kéo, bọn hắn đứng xa một chút nhìn. Dù sao Lane trên tay còn mang theo rất chắc nịch một đôi thủ sáo đâu.

Alcibiades rất nhanh liền xem xong tờ giấy.

Hắn bất cần đời phóng đãng thần sắc, tại Lane trước mặt lần đầu có chút thu liễm.

"Ares tín đồ?"

Hắn lầm bầm nói.

"Athens ngoài thành phát sinh thôn xóm đồ sát là bọn hắn làm? Ta đây còn là lần đầu tiên biết rõ."

"Bằng không thì đâu? Các ngươi vốn cho là người Sparta?" Lane bất động thanh sắc hỏi đến.

Alcibiades thì tự nhiên gật gật đầu.

"Trước đó, chúng ta xác thực cho rằng như vậy. Dù sao những người Sparta đó một đường đánh tới, loại sự tình này bọn hắn cũng làm không ít."

Phidias chỉ là cái điêu khắc gia, không có có ngoài hai người như vậy toàn bộ tình báo cùng sâu như vậy tâm tư, bởi vậy tại xác định chính mình sẽ không có chuyện gì đằng sau.

Tựa như là cuối cùng nhẹ nhõm, trực tiếp ngồi xuống ngửa ra sau, nằm tại thoải mái dễ chịu thảm lông cừu bên trên.

Mà Lane cùng Alcibiades, đối với Ares tín đồ thảo luận vẫn còn tiếp tục..