Chương 534: 535.Nữ lão đại 

Chương 534: 535.Nữ lão đại 

"Những thứ này Ares tín đồ rốt cuộc là ai? Bọn hắn là phụ thuộc vào Trật Tự thần giáo tổ chức sao?"

Lo liệu lấy thỉnh giáo người địa phương nguyên tắc, Lane hướng Alcibiades đặt câu hỏi.

"Bọn hắn liền theo mặt chữ ý tứ trước dạng, tín ngưỡng chiến thần Ares."

Alcibiades vẩy vẩy chính mình mái tóc màu trắng, từ khi hắn theo Lane gặp mặt qua đằng sau, hắn luôn cảm giác mình tóc không đủ sáng hẳn là bảo dưỡng không tốt.

"Nhưng ta cảm thấy bọn hắn hẳn không phải là Trật Tự thần giáo cấp dưới tổ chức, càng giống là bị cái này trên thư Harpalos người hợp nhất tổ chức. Dù sao Ares tín đồ làm sự tình, theo tên Trật Tự thần giáo có thể không có chút nào đáp."

"Đây là nói thế nào?"

"A, ngươi biết, thân yêu." Alcibiades ngón tay ở giữa không trung khoa tay, ngữ khí hoàn toàn như trước đây nghiền ngẫm không bị trói buộc.

"Người rời khỏi thành bang, liền có thể bị coi là dã thú hoặc là quỷ thần. Không ai nghĩ không bị xem như người đến đối đãi. Nhưng đối với Ares tín đồ nha, coi như khó mà nói "

"Bọn hắn tự nguyện bỏ đàn sống riêng, bọn hắn không ở tại trong phòng, cũng không mặc thành thị bên trong quần áo, không ăn thành thị bên trong lương thực. Bởi vậy cũng liền tự nhận không nhận nhân loại luật pháp hạn chế, chỉ một mực sùng kính Ares."

"Mà đối với huyết tinh tàn bạo Chiến Thần, còn có cái gì so chém giết chảy máu, người bị hại kêu rên tốt hơn cung phụng đâu?"

"Thế là bọn này du đãng ở trên vùng hoang dã Dã Nhân có thể làm ra chuyện gì, tờ giấy này bên trên không phải cũng viết rất rõ ràng sao?"

Một đám ngược xã hội cuồng tín đồ tội phạm giết người.

Lane đại khái hiểu đám người này là đức hạnh gì.

Không để lại dấu vết, Lane lần nữa đem tờ giấy thu vào chính mình trong túi da luyện kim.

"Vậy ngươi biết trên tờ giấy nói Hang động là địa phương nào sao? Ngươi cũng trông thấy, cái kia Harpalos chỉ mặt gọi tên muốn tìm ta phiền phức. Ta chuẩn bị tại hắn đi tìm trước khi đến, trước tiên đem hắn xử lý."

"A ha, ta liền thích ngươi loại này gọn gàng mà linh hoạt phong cách, thật làm cho người mê muội." Alcibiades nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, mặt mày hớn hở mà nói.

Nhưng sát theo đó, hắn liền bất đắc dĩ buông buông tay.

"Đáng tiếc, ta cũng giúp không được ngươi. Cái này trên tờ giấy miêu tả quá mơ hồ, Athens ngoài thành còn nhiều to to nhỏ nhỏ hang động. Nếu là bình thường cũng coi như, nhưng bây giờ người Sparta từng bước ép sát, liền xem như Pericles cũng không dám tùy tiện đem nhân thủ vẩy ra Athens thành đi."

Vậy liền chỉ có thể chính mình tìm.

Lane rõ ràng Alcibiades ý tứ.

Người thông minh tầm đó nói chuyện, rất ít khi dùng đem lời cho nói xong.

——

Sau đó, Lane cùng Phidias cùng một chỗ trở về hắn công xưởng bên trong.

Vị này điêu khắc gia đã cùng Alcibiades cùng một chỗ trả nợ Lane thù lao, hợp lại thế mà theo Elpenor cho Kassandra thù lao không sai biệt lắm.

Mà hắn cũng mời Lane tiếp tục ở tại hắn công xưởng bên trong.

Dù sao hắn cũng là bị Trật Tự thần giáo cho tra tấn kém chút tinh thần sụp đổ người.

Mặc dù Brisson đã bị giết chết, nhưng hắn một lát vẫn cảm thấy bên người có cái có thể đánh lại tin được lính đánh thuê, đi ngủ đều sẽ cảm giác đến yên tâm.

Tới gần bóng đêm thời điểm, Phoibe cũng trở lại công xưởng bên trong.

Bất quá vượt quá Lane dự liệu chính là, hắn tại tối hôm qua cho Phoibe bù đắp sau giờ học, nàng hôm nay thế mà xem ra so với hôm qua còn muốn thảm một điểm.

Hôm qua tốt xấu chỉ là y phục bị túm sứt chỉ một chút, trên cánh tay bị đánh ra mấy khối máu ứ đọng.

Nhưng là hôm nay tiểu nữ hài này liền hốc mắt đều bị chùy một quyền, cái mũi nhìn xem cũng chảy qua máu mũi.

Cái này dẫn đến lúc ăn cơm, Phidias một mặt không biết nói cái gì cho phải biểu lộ nhìn xem Lane.

"Kỳ thật." Điêu khắc gia chần chờ mở miệng."Ngươi bây giờ kiếm lời không ít, Lane. Không cần thiết nhường ngươi học đồ đi trên đường làm kẻ cắp a? Đương nhiên, nếu như ngươi có khó khăn, vậy ta có lẽ có thể tiếp tế ngươi một điểm?"

"Ta đối với Drachma kỳ thật không có gì nhu cầu." Lane khóe miệng mang theo mỉm cười, nhìn xem mặc dù bị đánh không nhẹ, nhưng là tâm tình không hiểu cao vút Phoibe nói ra.

"Ngươi không bằng hỏi một chút vị này tiểu nữ hài, nhìn nàng có nguyện ý hay không không còn ra đường?"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Không đợi hảo tâm điêu khắc gia quay đầu đi, Phoibe liền lớn tiếng tuyên bố quyết định của mình.

Tiểu nữ hài hiện tại tướng ăn tại một người lớn xem ra cũng có chút phóng khoáng.

Nàng kéo xuống đến một khối lớn cỡ bàn tay bánh mì, sau đó bưng chứa đậm đặc canh cá chén sành, đem bánh mì sử dụng giống là thìa.

Đem chén sành bên trong thịt cá, rau quả đẩy vào trong miệng đằng sau, tiện thể lấy lại cắn xé xuống tới một cái dính lấy canh cá lúa mạch bánh mì.

Miệng nhét phình lên, nguyên lành lấy nhấm nuốt hai lần liền tốn sức nuốt xuống yết hầu, mới thoải mái thở dài ra một hơi.

"Ta cũng không phải đi làm kẻ cắp!"

Phoibe to lại tự hào nói ra nàng hôm nay thu hoạch.

"Ta chuyên môn tìm được chúng ta thấy qua cái kia tiểu nam hài, sau đó đem đám người bọn họ toàn bộ đánh một lần! Hiện tại bọn hắn đều nghe ta!"

"Athens trong thành những thứ này cô nhi căn bản là không có thấy qua việc đời! Theo con cừu nhỏ, bọn hắn thậm chí cũng không dám đối với cầm kiếm người động thủ!"

"Ta liền mang theo bọn hắn chạy một chuyến, bọn hắn hôm nay liền tất cả đều ăn no bụng!"

Lane nhíu mày một cái, hắn nhìn Phoibe dáng vẻ liền biết nàng hôm nay là chuyên môn tìm người đánh nhau.

Nhưng là không nghĩ tới cái này tiểu quỷ thế mà hành động lực mạnh như vậy, trực tiếp liền thành một đám đứa trẻ lang thang bên trong Nữ lão đại ?

Mà lại coi như không nói hành động lực phương diện này, có thể nhanh như vậy liền nhường một đám lo lắng hãi hùng đứa trẻ lang thang tín nhiệm nàng cho dù có Đồng dạng kinh lịch loại này tăng thêm, nàng giao tế năng lực có phải hay không cũng quá tốt rồi điểm?

Lane bởi vậy lại lần nữa nghĩ đến Phoibe tại Megaris, một ngày liền giao không ít tiểu bằng hữu tình trạng.

"Tha thứ một điểm, Phoibe. Dù sao không phải là gì đó tiểu hài đều theo Kassandra tại Cephalonia loại địa phương kia trộn lẫn qua."

Lane nhiều hứng thú dừng tay lại bên trên ngay tại bẻ bánh mì hoạt động, hướng phía Phoibe thò đầu một cái.

"Nói một chút, ngươi làm sao để bọn hắn ăn no? Nếu như ngươi không có bản sự này, vậy ta cảm thấy ngươi coi như đem những cái kia đứa trẻ lang thang lần lượt từng cái đánh phục, bọn hắn cũng không biết nghe ngươi."

"Nói đúng thế!"

Phoibe thật giống tìm được tri kỷ, không kịp chờ đợi bắt đầu vừa ăn vừa nói.

"Ta nhờ ngươi dạy phương pháp của ta, từ trên nóc nhà đi, im hơi lặng tiếng theo đuôi một cái tại cảng Piraeus xuống thuyền thuỷ thủ."

"Ta đã sớm nhìn trúng đám người này, trên người bọn họ mang theo thuyền trưởng vừa phát xuống đến tiền, chuẩn bị tại bến cảng bên trên tìm kỹ nữ hoặc là đánh cược vui đùa. Nhưng là đã đến nên lái thuyền thời điểm liền được lập tức rời khỏi."

"Mặc dù loại người này rất dữ, nhưng là bọn hắn liền xem như tiền mất cũng không có thời gian tìm. Chỉ cần trốn lên một hai ngày là được!"

"Cái khác bị ta Thuyết phục đứa trẻ lang thang ở bên cạnh hắn nhiễu loạn lực chú ý, mà ta liền từ trên nóc nhà nhảy xuống! Cho hắn mãnh đẩy một cái, cầm túi tiền liền chạy!"

Phoibe kể chuyện xưa quá trình rất có lực hấp dẫn, tình cảm dạt dào. Liền Phidias cũng không biết chưa phát giác thấy hứng thú, trên tay còn cho Phoibe chén sành bên trong lại đựng một múc canh cá.

"A, cảm ơn ngươi, Phidias. Ta vừa rồi nói cái nào rồi?"

"Ngươi nói các ngươi Cầm tiền liền chạy ."

Phidias lập tức tiếp nối lời nói.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó số tiền kia ta dùng để mua trọn vẹn hai mươi cái lúa mạch bánh mì! Đây là đầy đủ bọn hắn hơn mười cái tiểu hài ăn được vài ngày phân lượng a."

"Sau đó cái kia thủy thủ còn tìm giúp đỡ tới truy chúng ta, ta nhường những cái kia đứa trẻ lang thang đi trước, chính ta đem bọn hắn dẫn ra. Những cái kia thủy thủ nhìn xem hung, nhưng là căn bản đuổi không kịp ta. Ta tại trên nóc nhà chạy đều so với bọn hắn ở trên đất bằng nhanh!"

Nói xong lời cuối cùng, Phoibe vẫn chưa thỏa mãn chẹp chẹp hạ miệng.

"Thật đáng tiếc, túi tiền kia là thủy thủ từ đánh cược bên trên xuống tới đằng sau phân lượng. Bằng không thì ta còn có thể cho thêm những đứa bé kia mua chút cá đâu.".