Chương 535: 536. Aspasia

Chương 535: 536. Aspasia

Tại nghe xong Phoibe hơi có chút tự hào tự thuật đằng sau, Phidias không nhịn được liên tiếp gật đầu.

Tại tràn ngập Thần Thoại cùng truyền kỳ cố sự hiện tại, thỉnh thoảng nghe nghe xong chợ búa tạp đàm cũng rất thu hút người.

Mà Lane thì cho Phoibe giội một đầu nước lạnh.

"Ngươi tại trở thành bọn này đứa trẻ lang thang đầu lĩnh đằng sau, liền được cho bọn hắn tìm một chút lâu dài việc đi làm. Trộm đoạt thủy thủ loại sự tình này còn là bớt làm, bằng không thì phụ trách bến cảng quản lý người liền nhẫn không được các ngươi. Những cái kia thủy thủ lên bờ tìm kỹ nữ cùng đánh cược đều là có thuế, các ngươi nhưng không có."

Phoibe thật giống chưa từng nghĩ tới vấn đề này, dù sao nàng cũng chỉ là cái từ Cephalonia đi ra, trước mắt xem ra có chút có thể đánh dám liều, giao tế năng lực xuất chúng tiểu nữ hài mà thôi.

"Cái kia, cái kia chúng ta nên làm cái gì?"

Phoibe liền bánh mì cùng canh cá đều buông xuống, lo lắng hướng Lane kéo lấy đầu hỏi.

"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?" Lane đương nhiên nói."Chuyện này đối với các ngươi rất đơn giản."

Ừm

Phoibe lộ ra mê hoặc biểu lộ.

Bên cạnh Phidias cũng giống vậy.

Hắn một cái Athens người địa phương cũng không biết, một đám đứa trẻ lang thang làm sao có thể rất đơn giản tìm đến có thể ăn cơm việc đi làm.

"Ngươi có lẽ còn không có phát hiện, Phoibe. Ngươi cùng ngươi rối rắm cái này mười cái hài tử, các ngươi đã là cái có tổ chức lực đoàn thể. Riêng một điểm này, các ngươi liền so rất nhiều người mạnh."

"Ngươi có thể gọi đến mười cái tiểu hài, mặc dù bọn hắn phần lớn không có gì khí lực, nhưng cũng có thể làm tốt rất nhiều cần nhân lực, một người không làm được, hoặc là chuyện rất phiền phức."

"Ngươi cho rằng những cái kia tại chợ bên trên bày quầy bán hàng tiểu thương nhân, bọn hắn dốc hết toàn lực rống một cuống họng có thể gọi đến nhiều ít người giúp một tay? Có thể có năm sáu cái liền không ít. Ta đi vào Athens đánh ngã cái thứ nhất hắc bang, bọn hắn tổng cộng có hay không ba mươi người cũng khó nói đâu."

"Có thể bị đoàn kết lại nhân số chính là của ngươi ưu thế, Phoibe."

Lane giang tay ra, rất nhẹ nhàng nói.

"Còn có, ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sự tình sao?"

Kia cái gì. Đứa trẻ lang thang tình báo tiểu đội?

Phoibe mơ mơ màng màng nghĩ đến.

"Chờ các ngươi đánh ra danh khí, sẽ có rõ ràng Tình báo thứ này có bao nhiêu quý giá người, chủ động đến tìm các ngươi. Chờ coi tốt rồi."

"Ngươi nếu nói như vậy" Phoibe nghiêng đầu nghĩ, thật giống đột nhiên nhớ tới gì đó.

"Hôm nay là có một người, tại nhìn thấy hành động của chúng ta đằng sau đánh với ta chào hỏi. Nói là nếu như có rảnh rỗi, có thể đi tìm nàng."

"Lần thứ nhất trông thấy các ngươi hành động tìm đến?"

Lane có chút kinh ngạc, kinh ngạc tại ánh mắt của người này thật giống có chút lợi hại.

" Nàng là nữ? Một người đi ra? Tại Athens trên đường cái tìm tới cái không ai mang nữ nhân cũng không dễ dàng."

"Nàng còn rất xinh đẹp đây!"

"Xinh đẹp? Có bao nhiêu xinh đẹp?"

Lane không nghĩ tới Phoibe miêu tả người kia thời điểm, phản ứng đầu tiên vậy mà là xinh đẹp.

"Để cho ta tới tìm tham chiếu đúng, theo Kassandra so thế nào?"

Sau khi hỏi xong Lane phát hiện, luôn luôn sùng bái Kassandra Phoibe vậy mà lộ ra do dự.

"Không sai biệt lắm?" Nàng chần chờ nói, "Aspasia theo Kassandra phong cách không giống nha."

"Aspasia?" *2

Trên bàn cơm, hai nam nhân nghi vấn âm thanh đồng thời vang lên.

Phidias cùng Lane liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra kinh ngạc.

Aspasia, Athens chấp chính quan Pericles tình nhân, nhưng cùng lúc cũng là hắn chấp Seidou trên đường trọng yếu phụ tá.

Nghe nói Pericles có thật nhiều đủ để đạp lên sách giáo khoa diễn thuyết, bài viết đều đã từng qua tay của nàng tiến hành tân trang cùng chỉ ra chỗ sai.

Nếu như là nhân vật như vậy, như vậy nàng có thể tại trước tiên liền ý thức được bọn này đứa trẻ lang thang tại tình báo phương diện có được gì đó tiềm lực, cũng liền có thể lý giải.

"Vậy liền thật tốt làm đi, Phoibe."

Cuối cùng, Lane tại trên bàn cơm vì tiểu nữ hài làm ra tổng kết.

"Có thể bị nàng thưởng thức, các ngươi về sau chí ít không lo ăn uống. Huấn luyện cũng đừng dừng lại, ta đằng sau một đoạn thời gian đến thường xuyên đi Athens ngoài thành, chính ngươi phải chú ý huấn luyện tiến độ."

"Ừm? Ngươi đi Athens ngoài thành làm gì?"

"Theo một đám biến thái sát nhân cuồng tại trong động quật chơi trốn tìm. Thật sự là suy nghĩ một chút đều nhức đầu."

Phoibe sau khi nghe xong, trong ánh mắt kích động cấp tốc biến mất, trở nên nhu thuận lên.

"A, vậy vẫn là chính ngươi nhức đầu đi thôi."

Lane lập tức kéo xuống đến một khối lúa mạch bánh mì nện vào Phoibe trên đầu.

——

Kassandra tại cùng Lane Fergis phân biệt sau, dùng tiếp cận gần hai tháng đến Athens cảng Piraeus.

Nàng từ thuyền Adrestia bên trên nhẹ nhàng nhảy xuống, mặt khác có một cái nhìn qua phải có bốn mươi năm mươi tuổi, lại tinh thần không tệ, mang theo mũ trùm xõa vai người, đang từ trên thuyền duỗi ra trên ván gỗ đi xuống.

Kia là Herodotus, một vị Barnabas người quen biết cũ.

Hắn cùng Kassandra một đoàn người trước khi đến gặp mặt Thần Dụ Giả lúc, tại xếp hàng con đường ăn ảnh gặp, trò chuyện vui vẻ.

Nương tựa theo chính mình đặc sắc lịch duyệt, còn có tại tri thức bên trên thông kim bác cổ, hắn có thể nhận Kassandra chiêu đãi, cùng một chỗ trở lại Athens.

Đúng vậy, Trở lại .

Bởi vì Herodotus lúc này cũng chính đảm nhiệm lấy Pericles phụ tá.

Từ nơi này đi hướng Athens thành con đường, theo Lane lần đầu đến lúc đã có rồi rất nhiều khác biệt.

Kassandra theo Witcher mới tới lúc, hướng về Athens vệ thành phương hướng nhìn ra xa.

Tại cái này hai dặm trên đường, vẫn luôn chỉ có một đầu gần biển đường dành cho người đi bộ, tựa như một đầu từ nội thành bên trong duỗi ra cánh tay, đem ở dưới gần nhất chỗ bờ biển cùng nơi đó bến tàu đều chăm chú cầm ở trong tay.

Thợ đá cùng các nô lệ kiến tập trung vào đây, chính đem cuối cùng một nhóm hòn đá đặt ở dọc theo đường dành cho người đi bộ hai bên dựng lên hai chắn kỳ dị trên vách tường, mà trong tay bọn họ cái đục, cũng theo trong tay làm việc có tiết tấu gõ.

"Tới đi, lính đánh thuê." Herodotus một mặt dọc theo đầu này đường dành cho người đi bộ tiến lên, một mặt kêu gọi Kassandra đuổi theo cước bộ của hắn.

Hai người dọc theo đường dành cho người đi bộ tiến lên, bên đường thật dài vách tường vì bọn họ ném xuống một mảnh dễ chịu râm mát.

Nơi đó còn có một cái lão khất cái, đối với hết thảy chịu nghe hắn nói chuyện người lầu bầu nói: "Troia, Hittite còn có Ashur người chẳng lẽ không nên xem như chúng ta vết xe đổ sao? Vĩ đại vách tường chắc chắn đưa tới mạnh mẽ kẻ phá hoại a."

Loại thuyết pháp này cũng không tính mới mẻ.

Kassandra âm thầm nghĩ đến.

Đồng thời nàng lúc này mới chú ý tới, việc này bên cạnh đường vách tường đến cùng có bao nhiêu thô lậu.

Tường này căn bản là đẩy nhanh tốc độ mà thành, chất lượng rất là thô, dùng tài liệu cũng mười phần không chịu nổi, đều là chút trải đường vật liệu đá, còn có đá vụn theo lương trụ hài cốt loại hình đồ vật.

Theo xa xa thần điện cùng Vệ thành đặt ở cùng một cái trong tấm hình, quả thực có chút khó coi.

"Đây chính là Tường dài, ta rời đi Athens lúc theo Pericles thảo luận qua cái phương án này, hiện tại xem ra đã rất có tiến triển."

Herodotus hướng Kassandra giới thiệu.

"Nó xác thực rất khó coi, nhưng xem như một loại ngộ biến tùng quyền thì coi như không tệ. Người Sparta không am hiểu công thành, mà tường này vách tường thì có thể bảo hộ Athens bến cảng không nhận uy hiếp."

"Ngươi nói là đây là ngươi cùng Perikles nghĩ ra được sách lược sao?" Kassandra như có điều suy nghĩ nói, "Cách làm này có gì vinh quang có thể nói đâu?"

" Vinh quang ? A, thật không hổ là người Sparta." Herodotus cười nói..