Chương 536: 537. Đến

Chương 536: 537. Đến

Đón lấy, bọn hắn đi vào đoạn này đường dành cho người đi bộ bên trong nơi nào đó, nơi này hai bên đường bị các loại túp lều cùng lều vải tạo thành thôn xóm chắn đến cực kỳ chặt chẽ, mà những thứ này trong thôn làng ở, cũng tận là chút đầy bụi đất, ánh mắt đờ đẫn người.

Không bao lâu, bọn hắn liền bước qua những cái kia còn đang trong giấc mộng người thân thể, từ ôm làm một đoàn trong lều vải miễn cưỡng gạt ra một con đường tới.

"Trước đó ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua có nhiều người như vậy bị nhét vào tường thành đằng sau a." Kassandra lẩm bẩm nói.

"Những người này chính là cái gọi là Nông dân, " Herodotus nhẹ nói.

"Bọn hắn cũng là bởi vì Perikles chính sách mà chịu khổ nhiều nhất người. Dù sao ly biệt quê hương, từ nguyên bản ở lại thung lũng cùng đất hoang bên trong dời đi ra, sau đó ở đây giống ăn mày chen làm một đoàn, thấy thế nào đều là bị tội sự tình."

Sau đó, Kassandra chú ý tới, tại đó có thể xưng đẹp đẽ trên tường thành, cái kia cao ngất sau lỗ châu mai canh gác, chính là những Athens đó trọng trang bộ binh.

Những binh lính này diện mạo cùng nàng trước đó tại Megaris đối mặt cũng đánh bại những địch nhân kia mười phần giống nhau.

Những người này một bộ không rảnh rỗi bộ dáng, một bên ở nơi đó ra lệnh, còn vừa đàm luận nông thôn phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ. Là gì đó để bọn hắn như thế lo lắng?

Xuất phát từ một loại nào đó mới đến hiếu kỳ, Kassandra đem cảm giác của mình hướng bên kia kéo dài một cái, nghe được một chút tiếp xúc.

"Ngoài thành càng ngày càng không yên ổn. Ai có thể nghĩ tới những cái kia tĩnh mịch trong động quật cất giấu nhiều như vậy Ares tín đồ?"

Thanh âm của bọn hắn cũng không dám thả quá lớn, tựa như là bị kỷ luật cấm chỉ đàm luận những thứ này.

"Nghe nói bọn hắn đã huyết tẩy rất nhiều thôn trang, vô cùng thê thảm a thật đáng chết! Pericles liền đối với tường thành bên ngoài thảm trạng không hề bị lay động sao? Người Athens tường thành bên ngoài tình huống thế mà phải dựa vào một cái lính đánh thuê đến giải quyết?"

"Kia là 【  Cự Thần con trai 】 không phải là phổ thông lính đánh thuê, tôn trọng một chút! Còn có, Pericles đã sớm nhường những người kia đều tiến vào nội thành, là chính bọn hắn không nỡ gia sản, ẩn núp không tiến vào!"

"Nói thật nhẹ nhàng, vứt bỏ đất cày, bãi săn cùng nông trường vào đây làm ăn mày sao?"

"Cái kia không bỏ qua những thứ này, chẳng lẽ nhường chúng ta ra khỏi thành theo người Sparta trọng trang bộ binh đối kháng chính diện sao? Cái kia thế nhưng là người Sparta bộ binh phương trận! Xerxes đại quân đều tại trước mặt bọn hắn máu chảy thành sông! Chẳng lẽ ngươi muốn cho con của ngươi không có rồi ba ba, thê tử của ngươi theo người khác lên giường sao?"

"Ha ha, nói thật giống như hắn không chết, thê tử của hắn liền không theo người khác lên giường đồng dạng."

Phàn nàn ngay tại cấp tốc thăng cấp trở thành tranh luận, sau đó biến thành ác ý công kích thân người, cuối cùng tại một cái rõ ràng là sĩ quan cao cấp người đi ngang qua bên trong, trận này binh sĩ ở giữa sặc âm thanh mới tính bị đè xuống.

【  Cự Thần con trai 】? Lane ở đây dọn dẹp Ares tín đồ sao?

Kassandra xuất thân Sparta loại này điển hình thức cổ điển chủ nghĩa quân phiệt thành bang bên trong, nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng có người biết tại cao áp trong quân đội làm tự mình nghị luận loại sự tình này.

Người Athens tại Megaris thất bại là cần phải.

Nàng nghĩ như vậy, chỉ là bởi vì bên người Herodotus là người Athens, bởi vậy vì để tránh cho ảnh hưởng đến hữu nghị giữa bọn họ, cũng không có đem lại nói mở miệng.

Herodotus xe nhẹ đường quen đem Kassandra mang hướng một cái cỡ lớn đài diễn thuyết.

Cảnh tượng như vậy đối với Sparta xuất thân Kassandra đến nói, thực tế là quá mức lạ lẫm.

Ở đây, hàng ngàn hàng vạn lộng lẫy trường bào bao vây lấy hàng ngàn hàng vạn người thể xác, hàng ngàn hàng vạn đầu hói ngay tại dưới ánh mặt trời lấp lánh. Mà những thứ này thể xác chủ nhân, chính giơ cao lên cánh tay, lớn tiếng đem phê phán ngôn luận quăng về phía đối phương.

Mà trong đám người tâm đài diễn thuyết bên trên, Pericles như là trong biển rộng một mảnh thuyền cô độc dừng lại ở nơi đó.

"Đó chính là chúng ta muốn tìm người." Herodotus nói ra."Hắn chính là Perikles, Athens phương diện tổng soái."

Kassandra cũng không cùng Lane vận khí, có thể trực tiếp nghe được Pericles cái kia thanh danh rất cao diễn thuyết kỹ xảo.

Bởi vì tại nàng cùng Herodotus đến thời điểm, đang có một cái giữ lấy râu quai nón, nhìn qua so Pericles muốn trẻ tuổi một đoạn người ngay tại đối với hắn phát ra theo đuổi không bỏ chất vấn.

"Chúng ta còn muốn cho cái này lừa đảo cưỡi tại trên đầu chúng ta bao lâu? Perikles lần này vẫn như cũ biểu hiện ra chính mình những cái kia Sở trường : Sợ đầu sợ đuôi, chần chờ không tiến, nhiều lần thỏa hiệp lại không cách nào lấy được nhường người vừa ý kết quả. Xem ra, hắn căn bản sẽ không khác, chỉ biết chuyên chú vào tăng địch nhân chí khí, diệt người trong nhà uy phong."

Nói là chất vấn Pericles, nhưng là liền xem như Kassandra loại này vừa tới người cũng có thể nhìn ra, người này càng có khuynh hướng thuyết phục người nghe, để đám người tiếng gầm trực tiếp cho Pericles định tính.

Không, không bằng nói chính là bởi vì Kassandra là cái vừa qua khỏi đến người ngoại bang, nàng mới có thể nhìn ra người này diễn thuyết sách lược.

Bản địa người Athens cơ bản đã bị cảm xúc lôi cuốn.

Herodotus tiếp lấy chỉ hướng cái kia gây chuyện người, nói ra: "Khắc Lặc ông, là cái lửa cháy đổ thêm dầu gia hỏa. Người này cả ngày nói những người này muốn nghe lời nói... cũng mặc kệ thuyết pháp thực tế hay không."

"Ta ngược lại cũng không phải vì ta cố chủ mà giải thích. Từ Perikles tham chính đến nay, biện đấu cũng tốt, binh đấu cũng tốt, hắn cũng không thiếu trải qua. Nhưng là a, giống Khắc Lặc ông đối thủ như vậy, hắn cũng là lần đầu thấy."

"Ngươi cùng hắn giảng đạo lý, hắn cũng sẽ không tiếp chiêu, ngược lại trực tiếp đi kích động người nghe cảm xúc. Mà chờ ngươi cũng muốn lợi dụng cảm xúc lúc, gia hỏa này ngược lại sẽ quay đầu dùng đạo lý để nhằm vào ngươi, nói ngươi sao có thể không giảng đạo lý."

Kassandra lập tức liền cảm giác được một hồi chán ghét, đây là tới từ nàng tính tình bộc trực trực tiếp phản ứng.

Cuối cùng, trận này diễn thuyết tại ồn ào bên trong tán tràng, trong lúc đó còn có kích động người Athens hướng Pericles ném khỏa quả táo nát, nhường hắn chật vật không chịu nổi.

Mục đích là tố cáo Pericles không để ý ngoài thành nông trường, đồng ruộng, đối mặt người Sparta mềm yếu tránh chiến chính sách.

Khắc Lặc ông thì dùng cái này làm mưu đồ lớn.

Herodotus xem như người trung gian, dẫn Kassandra hướng phía Pericles đi qua.

Làm bọn hắn đến gần lúc, Kassandra phát hiện, Perikles vừa rồi đứng tại trên đài lúc, trên mặt loại kia như pho tượng trang nghiêm thần sắc lúc này đã không còn tồn tại, trên mặt của hắn hiện tại chỉ còn lại rã rời cùng uể oải.

"Lão hữu?" Herodotus đầu tiên lên tiếng chào, Pericles lúc này mới ngẩng đầu lên.

Hắn trông thấy Herodotus tướng mạo, sắc mặt hòa hoãn không ít, thần tình kia thật giống như một người tại liên miên mấy ngày mưa dầm đằng sau, cuối cùng nhìn thấy mặt trời.

"A, lão hữu của ta, ngươi trở về."

Pericles nhường hộ vệ thối lui, hai người ôm nhau.

Kassandra chú ý tới, Herodotus tại cùng Pericles ôm ấp lúc, thuận đường ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng lầm bầm gì đó.

Sau đó Pericles nhìn nàng ánh mắt liền nhu hòa rất nhiều.

Xem ra Herodotus có nghiêm túc nói nàng lời hữu ích, này sẽ nhường nàng tiếp xuống hành động thuận lợi không ít.

"Ngươi là nghĩ tham gia ta yến hội?"

Pericles lễ phép hỏi, Kassandra thì gật gật đầu, căn cứ vào trước đó Herodotus bàn giao nói xong.

"Ta muốn tìm một cái nữ nhân, mẫu thân của ta. Cái này không chỉ có là chuyện của ta, cũng quan hệ đến một cái đối với Athens vô cùng nguy hiểm tổ chức. Tóm lại, ta chính tìm kiếm lấy ngươi những cái kia cạnh đồng liêu trí tuệ."

"Tiệc rượu hẳn là một cái đầy đủ tư mật nơi chốn, có thể để cho ta đem bí mật báo cho cho ngươi."

Pericles đối với cái này từ chối cho ý kiến, hắn là Athens chấp chính quan, cái này mấy trăm ngàn người thành phố mỗi người đều nghĩ nói với hắn bên trên lời nói, cho thấy chính mình sự tình có bao nhiêu khẩn cấp, có thể hay không cắm cái đội, ưu cái trước.

Mà ở một bên Herodotus, thì quan sát đến tình huống, không nhanh không chậm cho ra đề nghị của mình.

"Ngươi đang lo lắng tiệc tối mời người ngoại bang sẽ khiến người Athens bất mãn, cái này rất có thể. Nhưng chúng ta trước tiên có thể làm điểm trước đưa chuẩn bị."

"Kassandra trước tiên có thể cho ngươi giúp mấy chuyện, như thế người khác liền biết cho là nàng là cho ngươi phục vụ giúp đỡ, mà không phải khách nhân.".