Chương 537: 538. Lần nữa gặp mặt

Chương 537: 538. Lần nữa gặp mặt

Kassandra tuần tự giúp Pericles hai cái bận bịu.

Nàng đầu tiên là tìm được Pericles một cái bặt vô âm tín chính trị đồng minh, sau đó phát hiện cái này chính trị gia đang bị trói tại trong phòng của mình, chung quanh còn vây đầy rắn độc.

Nàng không có phí bao nhiêu thời gian, chỉ bằng mượn chính mình siêu phàm giác quan tìm được động thủ người. Đó chính là một đám bị Pericles Tường dài chính sách thu nạp vào đây nạn dân.

Mà nhường bọn này nạn dân lấy được rắn độc thì là một cái ở ngoài thành du đãng lính đánh thuê.

Kassandra không có làm khó cũng không có đả thương được người nạn dân, chỉ là đi làm thịt cái kia lính đánh thuê.

Sau đó nàng còn viện trợ Pericles xuyên tạc một lần Đào phiến trục xuất pháp kết quả.

Nhường hắn một cái đã bị kẻ thù chính trị để mắt tới bằng hữu bị trục xuất ra Athens mười năm, xem như bảo vệ cho hắn.

Làm xong đây hết thảy đã tới gần màn đêm sắp tới, mà Kassandra cũng đúng lúc dựa theo ước định, đứng tại Pericles đại trạch trước mặt.

Trạch viện đứng ở cửa ba cái Athens khinh trang binh sĩ.

Bọn hắn dẫn đầu cái kia không chút khách khí nhìn từ trên xuống dưới Kassandra.

"Hành động bí mật điểm, lính đánh thuê. Chúng ta biết nhìn xem ngươi."

Bên cạnh một cái Athens binh sĩ thì kéo hắn một cái cổ tay: "Ha ha, ngươi ít nhất phải hoan nghênh một cái nàng, nàng là tới làm khách."

"Tốt a." Dẫn đầu binh sĩ không quan trọng gật đầu, như là thư xác nhận không tình cảm chút nào nói câu "Pericles biết nhiệt tình chiêu đãi ngươi, lính đánh thuê."

Ta không muốn chiêu đãi  ta muốn tình báo cùng đáp án.

Kassandra ở trong lòng mặc niệm.

Nàng không cùng gác cổng nói chuyện trời đất nhàn hạ thoải mái, tại cùng Lane sau khi tách ra, nàng tại Fergis nhìn thấy đời này chưa hề dám tưởng tượng hình ảnh.

Nàng nhìn thấy nàng coi là đã sớm chết đi em trai! Hắn bị một đám lén lén lút lút tiểu nhân che đậy! Khống chế!

Mà đám kia lén lén lút lút tiểu nhân còn đang trù tính trù hoạch bắt lấy nàng đã mất tích mụ mụ.

Đây hết thảy đột nhiên xuất hiện trùng kích tính tin tức, đều để Kassandra rất cảm thấy nguy cơ.

Mà Athens tòa thành thị này, chỉ là cả ngày hôm nay tiếp xúc, liền nhường Kassandra có chút không thích ứng.

Herodotus từng nói với nàng, Tại Athens, mọi người vũ khí mạnh mẽ nhất cũng không phải là đao kiếm, mà là trí tuệ cùng giao tế .

Đây là Kassandra chưa từng quen thuộc qua lĩnh vực.

Nàng tại Sparta lúc cũng không có người dạy nàng những thứ này, mà tại Cephalonia liền càng không tất yếu chú ý những thứ này.

Xa lạ phong cách hành sự, nhường nàng tại trong thành phố này cảm giác bó tay bó chân.

Nhanh lên một chút nhường ta lấy được tình báo đi, hoặc là nhường ta nhìn nhìn lại Phoibe, lấy được Lane viện trợ.

Kassandra cảm giác hiện tại chỉ có cái này ba loại tình huống có thể làm cho mình cảm giác nhẹ nhõm một điểm.

Mới vừa vào cửa là một cái cửa sảnh, Kassandra lúc đầu ý định trực tiếp đi vào, nhưng là từ bên cạnh truyền đến một hồi thanh âm quen thuộc, nhường nàng ngạc nhiên dừng bước.

"Ngươi cần phải trước tiên đem vũ khí áo giáp cho tháo xuống, Kassandra."

Người thuần ưng ngạc nhiên quay đầu, Phoibe chính hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, khóe miệng mỉm cười mà nhìn xem nàng.

Phoibe

Kassandra nhìn từ trên xuống dưới đã có mấy tháng không gặp tiểu nữ hài.

Nàng phát hiện đối phương biến hóa cũng không nhỏ.

Phoibe không tiếp tục mặc một bộ vải bố móc ba cái lỗ coi như một kiện y phục, nàng hiện tại mặc một bộ màu trắng vải bố áo, trên lưng treo một đầu có kim loại khóa thuộc da đai lưng, nửa mình dưới là một kiện màu xanh váy ngắn.

Phoibe cao lớn, lộ ra bên ngoài cánh tay cũng có rồi một chút bắp thịt hình dáng.

Cái này thậm chí so với mình khi còn bé còn muốn khỏe mạnh!

Kassandra xuất phát từ nội tâm vì tiểu nữ hài biến hóa vui vẻ.

Nàng vui vẻ tiến lên, dùng nắm đấm nhẹ nhàng nhẹ nhàng nện xuống Phoibe bả vai, tựa như là chiến sĩ tầm đó chào hỏi đồng dạng.

"Ngươi làm sao lại ở chỗ này? Còn có." Kassandra hưng phấn đè lại Phoibe trên bờ vai xuống dò xét, "Biến hóa của ngươi thật lớn! Xem ra Lane đem ngươi chiếu cố rất tốt!"

Phoibe thoáng có chút kiêu ngạo một cái thân, ngửa ngửa đầu.

Xem ra Kassandra như là đối đãi chiến sĩ đồng dạng đối đãi nàng, cái này khiến nàng rất là hưởng thụ.

"Ta ở đây giúp Aspasia một tay, cái này có chút nói rất dài dòng. Ta tại Lane trên thân có thể học không ít bản sự, về sau ta còn có thể cho ngươi niềm vui bất ngờ! Bất quá bây giờ nha ta nhìn ngươi không riêng nên dỡ xuống vũ khí khôi giáp, còn cần phải thay quần áo khác mới đúng."

Phoibe hai tay sau lưng, vòng quanh Kassandra dạo qua một vòng, ngược lại dùng dò xét ánh mắt quét mắt nàng.

Kassandra hai tay chống nạnh mặt mỉm cười, cảm giác mình bị Phoibe dò xét cảm giác mười phần mới mẻ.

"Ta không hiểu, ta tại sao phải thay quần áo?"

"Tại Athens chính là như vậy, ta vừa mới bắt đầu cũng không quen, nhưng rất nhanh liền có thể quên mất."

Phoibe một bộ nói đại đạo lý bộ dáng, như là cái tiểu đại nhân.

"Ngươi đến mặc vào một kiện người Athens y phục, người Athens thích nhất trông thấy người ngoại bang thích ứng bọn hắn văn hóa. Ngươi là đến tư vấn không phải sao? Này sẽ nhường ngươi cùng bọn hắn trò chuyện thuận lợi không ít đâu."

Kassandra kinh ngạc nhìn Phoibe: "Đây là ngươi tổng kết ra người Athens tính cách sao? Thật khó lấy tưởng tượng, ngươi mới đến nơi đây bao lâu thời gian? Chẳng lẽ ngươi còn là cái triết học gia sao, Phoibe?"

Tiểu nữ hài đem lồng ngực ưỡn đến mức càng cao một điểm: "Đương nhiên, ta. Ai~ u!"

Một khỏa ướp Ô liu từ cửa sảnh bên trong ném đi ra, đúng lúc nện trúng ở tiểu nữ hài trên trán, lưu lại một cái trơn như bôi dầu ướp nước vết tích.

"Lung tung trích dẫn người khác lời nói thời điểm, nhớ kỹ muốn tìm cái người kia nghe không được địa phương, Phoibe."

Lane từ cửa trong sảnh thấp cúi đầu đi tới, một bên dạy dạy bảo lấy Phoibe, một bên hướng phía Kassandra lộ ra mỉm cười.

"Còn có, đã lâu không gặp, Kassandra. Nhìn thấy ngươi thật cao hứng."

Người thuần ưng ngơ ngác nhìn mấy tháng trước đã từng kề vai chiến đấu Witcher.

Lúc này Witcher liền mặc một thân Athens thức trường bào, lộ ra bên phải toàn bộ bả vai cùng ngực phải.

Hắn như là điêu khắc giàu có mỹ cảm cường tráng cơ bắp bằng phẳng hiển lộ ra, Kassandra cảm thấy tất cả mọi người vì nhìn cái nhìn này, đều nên trả tiền mới đúng.

Lane cũng không có giống cái khác người Athens, hướng lộ ra cổ hoặc là trên cánh tay y phục vàng bạc trang trí.

Nhưng là cái kia một đầu như là nóng chảy bạc tóc rối tung trên vai, Kassandra đã cảm thấy không có gì có thể so sánh đây càng xa hoa cao quý.

"Không đến cái ôm ấp sao?"

Lane hơi cúi xuống thân, ngoẹo đầu cười hướng Kassandra mở ra cánh tay.

Người thuần ưng lúc này mới từ ngây người bên trong trở về, tiến lên ôm Lane phía sau lưng.

"A, gặp ngươi lần nữa ta cũng thật cao hứng, Lane. Chúng ta đều bình yên vô sự."

Kassandra có chút không muốn thừa nhận, chính mình vừa rồi tại dán cái kia nóng chảy tóc bạc lúc, khống chế không nổi lặng lẽ hít thật sâu một hơi.

"Xem ra ngươi tại Athens thích ứng không sai?"

Buông ra ôm ấp đằng sau, Kassandra chế nhạo lấy Lane mặc trang phục.

Witcher ngược lại là không có gì không có ý tứ, hắn thậm chí giang hai tay, cho Kassandra thật tốt biểu hiện ra một cái.

"Đã đến người khác địa giới, mặc kệ là xuất phát từ tôn trọng còn là muốn có được ấn tượng tốt, thử một chút bản địa phong cách không phải là rất tốt sao?"

"Vậy ngươi tại Athens nhân duyên cũng không tệ lắm?"

Lane mỉm cười nghiêng đầu một chút: "Bình thường đi.".