Chương 538: 539. Săn đuổi mời

Chương 538: 539. Săn đuổi mời

Phoibe nhường Kassandra đổi một thân Athens trang phục, nhưng là nàng căn bản không chuẩn bị

Thế là Lane đưa tay nhường Kassandra đi theo hắn trước đi vào trong.

Không có mấy bước công phu, nàng trông thấy Lane gõ gõ trong trạch viện một cái đóng chặt lại cửa lớn.

"Thùng thùng ~ "

Lane đứng ở trước cửa, trước mắt trong cửa lớn truyền tới rất nhiều thanh âm.

Nam nam nữ nữ thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, lộn xộn mà ồn ào.

Kassandra lập tức nhướng mày, hai tay ôm ngực, một mặt xem kịch vui biểu lộ đứng ở phía sau.

Trong cửa Bận rộn lấy người tựa hồ cũng không muốn lý chuyện bên ngoài, thẳng đến Lane nắm bắt lông mày tận lực ho khan vài tiếng.

Sau đó bên trong cái kia bận rộn gia hỏa lập tức đình chỉ hoạt động, tạp nhạp thanh âm cũng biến mất theo.

Trước mặt cửa gỗ như là không kịp chờ đợi kéo ra.

Alcibiades chỉ ở trên lưng đơn giản quấn đầu váy ngắn liền cuống quít kéo ra cửa lớn, ngạc nhiên nhìn xem Lane.

"Nha! Thân yêu!"

Kassandra thề, nàng còn là lần đầu tiên nghe thấy thanh âm của một nam nhân có thể như thế uyển chuyển.

"Ngươi cuối cùng muốn gia nhập chúng ta mở tiệc vui vẻ sao?"

Kassandra cùng Lane cơ hồ là đồng bộ đem đầu méo một chút, nhìn một chút Alcibiades sau lưng bên trong phòng cảnh tượng.

Phía sau hắn căn phòng bị mấy chén đèn dầu chiếu sáng, ngọt ngào sương mù dâng lên, khảm vào mặt đất trong bồn tắm hơi nước lượn lờ, mọi người thân thể tản mát ra nhiệt khí. Hỗn tạp cùng một chỗ mông lung nhường người thấy không rõ.

Đồng thời tiếp xuống, tại hai người hơi choáng ánh mắt phía dưới, một đầu be be kêu dê rừng đẩy ra Alcibiades, vọt ra ngoài.

Mà Alcibiades thì căn bản nhìn cũng không nhìn chạy trốn dê rừng liếc mắt, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Lane cùng bên cạnh hắn Kassandra.

"A, ngươi còn mang theo như thế một cái mỹ nhân tới? Giàu có uy nghiêm, ân, còn có một luồng nguy hiểm xâm lược tính! Cái này thật là bổng!"

Kassandra đã theo bản năng nắm tay nâng lên giơ lên trước người, bày ra kháng cự tư thái.

Nàng từng tại Fergis vì một cái muốn giúp chồng trọng chấn hùng phong lão phụ nhân săn bắt hươu đầu lưỡi cùng gấu một đôi bên ngoài eo, mà bây giờ nàng cảm giác tràng diện này so lần kia ngộ nhập tổ gấu còn khó làm.

"Giống như thường ngày, ta lần nữa cự tuyệt lời mời của ngươi."

Lane như là không muốn nhìn thấy đằng sau căn phòng cảnh tượng, đem Alcibiades chống đỡ cửa phòng kéo đến khép lại một chút.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi thả nữ sĩ quần áo địa phương ở đâu, bên trong phòng này trừ Aspasia, cũng chỉ có ngươi thích hợp nhất trả lời."

Alcibiades lập tức không thú vị vị khoát khoát tay, liền muốn chuyển thân trở về phòng.

Lane đằng sau lại cùng một câu: "Không muốn phòng này bên trong, cho ta mới."

Alcibiades mặc dù bất mãn lẩm bẩm, nhưng cuối cùng vẫn là cho Lane vị trí, thậm chí tri kỷ đến quy hoạch Kassandra mặc bộ nào khá là đẹp đẽ.

Cửa gỗ đóng lại, bên trong bao quát Alcibiades, cơ hồ tất cả mọi người tiếc nuối thở dài.

"Đừng lo lắng, hắn cũng không phải là người xấu."

Lane một bên dẫn Kassandra đi thay quần áo, vừa hướng nàng giới thiệu.

"Mặc dù liền ta quan sát, Alcibiades cho dù ở người Athens bên trong cũng thuộc về chơi quá tốn một loại kia, nhưng hắn cũng sẽ không ép buộc, lừa gạt người khác, cho nên nhiều khi, ta muốn đánh hắn đều rất khó tìm đến lý do."

"Thân phận của hắn cùng danh vọng tại Athens không thể coi thường. Chỉ cần ngươi cảm thấy mình sẽ không bị hắn quan tâm cùng khuôn mặt mê hoặc, vậy ngươi gặp được phiền phức lúc đại khái có thể tìm hắn giúp một tay."

Kassandra theo sau lưng Lane lên lầu, nàng một bên nhìn xem Lane bóng lưng một bên chắc chắn nói.

"Vậy ta ngược lại là có thể khẳng định, hắn mê không được ta."

Lane không tốn sức chút nào tại Alcibiades bên trong phòng tìm được mới tinh nữ sĩ váy áo.

Kassandra trong cửa thay quần áo, Lane thì ở ngoài cửa nói chuyện với nàng.

"Ngươi nói là, ngươi tìm được ngươi vốn cho rằng chết em trai, kết quả hắn hiện tại là Trật Tự thần giáo bên trong Bán Thần ?"

Dựa vào vách tường, Lane cảm giác chính mình ngay tại nghe một đoạn cổ Hy Lạp thức bi kịch.

Huyết thân tương tàn kiều đoạn tựa hồ là đi theo cổ Hy Lạp Thần Thoại, trở thành lan tràn tại bọn hắn văn hóa DNA bên trong mang tính tiêu chí ký hiệu.

"Alexios. Em trai của ta. Hắn là ta đối mặt qua, nhất cuồng nộ mà mạnh mẽ chiến sĩ. Ta cơ hồ không có cách nào tưởng tượng có đồ vật gì có thể ngăn cản hắn."

Kassandra trong phòng phát ra tích tích tìm tìm thay quần áo thanh âm, đồng thời ngữ khí của nàng cũng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Như là hiện tại cũng không có kịp phản ứng, đã từng cái kia ở trong tay chính mình bưng lấy trẻ con, lần nữa gặp mặt lúc thế mà biến thành cường đại như vậy một cái chiến sĩ.

"Nhưng là tại ta nghe "

Lane sắc mặt quái dị nói.

"Tại ngươi ngụy trang lúc cùng ngươi bắt chuyện những cái kia thần giáo thành viên, bọn hắn thật giống chỉ đem đệ đệ của ngươi xem như một cái dùng tốt đao. Đồng thời vì phòng ngừa đao mất khống chế, bọn hắn lúc này mới chuẩn bị tìm tới ngươi cùng ngươi mụ mụ, khống chế lại xem như cây đao này chuôi nắm."

"Không chỉ là Đao, bọn hắn thái độ đối với Alexios so đây càng ác liệt."

Kassandra mở cửa phòng đi ra, đã thay xong một kiện Athens trường bào. Nhưng là trên mặt nàng lửa giận lại làm cho bộ trường bào này ưu nhã khí chất đều áp chế không nổi.

"Ta nghe được, những cái kia thần giáo tạp chủng bọn hắn tự xưng là đệ đệ ta tư duy người khống chế!"

"Bọn hắn coi hắn là làm nhỏ hài tử hống! Chỉ bất quá đứa trẻ này không phải là bị bọn hắn dùng để dưỡng lão, mà là bọn hắn dùng để khống chế Hy Lạp thế giới bạo lực vũ khí!"

"Vậy nhưng thật sự là ác liệt đến cực điểm."

Lane lông mày cũng theo Kassandra miêu tả nhíu lại.

"Vừa vặn, hiện tại ta bắt đến một cái thần giáo thành viên manh mối, ngươi muốn cùng một chỗ theo vào sao?"

Kassandra cắn răng gật gật đầu: "Đương nhiên muốn! Ta muốn giết sạch cái kia Trật Tự thần giáo bên trong mỗi một cái thành viên! Một tên cũng không để lại! Để bọn hắn đều tại Minh Giới nhận ba phán quan thẩm vấn!"

"Vậy liền không còn gì tốt hơn." Lane lôi kéo Kassandra hướng yến hội sân bãi đi tới  vừa đi vừa nói.

"Ta gần nhất ở ngoài thành truy tra Ares tín đồ. A, những cái kia rắc rối phức tạp hang động thật sự là nói đến đều để to bằng đầu người."

"Bất quá thu hoạch Dã tổng là nương theo lấy vất vả, ta xác định bọn này Ares tín đồ là bị một cái thần giáo thành viên thống lĩnh tới, ta cũng khóa chặt hắn vị trí hang động vị trí, chỉ bất quá ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngươi."

Nói xong, Lane cúi đầu nghiêm túc nhìn xem Kassandra ánh mắt, làm ra cảnh cáo.

"Nếu như ngươi gia nhập ta săn đuổi, vậy ngươi có thể sẽ trông thấy một chút."

"Một chút gì đó?"

". Một chút khó có thể lý giải được đồ vật. Ta vững tin, cái kia thần giáo thành viên đã không quá xem như Người."

Kassandra lập tức dùng Ngươi có phải hay không đang nói đùa ánh mắt nhìn về phía Lane.

Nhưng là tại nàng trông thấy cặp kia màu hổ phách mắt mèo bên trong nghiêm túc sau, liền trong nháy mắt do dự đều biến mất.

"Vậy ta liền càng muốn đi!".