Chương 539: 540. Yến hội

Chương 539: 540. Yến hội

"Những Ares đó tín đồ làm cái gì?"

Hai người một bên đi xuống lầu dưới, Kassandra một bên hỏi.

"Ta nhìn ngươi thật giống như rất tức giận bộ dạng."

"Bọn hắn đồ sát rất nhiều Athens ngoài thành làng, mà những thôn kia bên trong liền cái hội cầm vũ khí người đều không tồn tại một đám chỉ biết chà đạp bình dân cặn bã."

Lane bình tĩnh nói.

"Cho nên ta trong khoảng thời gian này thăm dò hang động, đối bọn hắn động thủ thời điểm, rất có thể thoải mái. Hi vọng ngươi đến lúc đó cũng giống vậy."

"Ngươi tại trong động quật dọn dẹp Ares tín đồ hành động rất thụ tôn sùng, chí ít ta vừa mới đến Athens một ngày liền đã nghe nói qua không ít lần."

Kassandra từ đáy lòng tán thán nói.

"Những người kia đem ngươi hành động gọi Hang động viễn chinh ."

Đang nói, hai người chạy tới Pericles dinh thự một tầng, cũng chính là yến hội tổ chức trong đình viện.

Tóc cùng râu quai nón đều có từng sợi hoa râm Herodotus lập tức liền tiến lên đón.

"Ngươi tốt a, Kassandra. Mạnh mẽ lính đánh thuê lữ nhân cuối cùng long trọng đăng tràng, mặc dù đến có chút trễ."

Hắn giang hai cánh tay, theo thay xong quần áo Kassandra nhẹ nhàng ôm ấp một cái.

Thời gian bây giờ mặc dù tại sắc trời bên trên còn không tính đen, nhưng là dựa theo người Athens thường quy yến hội quá trình, kỳ thật đã đi đến một nửa.

Cổ người Athens đem yến hội chia hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là thật dùng để ăn đồ ăn.

Mà bộ phận thứ nhất kết thúc sau, lại ngắn ngủi cử hành một cái tán tụng Tửu Thần Dionysus nghi thức, liền biết tiến vào yến ẩm giai đoạn. Cũng chính là uống rượu cùng giao tế, vui đùa giai đoạn.

Lúc này rượu nho lại bị đổ vào một cái cực lớn công cộng vạc rượu bên trong, cũng căn cứ vào chủ nhà phối phương tăng thêm gia vị.

Pericles yến hội rượu nho phối phương là 50 ly thuần rượu nho đổi vào một ly nước biển, nước biển muối phân hội tiến một bước nổi bật rượu nho phong vị.

Lấy Lane đi theo Margarita, thưởng thức qua Toussaint đông đông, Everus khẩu vị tới nói, thời đại này sản xuất kỹ thuật còn lộ ra rất thô ráp.

Nhưng là Lane lại rất có thể tại loại này giao tế trong tiệc rượu đem chính mình chân thực cảm thụ che giấu đi, dù sao nhóm Emperors Children đối với loại sự tình này có thể xưng quen thuộc.

Herodotus cùng Kassandra chào hỏi, ôm ấp, nhưng là ánh mắt của hắn lại thỉnh thoảng trôi hướng người thuần ưng sau lưng Lane.

Hắn nếu luận mỗi về ngoại hình ở đây đều quá mức dễ thấy, mà lại càng không cần phải nói, Herodotus liên quan tới hắn nhận thức còn không chỉ là ngoại hình.

"Ngươi tốt, ta là Herodotus, Pericles phụ tá một trong."

"Ngươi vì Kassandra tuyển cái thích hợp mặc trang phục, biểu hiện ra có giá trị tín nhiệm dáng vẻ thế nhưng là thắng được tín nhiệm trọng yếu một vòng a."

Herodotus tại trên yến hội ăn mặc một thân Athens xanh trắng phối màu trường bào, dáng tươi cười ôn hòa.

Lane cùng hắn vươn ra tay cầm nắm, sắc mặt trầm tĩnh mà bình thản.

Đây cũng là cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh đâu.

Herodotus, phương tây sử học cha.

"Kassandra cũng là bạn của ta, nàng cần tại Athens tranh thủ ủng hộ, vậy ta liền biết giúp một tay."

"Mặc dù ta vừa mới trở lại Athens không bao dài thời gian, nhưng ta cũng biết tại cái yến hội này bên trên, ngươi không chỉ có một người bạn."

Herodotus lắc đầu, mang theo kinh dị ánh mắt nhìn xem Lane.

"Phidias, Alcibiades, Aris nâng phân, thậm chí là cơ trí Socrate! Ngươi thật giống như đều có thể cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, đồng thời bọn hắn đang nói tới ngươi thời điểm luôn luôn không tiếc tán thưởng ta thật hoài nghi ta đến cùng là rời khỏi Athens mấy tháng? Còn là đã đi nhiều năm?"

"Ta tin tưởng những người này có không ít là chúng ta cộng đồng bằng hữu."

Lane vừa nói, một bên đem tay khoác lên rõ ràng không thích ứng yến hội hoàn cảnh, có chút bực bội Kassandra trên bờ vai, đưa nàng chuyển cái phương hướng, đối mặt trong đình viện bắt đầu chè chén rất nhiều người Athens.

"Nhưng là chúng ta hôm nay mục tiêu chủ yếu là vì Kassandra tìm kiếm trợ lực, đối phó thần giáo."

"Ta có dự cảm, hai người chúng ta nhất định rất trò chuyện tới. Nhưng là tại đêm nay, chúng ta hay là nên ưu tiên thực hiện xem như Kassandra bằng hữu chức trách, ngươi cho là thế nào?"

Herodotus lễ tiết chu đáo gật đầu.

"Ta không thể càng đồng ý. Tới đi, Kassandra. Nhường ta vì ngươi giản yếu giới thiệu một chút trận này yến hội bên trong đám người."

"Bọn hắn xem ra khả năng không giống, nhưng bọn hắn đúng là dùng chính mình kiên trì ý mình đầu lưỡi nắm giữ lấy tương lai phương hướng a."

Hơi bị Athens trường bào chỉnh bó tay bó chân Kassandra, bị Lane cùng Herodotus cùng một chỗ đẩy tiến vào tửu hội trong đình viện.

Nàng như là dùng lông mày đá tô lại qua xinh đẹp mặt mày hướng lên nhấc, trợn nhìn Lane một cái.

Mà đúng lúc, một cái ngửa đầu uống sạch trong ly hết thảy rượu nho người, yết hầu hơi cổ động hai lần, sau đó Ô oa một tiếng liền phun ra một vũng lớn gay mũi nôn.

Kassandra bởi vậy cũng dùng kỳ lạ ánh mắt nhìn xem Herodotus.

Ý kia rất rõ ràng: Đây chính là Dùng đầu lưỡi nắm giữ lấy tương lai phương hướng người?

Herodotus bị ánh mắt cho sặc phải ho khan thấu một tiếng.

Lane từ công cộng vò rượu bên cạnh nhấc lên hai cái hai lỗ tai bình, một cái hướng vạc rượu bên trong đựng đầy rượu, một cái khác thì chứa nước trong.

Hắn đem hai cái hai lỗ tai bình đều giao cho Kassandra, thoải mái mà nói xong.

"Như thế cũng có thể để ngươi ít tại những rượu này Quỷ trên thân lãng phí thời gian, tại ngươi trước bất kỳ ai đặt câu hỏi trước đó, trước tiên đem bọn hắn cái ly rót đầy. Nếu như ai muốn cầu trước dùng lượng lớn nước nâng cốc pha loãng một cái, vậy ngươi tìm đến có giá trị đến hỏi người."

Herodotus che lấy vừa dừng lại ho khan miệng, tán đồng gật đầu: "Đây là cái phương pháp tốt."

"A ~ tốt a." Bị hai người đẩy ra Kassandra phát ra nghe liền rất mệt mỏi thở dài.

"Yến hội cần phải có người thổ huyết mới đúng, mà không phải nhả thơ. Cái này trên yến hội người cũng không tránh khỏi quá dễ hỏng. Thật sự là không thích ứng."

Lane cùng Herodotus đối với người thuần ưng có thể xưng bạo liệt quan điểm đều không khỏi hé môi miệng, đồng thời sau lưng Kassandra liếc nhau một cái, xác nhận đối phương theo chính mình một cái cảm giác.

"Pericles không tham gia hắn tổ chức yến hội sao? Ta nghĩ trực tiếp hỏi hắn có thể hay không tốt một chút?"

Kassandra xem ra xác thực đối với Athens thức yến hội không thế nào quan tâm.

"Pericles chưa từng tham gia chính mình yến hội." Herodotus hướng nàng giải thích."Bất quá ngươi cũng nhắc nhở ta, ta đến tìm hắn một chuyến. Ta sẽ đem đệ đệ của ngươi lời nói tại không người thời điểm nói cho Pericles nghe, lúc này hẳn là thời điểm tốt."

Lane thì đồng dạng bưng một cái hai lỗ tai bình, đi hướng một bên khác.

Nơi đó đang có cái lông tóc tràn đầy, vóc dáng không cao, dáng người phúc hậu nam nhân chính không nhanh không chậm đem người bên cạnh nói muốn miệng không nói gì.

"Ta đi trước quấn lấy Socrate, bằng không thì gia hỏa này có thể để cho toàn bộ trên yến hội hết thảy còn không có uống say người đều cảm giác đau đầu."

"Socrate, chậc chậc chậc." Kassandra cảm khái nói."Vậy cái này việc cũng không nhẹ nhẹ."

"Ai nói không phải là đâu?" Lane nhún vai, tiếp lấy hắn làm trò đùa ánh mắt trở nên có chút nghiêm túc, nhắc nhở Kassandra một câu.

"Nhớ kỹ đừng uống quá nhiều, Kassandra. Đừng quên ta nói với ngươi Con mồi .".