Chương 540: 541. Các thức tin tức

Chương 540: 541. Các thức tin tức

"A ha ha, mỗi lần đi cùng với ngươi trò chuyện cũng có thể làm cho ta cảm giác được khoái hoạt, Lane. Cảm giác này thật tuyệt."

Dáng người hơi mập lùn râu quai nón, Socrate đột nhiên bộc phát ra một hồi tiếng cười vang dội, thoải mái mà sung sướng.

Lúc này hắn chính cùng Lane đứng chung một chỗ, hai người đều bưng chén rượu, nhưng là thật giống bởi vì quá mức đắm chìm trong trò chuyện bên trong, dẫn đến bọn hắn đều quên đi trên tay còn có uống.

"Đừng nói ta thật giống bác bỏ ngươi gì đó quan điểm, Socrate."

Lane ngữ khí rất quen thuộc, từ Socrate học sinh —— Alcibiades vì đầu sợi, hai người kỳ thật đã nhận thức có một đoạn thời gian.

"Ta chưa hề cùng ngươi tiến hành qua biện luận, ta chỉ là sẽ nói với ngươi nói chuyện mà thôi."

"Mà đây chính là ngươi so cái khác tự xưng là nhà hùng biện người muốn cao minh địa phương."

Socrate sốt ruột vỗ vỗ Lane cánh tay, trong mắt toát ra thu hoạch được kiến thức mới mừng rỡ.

Loại này thần sắc một lần nhường người biết hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng làm những người này trông thấy là Lane đứng ở bên cạnh hắn lúc, loại này kinh ngạc cũng liền biến mất theo.

"Ngươi chưa từng cùng ta biện luận, bất luận ta như thế nào tỉ mỉ, xảo diệu trù tính chủ đề cùng cạm bẫy, ngươi đều chưa từng nhảy vào đi. Chỉ là cùng ta trò chuyện. Mà nói chuyện là không biết phân ra thắng bại, không có thắng bại liền không có bên thua cùng bên thắng. Ngươi chính là bất bại!"

"A, đây cũng là một loại ta từ trên người ngươi khai quật ra mới tư tưởng. Ta có chút lý giải những cái kia đào bảo người thú vui cuộc sống."

Lane nghiêng đầu một chút: "Theo ngươi làm sao giải đọc, chỉ cần ngươi lúc này có thể không nâng cốc sẽ lên tất cả mọi người cho chọc giận thế là được."

"Nhường ngươi xa lạ tri thức cùng Logic ngay ở chỗ này." Lane mỉm cười gật một cái chính mình huyệt Thái Dương.

"Nhưng chính như chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc nói tới: Ta không phải là triết học gia, ta chỉ là bị động từ quê hương của ta tiếp nhận tri thức cùng Logic huấn luyện, bọn chúng hiện tại thành ta tư duy một bộ phận. Mà ta bản thân thậm chí không có đưa chúng nó lại lần nữa tổng kết, tinh luyện đi ra năng lực."

"Nếu như ngươi đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy hiếu kỳ, vậy liền làm ngươi am hiểu nhất sự tình —— thông qua nói chuyện phiếm, nghi vấn, tiếp xúc, đến thăm dò ta ý nghĩ đi."

"Đây chính là nhường ta khoảng thời gian này hưng phấn đến ngủ không được nguyên nhân." Socrate thản nhiên nói xong.

"Nói thật, ngươi thật không cân nhắc đi nhà ta lại sao? Ta có thể đem cái này xem như một phần thuê cho ngươi thanh toán a! Ta thật muốn cả ngày lẫn đêm đi cùng với ngươi nói chuyện."

Nếu như nói ra lời này chính là Alcibiades, như vậy lời nói này bên trong miễn không được biết mang lên mập mờ hương vị.

Nhưng là nói lời này chính là Socrate, một cái cho rằng phóng túng dục vọng biết hủy hoại nhân loại trí năng tiềm lực triết học gia, cho nên Lane đáp lại cũng rất thản nhiên.

"Nhưng là thu tiền đằng sau biểu hiện theo thường ngày biểu hiện thật biết giống nhau sao, Socrate?"

"Nha! Dẫn đạo thức vấn đề!" Bộ lông tràn đầy mập lùn triết học gia phát ra mang theo ý cười cảm thán.

"Xem ra tại ta thăm dò ngươi tư duy bên trong tri thức cùng Logic lúc, ngươi cũng tại học tập ta. Cái này thật tuyệt! Tri thức ngay tại hai người chúng ta tầm đó truyền lại cùng tăng trưởng!"

Đang cùng Socrate trò chuyện vui vẻ Lane, ánh mắt xéo qua cong lên đã nhìn thấy Kassandra đã mang theo hai cái hai lỗ tai bình kính đi thẳng đi qua.

"Đối với ta cùng Socrate cũng không cần thử một chút chiêu này."

Lane đưa tay đè xuống Kassandra mong muốn rót rượu tay, hướng nàng lung lay chính mình cái ly.

"Hai chúng ta cơ bản không làm sao uống đâu."

"Cái kia ấn ngươi thuyết pháp." Kassandra chế nhạo nhìn xem Lane, "Xem ra ta may mắn thoáng cái tìm được hai cái người thông minh."

Lane đối với phần này chế nhạo cười cười, nhường Kassandra kìm lòng không được ngẩn ra một chút.

Mà Lane thì vào lúc này dắt lấy nàng đối mặt Socrate.

"Đây là bằng hữu của ta, 【  người thuần ưng 】 Kassandra. Nàng ngay tại nghĩ cách tìm kiếm một cái nữ nhân từ Sparta thoát đi."

"Có thể nàng ngay tại chỗ ấy a." Socrate nhếch miệng cười cười, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới này nữ nhân đến từ Sparta.

"Nhãn lực không tệ." Lấy lại tinh thần Kassandra, sửa sang chính mình trên vai bím tóc, thừa nhận thân phận của mình, "Nhưng ta muốn tìm chính là một cái khác, một cái tại sắp tới hai mươi năm trước chạy ra Sparta nữ nhân."

"Ngươi biết tháng trước có bao nhiêu người sống tới qua Athens cảnh nội sao? Càng không nói đến hai mươi năm trước."

Kassandra thở dài, nói ra: "Không, ta cũng không biết nàng là có hay không tới qua nơi này."

Socrate lắc đầu, cắn chính mình môi dưới, đang suy tư gì đó."Nếu như nàng đi đường bộ lên phía bắc lời nói... như vậy nàng khẳng định biết chọn tuyến đường đi Argo này."

Kassandra lòng trầm xuống. Nàng thậm chí không biết mẫu thân của nàng có phải là hay không đi bộ rời đi."Argo này có thể lớn đâu."

"Đúng vậy a," Socrate phụ họa nói, "Nhưng trong này cũng là ngọn núi liên miên, khắp nơi đều chiếm cứ giặc cướp. Lại có một đầu dọc đường Asclepius thánh sở con đường. Nơi đó thần quan bởi vì kẻ lưu lạc cùng có cần người cung cấp che chở mà nổi tiếng thế gian."

"A, " Socrate thấp giọng nói ra, "Nhưng trong này còn có một người khác. Bằng hữu của ta, Hippocrates bác sĩ, hắn ở nơi đó tiếp thụ qua huấn luyện. Hắn không phải là thần quan, nhưng là hắn đối với chi tiết, còn có người khuôn mặt đã gặp qua là không quên được."

"Nếu như muốn tìm một cái lên phía bắc mà đến người Sparta. Nhất là cái độc hành nữ nhân lời nói, cái kia không có người biết so hắn nhớ kỹ rõ ràng hơn."

"Nàng không phải là độc hành, nàng còn mang theo một cái trọng thương trẻ con."

"Vậy thì càng sẽ để cho người ấn tượng khắc sâu, không phải sao?"

Kassandra gật gật đầu, biểu thị chính mình nhớ kỹ Socrate tình báo ủng hộ.

Mà cũng liền tại lúc này, Lane lại đột nhiên nhìn về phía đình viện lối vào chỗ.

"Aspasia đến, a, xem ra yến hội muốn tiến vào cao trào."

Một cái có khỏe mạnh màu lúa mì làn da, ngũ quan mặt mày đẹp đẽ mà sâu nữ nhân đang từ ngoài cửa đi tới.

Nàng tựa như là cái nữ chủ nhân, cùng mỗi cái yến hội khách quý vấn an, thăm hỏi. Mà nơi này mỗi một cái tại Athens trong thành rất có danh vọng người, cũng đều sẽ lễ phép đối nàng đáp lễ.

Kassandra kinh ngạc phát hiện, liền Socrate đều tại Aspasia nhìn qua lúc khẽ khom người.

Socrate không phải là cái hội bởi vì quyền thế cùng mỹ mạo mà hướng người hành lễ người, hắn chỉ đối với trí tuệ khiêm tốn.

Điều này đại biểu lấy hắn tán thành cái này xuất hiện tại trên yến hội nữ nhân trí tuệ.

Lane cũng hướng về kia cái nữ nhân xinh đẹp gật gật đầu, đồng thời lấy được đáp lại.

Có thể hắn thật giống không nghĩ thêm ở lâu một hồi.

"Một hồi Aspasia đoán chừng sẽ tìm ngươi nói chuyện, nàng đúng là cái nữ nhân có trí tuệ cùng thủ đoạn lợi hại. Nàng có thể cho ngươi viện trợ không thể so nơi này bất luận kẻ nào nhỏ."

Lane đem trên tay chỉ cạn uống vào mấy ngụm Đào ly giao cho đi ngang qua người hầu, run run người bên trên Athens trường bào, chuyển thân liền muốn rời khỏi.

"Cùng với nàng nói xong đằng sau ngươi liền có thể đi ra tìm ta. Nhớ kỹ mang lên vũ khí cùng khôi giáp, chúng ta săn đuổi ngay tại đêm nay.".