Chương 541: 542. Hang động viễn chinh

Chương 541: 542. Hang động viễn chinh

Đợi đến Kassandra từ Phoibe nơi đó một lần nữa cầm tới chính mình khôi giáp cùng vũ khí, đi ra Pericles tổ chức yến hội đình viện lúc.

Đã cởi xuống cái kia thân Athens trường bào, một lần nữa mặc vào một thân School of the Bear cấp Tông Sư giáp trụ Lane cũng đã tựa ở trạch viện cửa ra vào đá cẩm thạch trụ đứng bên cạnh.

"Không thể không nói, ta vẫn là nhìn ngươi cái này mặc trang phục càng thuận mắt."

Kassandra xoa thủ đoạn, cười đến gần Lane, dùng chính mình bao vây lấy sắt thép mu bàn tay chùy một cái Lane cánh tay.

Lane mỉm cười gật gật đầu.

"Bởi vì chúng ta đã là quen thuộc đặt mình vào chiến đấu bên trong người. Ngươi tại sao một mực xoa thủ đoạn? Thụ thương rồi?"

Kassandra khóe miệng giật một cái, dáng tươi cười cũng cứng ở trên mặt.

"Phoibe vừa rồi từ trên nóc nhà lặng lẽ tới gần ta, sau đó liền "

"A ~" Lane lộ ra Ta hiểu thần sắc."Nàng đả thương ngươi tay?"

"Đừng nản chí nha, tiểu hài tử kiểu gì cũng sẽ tại đại nhân không chú ý thời điểm một hơi lớn lên."

Kassandra nghiêm mặt xuống dưới.

"Không, ta tại nàng nắm chặt tay của ta trước đó đem nàng chùy một trận, hiện tại nàng cần phải chính ngồi xổm ở bên trong ôm đầu khóc."

Lane mím môi một cái, đem khóe miệng dáng tươi cười áp chế xuống.

". Vậy vẫn là ngươi tương đối lợi hại, không nhìn ra, ngươi thế mà còn tại lấy tốc độ nhanh như vậy mạnh lên a."

"Liền cùng ngươi còn tại cao lớn đồng dạng. Kinh lịch chiến đấu liền có thể mạnh lên, các chiến sĩ không đều như vậy sao?"

Kassandra giang tay ra.

Lane thì trong lòng tự nhủ ngươi thật giống như đối với Chiến sĩ cái nghề nghiệp này có phải hay không có chút hiểu lầm.

Cả một đời đơn đấu bất quá đàn sói chiến sĩ không phải là bó lớn bó lớn?

"Nói trở lại, tại sao Aspasia thoáng qua một cái đến ngươi thật giống như sốt ruột lấy muốn đi? Làm sao, ngươi cùng với nàng không hợp nhau?"

Đang nói lời này thời điểm, Kassandra tựa như là lơ đãng quay sang, chỉ dùng ánh mắt xéo qua nhìn xem Lane sắc mặt.

"Chưa nói tới đối phó không hợp nhau, ta chỉ là không hiểu có chút cảm giác không tốt. Ngươi cũng biết, bọn hắn chơi chính trị trong lòng cong cong quấn quấn quá nhiều. Mặc dù nàng cũng rất xinh đẹp, nhưng vẫn là đi cùng với ngươi cảm giác dễ chịu."

Nghe xong Lane lời nói... Kassandra khóe miệng ức chế không nổi giương lên một hồi, cơ hồ muốn thổi ra huýt sáo tới.

Nhưng cũng may, theo Lane đi lại, trên lưng vỏ đao cùng giáp trụ phát sinh va chạm túc sát thanh âm, hòa tan Kassandra hảo tâm tình.

Hai người đều tại trong thời gian rất ngắn thu thập xong tâm tình cùng trạng thái.

Một cái thành thục chiến sĩ có thể rất mau tiến vào chuẩn bị chiến đấu tâm tính.

"Đúng rồi."

Hai người đang theo lấy Athens ngoài thành đi tới, trên đường phố chỉ có lẻ tẻ mấy cái chậu than phát huy chiếu sáng tác dụng, đá cẩm thạch thượng tán rơi cánh hoa bị mọi người dẫm đến tan nát.

Lane nhìn một chút Kassandra trên chân giáp bắp chân cùng thuộc da giày xăngđan, gọi lại nàng.

"Ta đoạn thời gian trước tại Athens nội thành phát hiện một cái thần giáo thành viên, làm thịt hắn về sau lấy được một chút đồ vật, ngươi nhìn ngươi có phải hay không cần dùng đến? Dù sao ta là dùng không được."

Nói xong, Lane từ trong túi da luyện kim móc ra cặp kia từ Brisson trên đùi tháo ra nữ sĩ giáp bắp chân.

Đồng thau cảm nhận giáp bắp chân vừa xuất hiện tại Kassandra trước mặt, liền nhường nàng mở to hai mắt nhìn.

"Đây là." Kassandra nhận lấy đằng sau nhìn kỹ một chút, kinh ngạc mà nói."Đây là Amazon giáp bắp chân! Trong truyền thuyết kia nữ chiến sĩ quốc gia giáp trụ bộ kiện!"

"Ngươi biết?"

"Sparta hài tử nhận thức trên thế giới đại bộ phận nổi danh giáp trụ! Ta không nghĩ tới có thể tại nơi này nhìn thấy nó, trong truyền thuyết nó có thể để cho nữ chiến sĩ theo những cái kia truyền kỳ bên trong nam tính anh hùng chính diện đối quyết, phân cao thấp!"

Kassandra cũng không già mồm, nàng trực tiếp thay đổi cái này hai giáp bắp chân.

Đồng thau cảm nhận giáp bắp chân tại khép lại khóa nháy mắt liền phát ra màu vàng kim óng ánh hạt căn bản tia sáng, so tại Brisson trên người thời điểm thị giác hiệu quả mạnh hơn.

Nhưng Kassandra thần sắc lại tại ngay từ đầu hưng phấn đằng sau, dần dần ngưng trọng lên.

"Trật Tự thần giáo bọn hắn thế mà cho mỗi cái thành viên đều trang bị loại này đẳng cấp thần khí. Bọn hắn tại Hy Lạp thế giới đến cùng có bao nhiêu thần thông quảng đại?"

"Mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu thần thông quảng đại, " Lane bình tĩnh nhìn xuống Kassandra trầm thấp mặt.

"Chúng ta đã giết hai cái, đêm nay lập tức còn biết lại giết một cái. Mà ngươi hẳn là cũng không biết bởi vì bọn hắn thần thông quảng đại, liền không truy cứu bọn hắn đối với người nhà ngươi làm sự tình, đúng không?"

Kassandra nhắm mắt lại, sau một lát lại lần nữa mở ra. Mà ánh mắt kia bên trong đã tiêu trừ hết thảy chần chờ.

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, Lane."

"Chẳng cần biết bọn họ là ai, quyền thế ngập trời còn là anh dũng hơn người ta đều biết đem bọn hắn cho giết sạch!"

——

Attica bóng đêm rất đẹp.

Mặt trăng trong sáng mà to lớn, ngôi sao cũng riêng phần mình tỏa ánh sáng, đem dã ngoại chiếu sáng bổ sung lên.

Mảnh đất này bởi vì Athens quan hệ, hẳn là Hy Lạp thế giới bên trong nhân loại khai phá độ khá cao địa khu.

Cho nên cũng không có quá nhiều rừng cây cùng dã thú, chỉ có bụi cây, thảm thực vật, địa y loại hình đồ vật.

Mà những Ares đó các tín đồ ẩn thân từng cái hang động, liền chi chít khắp nơi phân tán ở trên vùng đất này.

"Những Ares đó tín đồ cũng không khó tìm, Harpalos tại khi đi tới cơ hồ tập kết hắn có khả năng điều động tất cả mọi người lực. Như thế lớn một luồng đám người căn bản không che giấu được tung tích."

Kassandra cùng Lane tại lộ ra trên sơn nham đi tới, đã theo Ares tín đồ đánh không ít quan hệ Witcher đối diện người thuần ưng giới thiệu tình huống.

"Nhưng là, bọn này Ares tín đồ bây giờ căn bản liền đã điên dại, bọn hắn cũng căn bản không nghĩ tới che giấu vết tích. Bọn hắn ước gì có người, hoặc là quân đội tiểu đội tiến vào hang động, để cho bọn hắn cử hành chém giết, tới lấy lòng Chiến Thần."

"Cho nên ta chỉ có thể một cái hố quật một cái hố quật lần lượt từng cái giết đi qua, mới có thể làm rõ ràng cái kia Harpalos đến cùng có hay không tại bên trong. Đây cũng chính là ngươi nghe thấy cái gọi là Hang động viễn chinh ."

"Ares tín đồ hiện tại đã cử chỉ điên rồ sao?" Kassandra không thể tin hỏi.

"Ta trước kia cũng cùng bọn hắn tao ngộ qua, nhưng bọn hắn cũng vẫn là biết chạy trốn, biết chuyển di, hiện tại làm sao "

Lane lắc đầu, tiếp tục giải thích.

"Harpalos online tìm thượng thanh xưng chính mình đối với Ares kiền tâm cung phụng lấy được đáp lại, đồng thời hắn những người đeo đuổi kia nhóm xem ra cũng tin tưởng không nghi ngờ. Thế là này một đám Ares tín đồ ngươi nói cử chỉ điên rồ, điểm này không tệ."

"Đây cũng là ngươi nói Harpalos đã Không giống người căn cứ? Hắn thật lấy được Ares, cái kia tàn bạo thần linh ban ân?"

Kassandra nhạy cảm liên tưởng tới trước đó Lane cảnh cáo.

"Cái này quá hoang đường!"

"Là rất hoang đường, bởi vì Harpalos lấy được cũng không phải là thần ân, mà là đến tự mình quê quán lực lượng."

Hai người chạy tới cái này một mảnh nham thạch ngọn núi chóp đỉnh, Attica một mảng lớn bình nguyên dưới ánh trăng hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

Nơi này núi đá đã bị Địa Trung Hải ánh nắng phơi đến trắng bệch.

"Chính là trước ngươi nói, các ngươi cũng không dựa vào thần khí chiến đấu, đúng không? Vậy ta đây lần cần phải thật tốt mở mang kiến thức một chút."

Kassandra nhíu mày một cái, trên trời tùy theo truyền đến một hồi diều hâu hót vang.

"Tìm tới hang động lối vào, 1, 2, 3 chín người, không đúng, huyệt động này rất sâu, Ikaros cảm giác không có cách nào toàn bộ xuyên thấu, ta chỉ tìm được gần sát tầng ngoài một số người."

"Đầy đủ dùng." Lane giống như cũng không vì vậy mà có động dung, chỉ là tiếp tục bình tĩnh hỏi, "Ngươi cảm giác được chín người này khác biệt sao?"

"Khác biệt. Bọn hắn tựa như là so với người bình thường muốn mạnh, nhưng là. Lại có chút kỳ quái, nói không ra."

Kassandra mơ hồ không rõ miêu tả thật giống đều tại Witcher trong dự liệu, hắn gật gật đầu.

"Không sao, Kassandra."

"Chờ ngươi nhìn thấy bọn hắn, ngươi tự nhiên là sẽ biết là gì đó nhường ngươi cảm giác Kỳ quái.".