Chương 542: 543. Quái dị cánh tay

Chương 542: 543. Quái dị cánh tay

Mới vừa tiến vào hang động cửa vào, Kassandra liền phi thường trực quan cảm nhận được Lane trong miệng cái gọi là Kỳ quái là có ý gì.

Cái này hang động rất lạnh.

Cũng không phải là bởi vì thiếu hụt chiếu sáng, tới gần dưới mặt đất âm lãnh, loại kia lạnh Kassandra đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Chính nàng cũng thường xuyên đi trong động quật giết giặc cướp, xem như kiếm lấy thu nhập thêm cùng viện trợ người khác một loại con đường.

Nơi này lạnh là sinh trưởng ở Địa Trung Hải địa khu Kassandra chưa từng có được chứng kiến lạnh —— một loại thấu xương, lăng liệt như là dao cạo rét lạnh!

Hang động mặt đất cỏ xỉ rêu đã bị đông cứng đến cứng, bên trong lượng nước nhường cỏ xỉ rêu thậm chí so mới mẻ lúc còn muốn lộ ra xanh ngắt ướt át.

Từ nóc huyệt động đầu rủ xuống thạch nhũ bên trên, đem tích chưa tích giọt nước bị ngưng kết tại một khắc này, một tầng kỹ càng sương trắng thì tại hang động trên vách đá lan tràn.

"Híz-khà-zzz ~ "

Chưa từng trải qua loại hoàn cảnh này Kassandra kinh dị cho ra hơi thở, đồng thời nhìn xem cái kia một đoàn từ trong miệng nàng phun ra sương mù màu trắng.

"Nơi này. Lạnh quá!"

"Cần ta cho ngươi điểm áo dày sao?"

Lane ngón tay tại trên vách đá sương trắng bên trên vuốt ve, trên cổ đầu gấu gào thét huy chương thì càng không ngừng chấn động kịch liệt.

"Xem ra đây đúng là Harpalos vị trí cứ điểm, cái khác hang động ta có thể thấy được qua loại chiến trận này."

"Không, không cần." Kassandra bả vai thỉnh thoảng cũng bởi vì nhiệt độ thấp mà bỗng nhiên co rúm một cái, đây là thân thể tại khống chế không được đánh rùng mình.

"Ta còn không xuyên qua áo dày chiến đấu, vậy sẽ ảnh hưởng tình trạng của ta, loại này rét lạnh ta chịu đựng được."

Lane quay đầu nhìn Kassandra, phát hiện nàng cũng không phải là đang nói khoác lác.

Mặc dù Lane một mực đối với Phoibe trong miệng nói tới, Kassandra Bán Thần huyết thống có chất vấn, nhưng là hôm nay nhưng lại không thể không thừa nhận, nữ nhân này thân thể quả thật có chút lợi hại.

Tại liên tiếp rùng mình mấy cái đằng sau, nàng vậy mà liền hoàn toàn thích ứng!

Ăn mặc Địa Trung Hải địa khu thấp bao trùm dẫn đầu giáp trụ, những thứ này giáp trụ bản thân còn là kim loại chất liệu.

Tại cái này dưới hoàn cảnh đừng đề cập giữ ấm, căn bản chính là máy tản nhiệt!

Có thể nàng liền quả thực là tại vào đây không đến hai phút đồng hồ thời điểm, trừ miệng bên trên phàn nàn bên ngoài, thân thể đã gì đó đều không ảnh hưởng.

Các Witcher cho rằng vì cầu sinh kỹ năng xuất chúng sức chịu đựng, tại Kassandra trước mặt tựa hồ cũng liền. Bình thường bộ dáng.

Bất quá trước tiên đem kinh dị để ở một bên, điều này không nghi ngờ chút nào là chuyện tốt.

"Tiếp tục đi thôi."

Lane không có đem Arondight từ bên hông rút ra, bởi vì hắn rút đao cùng vung đao đồng dạng nhanh, lại đồng dạng mạnh.

Kassandra thì đã đem trên lưng mâu gãy cầm ở trong tay, cây kia mâu gãy mũi nhọn tựa hồ sẽ tự động phân biệt quang ám, tại lúc này một điểm không có lăng lệ lại thu hút sự chú ý của người khác phản quang.

Đây càng thêm ngồi vững Lane chỗ cho rằng Dùng siêu tính là lưỡi đao phỏng đoán.

Tĩnh mịch hang động một đường hướng phía dưới, đây là cái huyệt động thiên nhiên, nhưng là trên đường cũng có nhân công vết tích.

Bằng gỗ cái thang, giá đỡ bình đài, chậu than. Chỉ bất quá bây giờ, đây hết thảy vật nhân tạo đều đồng dạng bịt kín một tầng sương trắng.

Sương trắng phía dưới còn có bị đông cứng lên máu.

Gió đang đi qua hang động kết cấu lúc phát ra quanh quẩn không ngớt không linh thanh âm, thê lương mà quỷ dị.

Hai người phía trước vào một phút đồng hồ sau, cuối cùng gặp gỡ Kassandra dùng hết chim ưng ánh mắt tiêu ký đi ra tên địch nhân thứ nhất.

Kia là một cái ngồi xổm ở góc tường một mình kêu rên nam nhân.

Không, cũng nói không rõ kia rốt cuộc là kêu rên, còn là vui đến phát khóc tiếng khóc, bởi vì nam nhân kia cuống họng thật giống chứa một cục đờm đặc, mơ hồ không rõ.

Thanh âm kia theo trong sơn động tiếng gió hỗn hợp lại cùng nhau, sâu kín truyền lại rất xa.

Trong huyệt động rất là u ám, mà làm cam đoan hành động tính bí mật, Lane cùng Kassandra đều không có nhóm lửa bó đuốc.

Cho nên Kassandra hiện tại nhìn xem nam nhân kia bóng lưng, chỉ cảm thấy hắn thật giống có chút lông mọc trên thân thể tràn đầy.

Đồng thời trên thân vốn là đơn sơ y phục, càng là như bị dã thú nắm qua, từng tia từng sợi treo ở tràn đầy lông mọc trên thân thể bên trên.

Vóc dáng ngược lại là theo phổ thông Man binh không sai biệt lắm.

Kassandra núp tiềm hành, lặng lẽ từ phía sau tới gần người này.

Tựa như là nàng đã làm qua vô số lần sự tình, dùng cánh tay kẹp lại cổ của hắn túm về bụi cỏ, tiếp lấy mâu gãy đâm vào cổ hoặc là từ dưới hàm trực tiếp đâm vào đại não.

Nhẹ nhõm lại.

Hả

Ngay tại Kassandra dùng tay khoác lên bả vai của đối phương bên trên lúc, nàng bỗng nhiên cảm giác được chính mình thật giống lôi kéo cũng không phải là một người.

Mà là một đầu gấu!

Kassandra khả năng cũng không rõ ràng nhân loại xương cốt kết cấu những thứ này chuyên nghiệp danh từ, nhưng là nàng tiếp xúc đủ nhiều, phá hư cũng đủ nhiều, bởi vậy có rồi có thể xưng bản năng tính nhận biết.

Cái này bả vai nắm cảm giác. Không phải là nhân loại nên có cảm giác!

Ngao

Bị đè lại bả vai Người phát ra một tiếng lấy nhân loại dây thanh cơ hồ làm không được gào thét, đồng thời bỗng nhiên chuyển thân, hướng Kassandra vồ giết tới.

Lúc này hai người mới nhìn rõ người này chính diện, cũng mới thấy rõ hai cánh tay của người này, kỳ thật đã dài đến có thể đứng đụng phải mặt đất!

Đây không phải là người hai tay, cái kia dứt khoát chính là một đầu gấu cánh tay bị trang bức trên thân người!

Vung lên móng gấu hô hô rung động, hướng phía bị chấn khai Kassandra vào đầu đập tới!

Trưởng thành gấu ngựa chụp lực cơ bản có thể vượt qua một tấn, có thể một bàn tay đánh nát trâu xương sống lưng.

Mà cái này hai đầu bị chứa ở trên thân người cánh tay, có thể rõ ràng nhìn ra vận động quá trình cũng không trôi chảy, nhưng là ánh sáng hai đầu gấu cánh tay nện xuống đến liền đủ nặng!

Nếu như chụp tới đầu người bên trên, lực trùng kích cùng như dao găm móng gấu có thể đem người cả khuôn mặt da cho giật xuống đến!

Kassandra hiện tại ở vào một loại nguy hiểm mất cân bằng trạng thái.

Nàng một chân đã thoát ly mặt đất, cái chân còn lại thì chỉ còn cái mũi chân giẫm lên, hoàn toàn chính là muốn ngửa ra sau ngã sấp xuống tư thế.

Nhưng là tại cái này nguy cơ một khắc, nàng trên hai chân Amazon giáp bắp chân sáng lên màu vàng kim óng ánh đường vân.

Oành

Thân thể còn tại giữa không trung, nhưng là người thuần ưng cái kia chỉ dựa vào sát bên mặt đất cái kia một điểm mũi chân, liền giẫm đạp ra cực lớn uy thế.

Nhường nàng mất cân bằng thân thể nháy mắt quay lại, đồng thời thấp người tránh thoát móng gấu vung đánh!

Mâu gãy mâu lưỡi đao đồng thời sáng lên lấp lánh áng sáng vàng, như là màu hoàng kim sao băng rời khỏi tay, Phốc phốc một cái vào địch nhân đâu trong miệng, từ sau não lộ ra đến một mảng lớn!

Khoảng cách ngắn di động trong nháy mắt đằng sau, Kassandra xuất hiện lần nữa, đã là giẫm lên địch nhân cao lớn thân thể sau lưng, Xoẹt xẹt một tiếng từ sau đầu bên trên túm ra chính mình mâu gãy.

Cao lớn lại dị dạng thân thể ầm ầm đổ xuống, Kassandra cũng nhẹ nhàng từ trên lưng hắn nhảy xuống.

"Hắc! Ngươi cứ như vậy nhìn xem?"

Người thuần ưng bất mãn kêu la, bởi vì Lane chính nghiêng thân thể tựa ở trên vách đá, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Trước hết để cho ngươi biết một cái đối thủ của mình mà thôi."

Witcher giang tay ra, mang trên mặt mỉm cười.

"Ngươi không có khả năng liền một đầu gấu đều đánh không lại a? Huống chi gia hỏa này thật bàn về đến còn không bằng một đầu gấu. Ngươi chỉ là bởi vì không biết tình huống, mới bị hắn cho đẩy một cái mà thôi."

Kassandra chống nạnh nghiêng đầu nhìn Lane một hồi, sau đó mới cười mắng một câu.

"Thôi đi, Malaka.".