Chương 543: 544. Harpalos

Chương 543: 544. Harpalos

Lại tiếp tục hướng hang động chỗ sâu đi, Lane cùng Kassandra gặp phải liền đều là loại này quái dị Nhân loại .

Trên người của bọn hắn cứng ngắc ghép lại lấy các loại dã thú tứ chi.

Nếu luận mỗi về chiến đấu độ khó đến nói, những địch nhân này có thể tạo thành phiền phức còn không bằng trên người bọn họ tứ chi Nguyên trang chính phẩm đến lợi hại.

Không có kỹ càng giải phẫu quy hoạch cùng sinh vật tri thức, những thứ này tứ chi cứ như vậy cứng rắn ghép lại đến nhân thể trên thân.

Mưu toan để bọn chúng phát huy cường lực tác dụng, còn không bằng đối với mưa sao băng cầu nguyện có tác dụng.

Lane tại sinh vật lĩnh vực học thuật trình độ, cùng hắn học thuật kiêu ngạo, nhường hắn hoàn toàn không thể thừa nhận những vật này là Bị sinh vật thủ đoạn cường hóa đi ra .

Bọn chúng tựa như là tại cổ sớm thời kỳ bên trong tiểu thuyết khoa huyễn bên trong người cường hóa đồng dạng.

Làm ra việc này người căn bản cũng không có tương ứng tri thức cùng nhận biết, chỉ là chọn chính mình cho rằng lợi hại động vật tứ chi, sau đó cứng nhắc cùng nhân thể kết nối cùng một chỗ.

Cùng nó nói đây là giàu có kỹ thuật sinh hóa giải phẫu, không bằng nói đây là đản sinh tại đối với nguyên thủy lực lượng sùng bái, tàn nhẫn lại ngu muội quái đản nghệ thuật.

Duy nhất nhường Lane cảm thấy không thích hợp chính là ——

Loại này không có chút nào tri thức cùng kinh nghiệm, bằng vào phán đoán dùng sức mạnh cải tạo, thế mà thật còn làm thành!

Trước bất luận những thứ này bị cứng rắn nhét một đống dã thú tứ chi Ares tín đồ còn có thể sống bao lâu, dù sao bọn hắn trên người tứ chi là kết nối với, mà lại trình độ nào đó còn tính là có thể sử dụng.

Lane đối với loại hiện tượng này cảm thấy rất có tìm tòi nghiên cứu tất yếu.

Một tổ các loại dã thú, hoặc là nói liền dã thú sức chiến đấu đều không đạt được Ares tín đồ, những người này đối với phổ thông chiến sĩ mà nói sẽ rất khó giải quyết.

Thế nhưng là đối với Kassandra cùng Lane tạo thành phiền phức phi thường có hạn.

Mà lại ở trong đó càng nhiều hơn chính là tinh thần quấy rầy.

Lane còn dễ nói, hắn là cái chủ nghĩa duy vật. Lady of the Lake loại này khái niệm Thần, hắn đứng tại trước mặt nên nói chuyện phiếm cũng có thể bình thường nói chuyện phiếm.

Thế nhưng là Kassandra là cái sinh trưởng ở địa phương cổ Hy Lạp cô nương.

Nồng đậm tông giáo không khí cùng văn minh ban đầu thời kỳ thế giới quan, đương nhiên tham dự nàng tự thân tư duy đắp nặn.

Kassandra bởi vậy bắt đầu không ngừng hướng về Zeus cầu nguyện, cân nhắc đến nơi đây khoảng cách Athens rất gần, nàng cũng cho Athena cầu nguyện thật nhiều câu.

"Những quái vật này chẳng lẽ bọn chúng là từ Tartaros trốn tới đồ vật sao? Hades liền không có nhìn kỹ bọn chúng?"

Đến cuối cùng, Kassandra thậm chí đã cự tuyệt dùng nhân loại đại từ đến xưng hô bọn hắn.

"Những huyết dịch này thật không có quan hệ sao?"

Nàng còn rất cẩn thận liên tục hướng Lane hỏi thăm động thủ thời điểm dính máu sẽ có hay không có sự tình.

Mà Lane đối với cái này trả lời cũng rất trực tiếp.

Tại u ám băng lãnh trong huyệt động, thuộc về Arondight trong trẻo ánh bạc thoáng qua dính máu sương trắng mặt đất.

Răng rắc một tiếng, một cái to lớn tay gấu bị từ đã đều chết hết Ares tín đồ trên thân cắt đi.

Lane dùng mũi đao bốc lên tới này khối tay gấu, giơ lên Kassandra trước mặt.

"Đầu này gấu ngựa có chừng 5 tuổi." Lane cười nói, "Nếu như muốn làm tay gấu ăn cũng không thành vấn đề nha."

"Không, ta tình nguyện ngươi cho ta điểm bánh mì cùng ướp Ô liu."

Kassandra nói xong, một bên mặt không biểu tình dùng một ngón tay chống đỡ lấy Arondight lưỡi đao mặt, đem tay gấu đẩy xa.

Đuổi còn tại làm trò đùa Witcher, Kassandra quay đầu qua, không nhìn tới trên mặt đất những cái kia trước đây chưa từng gặp thi thể.

"Chúng ta náo ra đến động tĩnh rất lớn, nhưng là ngươi nói cái kia Harpalos. Hắn chẳng lẽ lỗ tai hư rồi? Vẫn là hắn căn bản cũng không quan tâm thủ hạ của mình?"

"Ta cảm thấy là loại sau khả năng." Lane vứt bỏ trên mũi đao tay gấu, đang chuyện cười qua đi dùng lý trí ngữ khí nói xong.

"Hắn tại đó trương manh mối trên tờ giấy liền đã để lộ ra đến cuồng vọng hương vị. Tự nhận là lấy được thần ân người, có lẽ cũng không biết đem chính mình những phàm nhân này dưới tay nhìn thành là đồng bạn."

"Mà lại ngươi cho rằng những thứ này trong huyệt động xương cốt, liền đều là bọn hắn cướp giật tới người bị hại?"

Phần mềm hack bản giáp phiến giày, Răng rắc một tiếng giẫm nát một cái tán loạn trên mặt đất nhân loại xương ống chân.

Vỡ vụn mảnh vụn xương nhảy nhót tại lạnh đến cứng trên mặt đất, phát ra liên tiếp tiếng vang lanh lảnh.

"Hắn tại chế tác những vật này sơ kỳ khẳng định có người hi sinh, mà ra ngoài bắt được xem như nguyên vật liệu dã thú cũng biết người chết. Hiển nhiên. Harpalos cũng không để ý bọn hắn."

"Vậy liền để chúng ta xem một chút đi." Kassandra nhẹ nhàng hất lên, mâu gãy bên trên sền sệt huyết tương cùng dính máu bộ lông liền bị quăng xuống dưới.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn xem hang động chỗ sâu nhất một cái không giọng.

Kassandra có một chủng loại giống như rađa sóng năng lực nhận biết, bị nàng gọi 【  Athena nhìn kỹ 】. Cho dù là Ikaros không có phát hiện mục tiêu, cũng có thể bị loại này giác quan vạch trần đi ra.

Mà tại 【  Athena nhìn kỹ 】 bên trong, cái kia khoang trống chính là cái huyệt động này chỗ sâu nhất.

Mà bên trong cũng đang ngồi lấy một cái an tĩnh người.

Lane cùng Kassandra bước chân không tiếp tục làm nhiều che giấu, mà là hướng thẳng đến hang động bên trong khoang trống đi tới.

Càng hơn một bậc rét lạnh tại chỗ này khoang trống bên trong tràn ra, thậm chí có thể nói, toàn bộ hang động không bình thường nhiệt độ chính là xuất từ nơi này.

Mặt đất cùng trên vách đá đã không phải là thật mỏng một tầng sương trắng, mà là kết thành tảng băng!

Mấy cây ngọn nến cùng chậu than thắp sáng nơi này.

Harpalos quỳ rạp xuống một cái liên quan nền móng có cao hơn năm mét Ares trước pho tượng.

Không biết bọn hắn từ nơi nào tìm tới pho tượng này, lại là làm sao chuyển vào đến.

Hiện nay, cái kia cao lớn hùng tráng Ares pho tượng đã dính đầy máu tươi, bộ lông, xương vỡ chờ một chút dơ bẩn đồ vật.

Giống như là có người tại pho tượng trước mặt làm một trận lại một trận đồ tể.

Harpalos nghe được sau lưng tiếng bước chân, đồng thời xem ra hắn cũng rõ ràng người tới là ai.

Nhưng là hắn như cũ quỳ trên mặt đất, lầm bầm xong một bài liên quan tới Ares thánh ca mới đứng lên đối mặt Lane cùng Kassandra.

Đây là một người đầu trọc nam nhân, nửa người trên của hắn lồng ngực cùng trên mặt đều theo đại bộ phận Ares tín đồ, thoa lên xương màu trắng thuốc màu.

Mặc trên người mang người xương nhỏ bộ kiện trang trí giản dị khôi giáp.

Chợt nhìn qua, liền cùng bất kỳ một cái nào Ares tín đồ không có gì khác nhau.

Nhưng là sau lưng hắn bên chân, một bộ nửa người trên là sói, nửa người dưới là người thi thể, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

"Deimos tỷ tỷ, 【  người thuần ưng 】 Kassandra. Còn có từ Cephalonia xuất hiện Bán Thần, các ngươi tốt."

Harpalos ánh mắt vằn vện tia máu, đồng thời như là lên bờ như cá bệnh trạng nhô ra.

Nhưng là ra ngoài ý định, hắn ngôn ngữ biểu hiện thế mà còn rất có lý trí.

"Thật cao hứng ngươi có thể biết tên của chúng ta, mặc dù ta một mực không cho rằng chính mình là gì đó Bán Thần ."

Lane nhìn chằm chằm đối phương mở miệng nói chuyện, hắn cao nhiệt độ cơ thể nhường hắn tại hoàn cảnh này tiếp theo há mồm chính là một đại đoàn sương trắng.

"Bất quá ta nghe nói ngươi là Trật Tự thần giáo bên trong một cái tên là Huyết mạch người sùng bái chi bộ thành viên. Làm sao? Gặp gỡ huyết mạch cao quý không biểu hiện một cái sao? Mặc dù ta không phải là, nhưng là Kassandra tại các ngươi hệ thống bên trong cần phải xác thực huyết mạch cao quý a?"

"Đúng là như thế." Harpalos nhếch nhếch miệng, trong miệng thừa nhận rất sung sướng.

Nhưng là đang hành động bên trên, hắn lại không nhúc nhích tí nào..