Chương 544: 545. Áng sáng vàng hàn khí

Chương 544: 545. Áng sáng vàng hàn khí

"Ta từng hướng Chúng Thần thề "

Harpalos cái kia như là lên bờ như cá ánh mắt, rơi vào Kassandra trên thân.

Khóe miệng của hắn mang theo cười, nhưng là nụ cười này trào phúng cùng coi thường, ở trong đó cảm xúc cũng không nhằm vào Lane cùng Kassandra, mà là nhằm vào chính hắn.

Mình trước kia.

"Ta từng hướng Chúng Thần thề, ta biết đi theo Deimos xông pha chiến đấu, dù cho mục tiêu là Hades quốc gia cũng tuyệt không đổi ý. Nhưng bây giờ nói thật, cao quý 【  người thuần ưng 】 còn có không thừa nhận chính mình cao quý 【  Cự Thần con trai 】."

Harpalos mở ra hai tay, đồng thời Lane trên cổ đầu gấu gào thét huy chương thì như là khiêu vũ nhảy nhót lên.

"Các ngươi xem ra "

"Cũng liền như thế."

Harpalos nhẹ nói, nhưng là tại âm lượng không đổi dưới tình huống, thanh âm của hắn lại càng ngày càng to!

Mà trên người hắn giản dị khôi giáp, thuộc da dây băng cũng phát ra bị kéo căng đến cực hạn Cọt kẹt âm thanh!

Cuối cùng, một luồng hơi lạnh từ lồng ngực của hắn bộ vị bạo phát đi ra, chỉnh thân khôi giáp thuộc da đều bị trong nháy mắt lạnh đến lại làm lại giòn, liên miên bất tuyệt Rắc âm thanh đằng sau, những thứ này bị thuộc da liên tiếp bộ kiện nhao nhao từ Harpalos trên thân rơi xuống.

"Huyết mạch người sùng bái theo đuổi chỉ là huyết mạch, ta vốn cho rằng các ngươi chính là trên thế giới này nhất cao quý sinh mệnh, tinh khiết nhất huyết mạch, là Chúng Thần kéo dài! Nhưng bây giờ "

Hắn trầm thấp mà điên cuồng cười.

"Hừ hừ, ha ha! Hiện tại, các ngươi cùng ta so lên, lại đáng là gì đồ vật? !"

Harpalos hình thể tại cất cao.

Hắn rất nhanh liền đạt tới theo Lane 2m5 trái phải, đồng thời da trên người bắt đầu xuất hiện lóe ra ánh sáng màu vàng, như là mạch điện bên trên mạch điện ngắn gọn hợp quy tắc đường cong.

Chỉ là những thứ này kim tuyến thật giống chỉ là tại hắn lộ ra trên lồng ngực xuất hiện một vòng, mà không có lan tràn đến toàn thân.

Tầm mắt theo thân cao tăng lên mà tăng cao, cái này tựa hồ đồng thời cho Harpalos vô hạn tự mãn.

Hắn đem hai tay mở ra, hai tay nắm tay, biểu lộ say mê trải nghiệm lấy trong thân thể mình lực lượng. Lại giống là muốn đem cái này thuế biến qua đi thân thể biểu hiện ra cho Kassandra cùng Lane.

"Xem đi! Xem đi! Ta mới là kế thừa Chúng Thần chi huyết Bán Thần! Không. Ta đã là Thần!"

Malaka

Kassandra kinh ngạc đến không tự chủ mắng ra âm thanh, nhưng là trên tay nàng mâu gãy không có mảy may thư giãn.

Nàng là cái kính thần nhân, nhưng là nếu như trong thần thoại nhân vật đứng ở trước mặt của nàng muốn cùng với nàng đánh nhau, nàng cũng sẽ không vì vậy mà có sai lầm tiêu chuẩn.

Đây chính là phong cách của nàng.

Mà một bên Lane thì ngưng trọng nhíu mày, trong mắt con ngươi đã híp thành một đạo khe hở.

Hắn chính nhìn đối phương ngực.

Tại Harpalos trên da cái kia một vòng màu vàng đường cong ở giữa, đang có vật gì đó khảm nạm tại trên da.

Theo đại đa số thần khí phát động lúc cùng loại áng sáng vàng là từ nơi đó xuất hiện, mãnh liệt khí đông cũng là từ nơi đó bộc phát.

Trên cổ mình đầu gấu gào thét huy chương, cũng là bởi vì đối phương kéo trước ngực che chắn mà bỗng nhiên đem nhảy nhót tần suất lên một cái cường độ.

"Bản địa thần khí theo thế giới ma pháp thiết bị phát sinh ảnh hưởng lẫn nhau?"

Bởi vì áng sáng vàng nguyên nhân, Lane nhìn không thấy kia rốt cuộc là gì đó, chỉ là mông lung một đoàn.

Nhưng cũng không cần thiết chấp nhất ở hiện tại thấy rõ. Đem người giết lại từ bộ ngực hắn móc ra cũng giống như vậy!

Dù sao hiện tại song phương duy nhất có thể lẫn nhau xác định chính là: Bọn hắn đều nghĩ đối phương chết!

Lại không có quá nhiều lời nói.

Dẫn đầu bay ra ngoài chính là một cái mũi nhọn phát ra áng sáng vàng mâu gãy!

Lấy Kassandra lực cánh tay ném mạnh đi ra mâu gãy, cơ hồ ở giữa không trung kéo ra một đạo màu vàng tàn ảnh vầng sáng!

"Vụt" một tiếng, mâu gãy đã trúng đích đứng tại Ares pho tượng phía dưới Harpalos.

Nhưng là theo dĩ vãng miểu sát tình huống khác nhau rất lớn, Harpalos mặc dù như cũ không có nhanh đến có thể tránh thoát Kassandra mâu gãy ném mạnh, nhưng là hắn cũng đã có thể phản ứng tới.

Hắn hơi khoát tay, mâu gãy chỉ là đâm xuyên hắn cánh tay, cũng không có tạo thành cũng đủ lớn tổn thương.

Ngược lại là theo sát lấy, lấy mâu gãy làm cơ chuẩn điểm di động trong nháy mắt đi qua Kassandra.

Nàng tại từ tán loạn màu vàng hạt căn bản một lần nữa ngưng tụ thành hình nháy mắt, lông mày liền không tự chủ được nhăn lại tới.

Nắm chặt mâu gãy chuôi mâu, tiếp lấy hai chân tại Harpalos trên lưng đạp một cái, liền mau nhường chính mình rời xa đối phương.

Quá lạnh.

Cỗ hàn khí kia càng đến gần thì càng vô pháp chống cự.

Liền truyền kỳ bên trong giáp bắp chân, Amazon áo giáp một bộ phận, chỉ là đạp một cái Harpalos phần eo liền chớp mắt ở giữa bao trùm lên một tầng băng vỏ.

Cuối cùng vẫn là Kassandra nhường giáp bắp chân bên trên cũng sáng lên áng sáng vàng, mới khiến cho tầng kia băng vỏ Carrara bể nát, không có ảnh hưởng đến hành động của nàng tốc độ.

Harpalos nhìn xem không công mà lui Kassandra, phát ra ù ù tiếng cười to.

"Đây chính là bản lãnh của các ngươi? Bán Thần? Nhỏ yếu không chịu nổi!"

"Quỳ rạp xuống đây càng cao đẳng huyết mạch trước mặt đi!"

Một đoàn áng sáng vàng tại Harpalos trước ngực xuất hiện, tiếp theo từ đoàn hình dáng áng sáng vàng bên trong bắn ra một tia sáng, trực tiếp hướng phía Kassandra gọt đi qua!

Kassandra dựa vào một cái độ khó cực cao nháy mắt chống đất, mới không có để cho mình theo sau lưng nham thạch bị cắt thành hai nửa!

Động tác mau lẹ, khoảng cách giao phong bắt đầu vẫn chưa tới mười giây đồng hồ, nhưng là tại cái phản ứng này tốc độ rõ ràng siêu việt phàm nhân trên chiến trường, bọn hắn đã đi qua mấy vòng đọ sức.

"Hắn quá lạnh, ta không có cách nào tới gần!"

Tại Harpalos cười to, nham thạch sụp đổ thanh âm bên trong, Kassandra hướng phía Lane hô to.

Tại dồn dập hô xong đằng sau, Kassandra dứt khoát từ trên lưng gỡ xuống cung tiễn. Mang theo màu xanh lá độc tố tinh thể mũi tên trong nháy mắt bay ra ngoài.

Nổ tung độc vụ đem Harpalos bao phủ, truyền ra tiếng ho khan.

Xem ra thần khí lực lượng vẫn có thể đối với trạng thái này đối thủ tạo thành tổn thương, Kassandra bởi vậy yên tâm không ít.

Có thể phá phòng, vậy thì có đánh!

Mà đổi thành một bên, Lane cũng cuối cùng từ luyện kim áo da chỗ sâu nhất lật đến mục tiêu của mình.

"Ta còn tưởng rằng cái đồ chơi này ta phóng tới quá thời hạn đều không dùng đến đâu."

【  Dimeritium Bomb 】.

Tại bạo tạc đằng sau biết ở chung quanh trong không khí tràn ra Dimeritium kim loại bụi, loại kim loại này trời sinh khắc chế Hỗn Độn ma lực.

Đeo Dimeritium gông cùm phù thủy, thậm chí lại bởi vì Hỗn Độn ma lực bị ảnh hưởng mà sinh ra mãnh liệt buồn nôn, nôn mửa, nội tạng co rút.

Luyện kim bom xoay tít lăn đến Harpalos bên chân.

"Hy Lạp lửa? Ngươi cho rằng phàm nhân hỏa diễm tổn thương ta, Bán Thần?"

Harpalos tại đảo qua Kassandra cái kia một cái tia sáng cắt chém cũng không có đem Lane cho bỏ qua đi.

Hắn quét ngang qua màu vàng tia sáng bị Lane lấy không phù hợp thân hình linh xảo nhảy tới.

Witcher trên hai chân đã quấn quanh hình dạng xoắn ốc gió.

Đến từ 【  lão thợ săn xương đùi 】 【  Gia Tốc Thuật 】 tại lấy ra luyện kim bom cùng thời khắc đó liền bị kích hoạt.

Mà vô tình hay cố ý, School of the Bear giáp trụ váy Kinoe, có một chỗ nho nhỏ cạnh góc bị tia sáng quét trúng.

"Mentos, báo cáo giáp trụ nhận thương thế huống."

"Tiên sinh, đối phương tia sáng lực phá hoại chủ yếu lấy năng lượng nhiệt hình thức thả ra, áo giáp cạnh góc vòng xích bị làm nóng đến tỏa sáng, nhưng là cái kia tia sáng trong thời gian ngắn cần phải vô pháp tổn thương giáp thép Valyria phiến. Nếu như mở ra 【  Quen Sign 】 dự tính tổn thương còn biết tiến một bước giảm xuống."

Cấp Tông Sư khôi giáp tăng lên rất nhiều tỉ lệ sai số.

Lane đại não yên lặng đoán chừng tình huống.

Nhưng ta không thích phạm sai lầm.

Đối với địch nhân lực công kích thăm dò, đoán chừng đã hoàn thành, Lane trở tay liền cho mình lên cái 【  Quen Sign 】.

"Thần khí? Ha! Ngươi cho rằng vật kia có thể bảo hộ. Oành!"

"A, Malaka! ! !"

【  Quen 】 ánh sáng màu vàng xác thực rất giống thế giới này thần khí phát động, nhưng là không đợi Harpalos trào phúng xong.

Vừa rồi lăn xuống tại dưới chân hắn luyện kim bom đã đột nhiên dẫn bạo!

Trở ngại Hỗn Độn ma lực kim loại bụi phiêu tán tại không trung.

Hàn khí thấu xương đột nhiên bị ức chế, chỉ còn lại hoàn cảnh bên trong lưu lại..