Chương 545: 546.Thần 

Chương 545: 546.Thần 

"Ngươi làm cái gì? Làm cái gì? !"

Harpalos vừa kinh vừa sợ hướng lấy Lane gào thét.

Tại bộ ngực hắn màu vàng đường vân tựa hồ bởi vì cái này sục sôi tâm tình mà bộc phát ra càng thêm lóe sáng ánh sáng.

Sát theo đó, cùng lần trước công kích hình thức không sai biệt lắm, Harpalos chỗ ngực áng sáng vàng toả sáng, sau đó bắn ra một đầu hoành không xẹt qua năng lượng màu vàng óng tuyến.

"Suy đoán: Đối phương tại bản trạng thái bên trong có được năng lượng thả ra kỹ thuật, nhưng là trên da màu vàng đường cong tựa hồ là dùng để lưu thông năng lượng tuyến ống. Trước mắt trừ ngực bên ngoài, vẫn chưa phát hiện đối phương cái khác làn da bộ vị xuất hiện màu vàng đường cong."

Mentos tiến hành đâu vào đấy nước cờ theo phân tích, cũng đem kết quả chia sẻ cho Lane.

"Rõ ràng."

Witcher tiếp thu được tin tức, đồng thời trong nháy mắt làm ra đối ứng phản ứng.

【 Mushin Arts · súc địa 】!

Quấn quanh lấy hai chân hình dạng xoắn ốc khí lưu, phối hợp thân thể bản thân di động kỹ xảo.

Lane thuộc da đế giày tại cái này lạnh đến cứng hang động trong lòng đất phát ra bén nhọn tiếng ma sát!

"Vụt" một tiếng, nguyên bản còn ở vào năng lượng tuyến cắt chém quỹ tích bên trên Lane như là khói xanh tan biến.

Harpalos cơ hồ là đồng thời liền mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì xuất hiện lần nữa Lane, đã đi tới hắn trước mặt!

Hình thái chuyển biến ban thưởng Harpalos toàn bộ phương vị tăng cường.

Hắn cấp tốc phản ứng thúc đẩy hắn trong nháy mắt rút ra bên hông Hy Lạp đoản kiếm.

Cây đoản kiếm này cũng không phải là Trật Tự thần giáo phát xuống cho hắn truyền kỳ thần khí, nhưng cũng là đem trộn lẫn không ít thần khí mảnh vỡ vũ khí.

Tại Harpalos nắm lấy chuôi nắm thời điểm, cây đoản kiếm này bên trên kim quang đại thịnh.

Hẹ lá hình dáng lưỡi kiếm hướng phía đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn Lane bỗng nhiên phách trảm đi xuống!

Mà đây cũng chính là Witcher chỗ mong đợi.

Trong trẻo lóe lên ánh bạc mà qua, một cái đường vòng cung duyên dáng trường đao đã nằm ngang ở đối phương chém vào con đường bên trên, góc độ cùng thời cơ đều hoàn mỹ vừa đúng.

Coong

Harpalos vũ khí bên trên áng sáng vàng năng lượng cùng sắt thép chất liệu đụng vào nhau bắn ra lấp lánh tia lửa, cùng một chỗ nổ ra cái dễ thấy vòng.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】

Lực lượng khổng lồ thuận lưỡi đao giao phong mà truyền tới, nhường Lane không tự chủ được thủ đoạn về ép.

Nguyên bản đột tiến bước chân cũng bị vội vã ép thành thích hợp tiếp nhận áp lực cung trung bình tấn.

Hình thể đã cùng Lane tương đương Harpalos, hiện tại lực lượng cơ thể hoàn toàn chiến thắng tại Witcher.

Loại này hình thái biến hóa thật giống hoàn toàn cho hắn đổi vật chủng, biểu hiện lực hết sức kinh người.

Bất quá càng hơn một bậc kỹ thuật, nhường Lane cũng không có bởi vì thân thể thế yếu mà bị đánh tan.

Tương phản, lúc này Witcher ánh mắt tỏa sáng.

【  Ascending Carp 】 không chỉ có là có thể tại đón đỡ trung tướng đối thủ tư thế sụp đổ kỹ xảo, tại Mentos tính lực duy trì dưới, 【  Ascending Carp 】 cũng là Lane thông qua phát lực tiếp xúc mà thăm dò thân thể đối phương kết cấu năng lực.

Mà tại ngắn ngủi một lần lưỡi đao tương giao sau, Harpalos rất nhiều thân thể số liệu đã bị tiết lộ cho mình địch nhân.

"Xương cốt cường độ, cơ bắp cường độ, còn có dòng năng lượng thông tính. Quả nhiên, hắn bây giờ không phải là nhân loại!"

Loại biến hóa này quá lớn.

Có lẽ là bởi vì Harpalos ngực đoàn kia áng sáng vàng bên trong đồ vật, kích thích bản thân hắn trong huyết mạch một bộ phận, cũng đem cái này một bộ phận hiển tính biểu đạt đi ra.

Có lẽ Harpalos lời giải thích không tệ, hắn hiện tại xác thực xem như tiếp cận nhất trong huyết mạch không biết thành phần nơi phát ra cái kia một số người.

Dựa theo bản địa thuyết pháp —— đó chính là Thần .

Cường thế lực lượng cơ thể, nhường Lane một lần 【  Ascending Carp 】 nhìn qua thật giống hoàn toàn không có đối với Harpalos có hiệu quả.

Hắn thậm chí ngay cả công kích nửa đường dừng lại đều chưa từng sinh ra.

Phỏng đoán cẩn thận, hoàn mỹ thi triển 【  Ascending Carp 】 ít nhất phải đem hắn lưỡi đao đón đỡ năm mươi cái đi lên, mới có thể để cho hắn tư thế sụp đổ.

Cơ sở tố chất mạnh hơn đối thủ của mình, Lane không phải không gặp qua.

Yharnam bệnh nhân hóa thú phát triển đến giai đoạn sau cùng, tùy tiện một cái đánh ra ra lực đều là ba bốn tấn đi lên, ruột đặc đá cẩm thạch đều cho ngươi đập nát đi.

Nhưng là bọn chúng không có kỹ xảo, không có ứng biến trí tuệ, cho nên những cái kia bệnh nhân hóa thú tại có kinh nghiệm lão thợ săn dưới tay cũng chỉ là khó chơi điểm con mồi mà thôi.

Chỉ cần cưa thịt đao có thể xé mở đối phương thân thể, vậy đối phương một bàn tay dù cho có thể đánh ra đến mười mấy 20 tấn lực lượng thì thế nào?

Dù sao ngươi lại đánh không đến ta, mà ta thì có thể tổn thương ngươi.

Phổ thông Witcher tại đối mặt Griffin, Manticore thời điểm cũng giống như vậy.

Vesemir nếu như nghe nói có cái nào Witcher theo quái vật chính diện so khí lực, vậy hắn đoán chừng sẽ giúp quái vật một cái, nhường tên ngu xuẩn kia chết mau nhanh, an tường một chút.

Mà Harpalos thì đuổi theo thuật đối thủ cũng khác nhau.

Gia hỏa này hiện tại mặc dù cuồng vọng, nhưng vẫn là cái giết người vô số Ares tín đồ. Là cái có trí thông minh cùng sức phán đoán sinh vật có trí khôn.

Đối thủ như vậy sẽ rất khó chơi.

Lane có chút hưng phấn liếm liếm khóe miệng của mình.

Harpalos phách trảm là một bộ tính liên quán tiến công hoạt động, Lane vừa rồi chỉ là ngăn lại kích thứ nhất.

Mà liền tại Witcher có chút điều chỉnh tự thân gân cốt, mong muốn theo đối thủ trước mắt đến một trận kích động lòng người lưỡi đao điệu múa thời điểm.

Vèo

Một đầu treo màu đỏ vàng tia sáng mũi tên, từ Lane lỗ tai bên cạnh cuồng mãnh nhảy lên tới!

Bởi vì cái kia mũi tên đi qua mà nhấc lên gió, thậm chí xoắn đứt Lane bên tai một sợi tóc bạc!

Oành

Một cái nhẹ nhàng linh hoạt mũi tên, lại tại theo Harpalos thân thể va chạm bên trong phát ra như là chùy đánh tảng đá tiếng vang!

2m5 cao, dáng người khỏe mạnh Chiến Thần tín đồ, đầu lâu như là bị trống rỗng chịu một quyền kịch liệt ngửa ra sau.

Cây kia mũi tên chính cắm ở trên trán của hắn, chỉ bất quá bởi vì một tầng lấp lánh áng sáng vàng, không có xuyên qua huyết nhục mà thôi.

Nhưng dù vậy, Harpalos cũng vô pháp tự điều khiển ở giữa không trung bị đâm đến đánh hụt lật, tiếp lấy đập mạnh ở sau lưng hắn Ares pho tượng cái bệ bên trên.

Ruột đặc đá cẩm thạch cái bệ đều bị chấn động đến nứt lỗ hổng, bắn tung toé ra tro bụi.

Kia là Kassandra bắn ra mũi tên?

Lane nhìn xem một màn này, người có chút tê dại.

Cung tiễn uy lực không phải là cố định sao? Không phải là quyết định bởi tại cong người biến hình chỗ tích lũy co dãn thế năng sao?

Witcher dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua, Kassandra kéo dây cung trên cổ tay, một vòng màu vàng ánh sáng đang từ từ biến mất đi xuống.

Đi. Cái này thậm chí không phải là thần khí lực lượng, là Kassandra kỹ thuật của mình!

Lane cảm giác chính mình tăng kiến thức.

Mà hết thảy này phát sinh chỉ ở một nháy mắt.

Một nháy mắt đằng sau, Lane bản năng tính liền theo chính mình kiếm đấu tư duy, hướng phía bị đụng bay trên mặt đất Harpalos vọt tới!

【  súc địa 】!

Harpalos hiển nhiên không có tại bây giờ trạng thái gặp qua Ngã xuống đất loại trạng thái này.

Hắn lúc đầu nghĩ căn cứ vào chính mình còn là cái nhân loại lúc thói quen, lăn qua một bên lật tăng thêm cánh tay chống đất, thuận thế đứng vững.

Nhưng là hắn hiện tại thân thể ngoài định mức có được năng lượng ngoại phóng lực lượng, lăn qua một bên lật không chỉ không có nhường hắn nhanh chóng một lần nữa chỉnh lý tốt thân thể cân bằng, ngược lại tại năng lượng thôi thúc dưới lật đầu qua!

Mà càng chết là hiện tại còn xông lại một cái càng muốn hơn hắn không vững vàng trọng tâm Witcher.

Aard

Oành.