Chương 546: 547. Anca hòn đá

Chương 546: 547. Anca hòn đá

Kế bị Kassandra 【  hủy diệt xạ kích 】 đụng bay đằng sau, Harpalos sát theo đó còn không có đứng vững, liền bị Lane chờ đúng thời cơ, hướng về phía hai chân của hắn chắn ngang lấy thả ra một phát 【  Aard Sign 】.

Harpalos tại chỗ ghé vào trên mặt đất, có phát xạ năng lượng tuyến năng lực ngực cũng bị hắn đặt ở dưới thân.

Cái này không có năng lực phản kháng chút nào tư thế, tại dùng binh khí đánh nhau bên trong đã coi như là cái người chết.

Lane thân thể như là như khói xanh tan biến, khi xuất hiện lại đã đứng tại Harpalos bên người.

Bởi vì không biết trực tiếp đâm vào trái tim, có thể hay không dẫn phát đối phương chỗ ngực cái kia không biết vật phẩm phản ứng.

Dù sao hạch tâm bị thương bạo tạc gì đó, nghe tựa hồ cũng rất hợp lý.

Thế là Lane đem Arondight đoan chính nắm trong tay, lưỡi đao ở giữa không trung nhắm ngay Harpalos phần eo.

Đến từ 【  Ashina Arts · Ichimonji 】 kỹ xảo phát lực, cùng 【  School of the Bear kiếm thuật 】 trọng tâm năng lực khống chế kết hợp với nhau.

Cơ bắp, xương cốt lực lượng, còn có thể trọng tăng thêm bị hắn một tiết một tiết tại xương cốt bên trên truyền lại, điệp gia.

Đây là tại 【 Mushin Arts 】 võ thuật tư tưởng thống hợp xuống đản sinh mới thành quả —— 【  Đại Thiết Đoạn 】!

Arondight bị hắn cấp tốc lại bình ổn giơ cao đến trên đầu tiếp lấy bỗng nhiên bổ xuống!

Chính như Lane cho chiêu thức này lập thành danh xưng đồng dạng.

Đường vòng cung ưu mỹ, thậm chí có thể xưng lịch sự tao nhã lưỡi đao, tại xẹt qua không khí lúc lại bộc phát ra như là tòa thành bên trên cực lớn sàng nỏ phát xạ cực lớn băng liệt âm thanh!

Nguyên bản ổn định khí áp hoàn cảnh bị lưỡi đao xé nát, mà những cái kia hỗn loạn lượng lớn không khí bị dẫn dắt, đi theo lưỡi đao cùng một chỗ, như là thác nước nước chảy nện xuống đến!

Một bộ này lấy Lưu động nước vì lý tưởng trạng thái kiếm pháp, hiện tại đã bị Lane chậm rãi hiểu rõ, biến thành đồ vật của mình.

Là chủ thể Arondight lưỡi đao, còn có phía trên quấn quanh lấy sắc bén khí lưu, xem như công thành lực lượng chém vào Harpalos phần eo.

Năng lượng màu vàng óng tia sáng làm ra ngăn cản, nhưng là tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, hắn đã mơ hồ thấy rõ bộ này năng lượng màu vàng óng lưu chuyển tốc độ.

Hắn hiện tại chọn lựa vị trí, những thứ này phòng ngự tính năng lượng màu vàng óng không kịp tạo dựng ra một cái ổn thỏa phòng ngự!

"Răng rắc!"

Lưỡi đao chém vào thân thể thanh âm lại như là chém vào một tầng sắt lá!

A

Xương sống lưng cùng eo bị chém cái lỗ hổng lớn thống khổ nhường Harpalos lúc này kêu thảm đi ra!

Nhưng vẫn chưa xong, theo sát tại lưỡi đao bản thể đằng sau lượng lớn phun trào không khí ngay tại cấp tốc nện xuống đến, đem vết thương căng ra, xé lớn!

Nên tính là kết thúc đi?

Lane trong lòng có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Hắn vốn đang tại vì gặp phải một cái để cho mình chỉ có thể dựa vào kỹ thuật đối kháng địch nhân mà bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

Space Marines vốn là xem như binh khí mà bị thiết kế đi ra, nhóm Emperors Children đối với kiếm thuật cùng dùng binh khí đánh nhau cao ngạo thì càng tăng lên hơn cỗ này xâm lược tính ý chí.

Nhưng là rất đáng tiếc, một trận chiến đấu bên trong có khoảng cách, có thể chênh lệch không tính quá xa dưới tình huống, một phương lại có rồi một cái khác giúp đỡ gia nhập.

Như vậy chiến đấu chính là biết lấy thật nhanh lại đột ngột phương thức kết thúc.

Nhân số, đây cơ hồ vĩnh viễn là chiến đấu bên trong một cái không thể sơ sót ưu thế.

Huống chi Kassandra xem như Nhân số ưu thế đến nói, nàng chất lượng trả ra kỳ cao.

Mà liền tại Lane cơ hồ muốn thả xuống tâm thời điểm, tại hắn 【  linh thị 】 bên trong, còn có Mentos tại trên võng mạc nhắc nhở bên trong.

Cái kia bị hắn cơ hồ chém ngang lưng Harpalos đồng thời trở nên vô cùng nguy hiểm lên! Cơ bắp tại bệnh trạng nhô lên, trên người hắn màu vàng đường cong ngay tại từ chỗ ngực lan tràn ra!

Tựa hồ là theo sinh mệnh trôi qua, hắn mức độ nguy hiểm còn tại càng ngày càng cao!

Sau đó Lane mới phát hiện, tại trên lưng hắn cái kia một kiện váy Kinoe, hiện tại chính phát ra kinh người áng sáng vàng!

Lại là xé rách không khí một mũi tên từ Lane bên chân cọ đi qua, phát hiện đối phương còn chưa có chết không ngừng Lane một người.

Cơ hồ là đồng thời hoạt động, Lane cũng cầm lấy Arondight, hướng phía đối phương đầu lâu hung hăng chọc tới!

"Răng rắc" *2

Hai tiếng như là sắt lá bị xé nứt thanh âm vang lên.

Kassandra từ 【  hủy diệt xạ kích 】 thả ra mũi tên, lực lượng cuồng bạo giật ra Harpalos một nửa cổ!

Mà Lane mũi đao cũng từ huyệt Thái Dương đâm vào đại não.

Sau đó, hết thảy cảm giác nguy cơ coi như là biến mất.

Harpalos tại hai cái cơ cảnh lại cẩn thận địch nhân trước mặt, liền sau cùng phản công đều bị trực tiếp bóp chết tại ban đầu giai đoạn.

"Đây là trường sinh quân váy Kinoe. Khó có thể tin, Trật Tự thần giáo từ hi (tịch) sóng (này) thời kỳ chiến tranh liền đạt được cái này Ba Tư đế quốc bảo vật, đồng thời bảo tồn tốt như vậy!"

Tiếp thụ qua Sparta giáo dục trang bị đánh giá người đi đến chỗ gần, dùng nàng mâu gãy chọn Harpalos trên thi thể váy Kinoe lật xem.

Đồng thời cho người xứ khác giảng giải.

"Truyền thuyết ăn mặc bộ này trang bị người có từ Hades trong tay chạy trốn một cơ hội duy nhất, đồng thời thụ thương càng nặng, ngược lại càng lợi hại!"

"Nghe xác thực rất lợi hại."

Lane gật gật đầu, nhưng là trong lòng hắn lại có một loại khác cái nhìn.

Cái này đến từ Ba Tư đế quốc trường sinh quân váy Kinoe xác thực lợi hại, nhưng cũng tuyệt không phải nhường Harpalos lột xác thành Thần, hoặc là tiếp cận Thần trạng thái nguyên nhân.

Cái này váy Kinoe bị Kassandra bới ra xuống dưới.

Cực kỳ hiếm thấy, cái này váy Kinoe trên tay nàng áng sáng vàng độ sáng, cũng không như Harpalos sử dụng thời điểm.

Dưới tình huống bình thường, Kassandra trên tay thần khí là lại bị huyết thống của nàng tăng cường.

Mà Lane thì dùng mũi chân đem Harpalos nửa người trên cho lật lên.

Nửa người dưới của hắn đã bị Lane vừa rồi 【  Đại Thiết Đoạn 】 chặt đứt đến không biết theo thân thể trở mặt.

Cuối cùng, Lane trông thấy Harpalos trên ngực cái kia không biết vật phẩm, không bị áng sáng vàng bao vây dáng vẻ.

Anca

Lần đầu tiên nhìn thấy món kia khảm vào Harpalos ngực làn da đồ vật, Lane đang suy tư một lát sau liền nghi ngờ nói ra một cái từ ngữ.

Kia là một cái tương tự thập tự giá vật, có chừng người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ, chỉ bất quá thập tự giá bên trong dọc đầu nửa bộ phận trên cũng không phải là thẳng tắp, mà là một cái hình bầu dục vòng.

Theo Cơ đốc giáo bên trong thập tự giá công dụng không sai biệt lắm, Anca là cổ Ai Cập nhiều Thần Tín ngửa bên trong một loại tông giáo khí cụ.

Mà trừ cái này rõ ràng sinh ra từ thế giới này đồ vật bên ngoài, còn có cùng nhau xem đi lên thường thường không có gì lạ tảng đá.

Tảng đá kia hiện lên bằng phẳng hình, cũng lớn chừng bằng bàn tay. Anca thập tự giá liền cắm ở tảng đá kia bên trên, đồng thời theo tảng đá kia cùng một chỗ khảm nạm tại Harpalos ngực trên da.

Màu vàng đường cong đường vân từ hai món đồ này vị trí dọc theo tới. Tựa như là bọn chúng kích hoạt những thứ này đường vân đồng dạng.

"Ngươi biết những vật này?"

Kassandra tò mò hỏi Lane, Witcher cau mày lắc đầu.

"Ta không thể xác định, chỉ là có ấn tượng, cái này cần tìm học rộng tài cao người xác nhận một chút mới tính xác định."

"Vậy liền đi tìm Herodotus." Người thuần ưng chắc chắn nói.

"Ta không có gặp lại qua so hắn còn muốn bác học người. Có lẽ Socrate có thể đem hắn nói á khẩu không trả lời được, nhưng là tại kiến thức cùng lịch sử lĩnh vực, Herodotus có thể làm lão sư của hắn."

Lane đối với cái này không chút nghi ngờ.

"Vậy liền xin ngươi giúp một tay làm người trung gian."

Hắn hướng phía Kassandra cười cười, sau đó móc ra long cốt chủy thủ, đem hai món đồ này từ Harpalos trên thi thể lột xuống.

Hai kiện đồ vật vừa mới rời khỏi đối phương thi thể, đã nhìn thấy Harpalos đã biến thành 2m5 trái phải thân thể tại một hồi áng sáng vàng bên trong cấp tốc rút lại, biến trở về nguyên dạng, thậm chí so nguyên dạng còn muốn tiều tụy không ít.

Phảng phất là bị ép khô dinh dưỡng cùng năng lượng.

Kassandra cùng Lane liếc nhau, hai người đều có chút kinh ngạc.

Cuối cùng Kassandra tựa như là kiêng kị gì đó, lôi kéo Lane mau chóng rời đi..