Chương 547: 548. Thứ nhất văn minh di vật: Sinh mệnh thập tự giá

Chương 547: 548. Thứ nhất văn minh di vật: Sinh mệnh thập tự giá

"Đây đúng là Anca."

Herodotus ngắm nghía Lane đưa cho hắn tông giáo đồ vật, làm ra khẳng định phán đoán suy luận.

Lane tại đem hai món đồ này từ trên người Harpalos tháo ra sau, lập tức liền chia tách bọn chúng.

Đồng thời đem khối kia tràn ngập Hỗn Độn ma lực, phía trên còn khắc hoạ lấy rất nhiều phù văn hòn đá cho thu vào luyện kim áo da, theo còn sót lại một khỏa Dimeritium Bomb đặt chung một chỗ.

Cái này hòn đá cũng không phải đơn giản mặt hàng, chí ít Lane tại Aretuza trong tiệm sách còn không có gặp qua loại vật này, thậm chí liền nghe nói đều không có. Chỉ là từ tạo hình phong cách bên trên xem ra có chút Elf cái bóng, có lẽ là gì đó cổ lão thời kỳ Elf ma pháp vật phẩm.

Chỉ có thể chờ đợi lấy sau khi trở về, nhìn xem Margarita hoặc là Tissaia cái này chuyên gia, có thể hay không lấy ra điểm con đường tới.

Lúc này đã sắc trời sáng rõ, Pericles dinh thự bởi vì tối hôm qua yến hội mà một mảnh hỗn độn, nhưng là một cái có thể đàm luận căn phòng vẫn có thể nhảy đi ra.

Lane cùng Kassandra ngồi ở một bên, chờ lấy Herodotus đoạn dưới.

Cái tuổi này đã không tính nhỏ nam nhân tại tối hôm qua cũng không có phóng túng chính mình, bởi vậy tinh thần cùng lực chú ý cũng còn không sai.

Trên tay cái này mai có thể xưng di vật văn hoá Anca thập tự giá, càng làm cho hắn hơi nhỏ kích động.

Herodotus một bên dùng bụng ngón tay vuốt ve trên thập tự giá đồ án, hoa văn, cảm thụ được gập ghềnh cảm nhận, một bên dùng hắn đặc hữu ôn hòa ngữ khí nói xong.

"Anca, cũng gọi sinh mệnh thập tự giá. Tại Ai Cập trong thần thoại, là Nữ Thần Isis đưa cho chồng mình Osiris lễ vật. Đại biểu Sinh mệnh, Chữa trị lực lượng."

"Nhưng cũng có loại thuyết pháp, nói cái này thập tự giá dáng vẻ nhưng thật ra là người Ai Cập đem tử cung người này thể khí quan ký hiệu hóa sau lấy được. Dù sao mọi người đều biết, người Ai Cập bởi vì nó chế tác xác ướp tay nghề, bọn hắn có thể tại thân thể của nhân loại bên trong nhìn thấy qua không ít bí mật."

Lane gật gật đầu, biểu thị cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngược lại là một bên Kassandra nhíu mày, thấp giọng thầm thì.

" Mọi người đều biết ? Ta cũng không biết, người Ai Cập sẽ đem người xé ra hướng bên trong nhìn? Ách. Ta vốn còn nghĩ qua bên kia lữ hành đâu."

Tri thức trình độ cùng Phoibe kinh thiên động địa Kassandra lời nói... ở đây Herodotus cùng Lane đều sớm đã học xong thích ứng.

Hai người bọn hắn đều không có để ý.

"Cái này sinh mệnh thập tự giá các ngươi là từ đâu lấy được?"

Herodotus tò mò hỏi.

"Ta đã từng du lịch đến Ai Cập vùng cực nam sa mạc, nhưng cũng chỉ ngay tại chỗ trong thần miếu gặp qua làm công tốt như vậy Anca. Ta thậm chí liền nhất nhỏ bé mài giũa vết tích đều không có nhìn thấy."

Kassandra hướng phía Lane nhìn thoáng qua, nhìn thấy hắn khẽ gật đầu một cái, lúc này mới hướng Herodotus miêu tả lên hai người bọn họ trong huyệt động tiêu diệt Ares tín đồ đi qua.

"Ý của các ngươi là các ngươi buổi sáng hôm nay lôi vào Athens thành đầu kia Minotaur kia là bị cái này Anca chế tác được? ! Nguyên liệu là trâu cùng người? !"

Herodotus tại nghe xong Kassandra miêu tả sau mở to hai mắt nhìn, như là trên tay sinh mệnh thập tự giá đột nhiên trở nên phỏng tay, Bang lang lang liền ném ở trên mặt bàn.

Có thể sát theo đó lại giống là không bỏ được rời xa cái này thần kỳ tri thức vật dẫn, cẩn thận từng li từng tí nằm sấp xem ra, lại đến cùng không còn dám dùng tay đụng.

Kassandra cùng Lane tại lúc vào thành mang một bộ bị bọn hắn giết chết thi thể, đầu trâu móng trâu thân người, tại Athens trên đường phố mang đến chưa từng có oanh động.

Đây là hắn muốn nói cho mọi người, ngoài thành Ares tín đồ đã xong đời chứng cứ. Cũng coi là cho khoảng thời gian này, Athens thị dân đối với mình Hang động viễn chinh ủng hộ bàn giao.

Herodotus biểu hiện so Lane trong dự đoán muốn tốt không ít.

Hắn có thể là thời đại này đối với thần linh tín ngưỡng xa nhất cái đám kia người một trong.

"Vậy xem ra, cái này rất có thể chính là thứ nhất văn minh di vật!"

Herodotus thấp giọng tự nói.

Lane tay tại trên mặt bàn vạch một cái kéo, đem Anca bắt đến trong tay cất kỹ.

"Thứ nhất văn minh?"

Witcher cảm giác chính mình đang nghe một cái tiểu thuyết khoa huyễn bên trong từ.

Kassandra hai tay ôm ngực, đối với Lane trộn lẫn không thèm để ý giải thích.

"Herodotus tại hắn lâu dài du lịch cùng nghiên cứu bên trong, tin tưởng tại chúng ta nhân loại trước đó còn có một nhóm sinh mệnh tồn tại, cũng chính là Thần "

"Bọn hắn không phải là Thần, ta giải thích cho ngươi qua, Kassandra! Bọn hắn chỉ là người mở đường!"

"Cái kia không phải là Thần sao?"

Kassandra phản bác cùng Herodotus lần nữa cường điệu, nhường Witcher tại một hồi lượng tin tức cực lớn trong lúc nói chuyện với nhau hơi làm rõ suy nghĩ.

"Chờ một chút. Tốt a."

Lane một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, cuối cùng vẫn là từ bỏ phất phất tay.

Nhân loại trước đó tiền sử văn minh, đây cũng là kéo dài không suy khoa huyễn mặc sức tưởng tượng.

Hắn hiện tại trên tay có ma pháp, trong thân thể có Gene-seed cùng sinh vật trí não, khoa huyễn cũng không phải không thể tiếp nhận.

"Như vậy chúng ta liền có thể đại khái xác định, là cái này Anca giao phó Harpalos cải tạo, ghép lại nhân thể năng lực?"

Lane khóe miệng có chút run rẩy.

"Cái này thật đúng là kiểu ngốc thao tác phương thức. Nhường một cái cuồng tín đồ đều có thể chơi đến chuyển."

"Không chỉ như thế." Herodotus bổ sung nói, "Nghe các ngươi miêu tả, thứ này còn kích hoạt Harpalos trên người người mở đường huyết thống, thậm chí nhường hắn ngắn ngủi có được người mở đường đại bộ phận lực lượng!"

So với kích động Herodotus, Kassandra xem như nhân viên chiến đấu ngược lại lý trí hơn nhiều.

"Nhưng nếu như kích hoạt đằng sau liền biết biến thành thây khô, vậy ta cảm thấy hiện tại cũng rất tốt."

Lane đem khối này thường nhân bàn tay lớn nhỏ Anca cầm trên tay, như có điều suy nghĩ ngắm nghía.

Kiểu ngốc thao tác hậu quả, cũng có thể làm cho người bình thường cùng dã thú tứ chi ghép lại, đồng thời ở một mức độ nào đó có thể sử dụng

"Tiên sinh."

Mentos dù cho vẫn dùng bị Lane thiết lập tốt, nắm lấy giọng điệu lão Luân Đôn chính chữ 米 cờ khẩu âm, cũng như cũ không che giấu được ngạc nhiên đối với chủ thể nói xong.

"Đây chính là chúng ta cần! Thậm chí so với chúng ta dự đoán còn tốt hơn! Trí năng thức giải phẫu thiết bị!"

"Lấy ngài tri thức tiêu chuẩn, phối hợp cái này thiết bị tác dụng tính, chúng ta có thể nhẹ nhõm giải quyết tương lai Space Marines cường hóa giải phẫu quá trình!"

"Đây cũng chính là ta suy nghĩ đến."

Lane tại trong đại não tán thành Mentos ý nghĩ.

Space Marines cường hóa giải phẫu, đến tiếp sau quá trình bên trong thậm chí còn có màng não cắm vào loại giải phẫu này, không có khả năng một người độc lập hoàn thành.

Còn nếu như có thể sử dụng cái này sinh mệnh thập tự giá

"Ngươi đối với nó cảm thấy rất hứng thú?"

Đột nhiên, bên người truyền đến một câu nghi vấn.

Lane hướng phía bên cạnh thân mắt nhìn xuống, Kassandra đang đứng ở bên cạnh nhìn xem hắn.

"Nếu như còn đối với thứ nhất văn minh cùng bọn hắn để lại cảm thấy hứng thú, vậy ta vừa vặn muốn rời đi Athens đằng sau đi một nơi, ngươi hẳn là cũng sẽ nghĩ đi."

"Đảo Andros. Ta tại lữ đồ bên trong kết luận, nơi này nhất định cùng Kassandra trên lưng mâu gãy, còn có thứ nhất văn minh có quan hệ."

Herodotus ở bên cạnh xen vào, đồng thời nhả rãnh một cái.

"Mà lại nói lời nói thật, chúng ta vốn nên tại đến Athens trước đó đi trước. Chỉ bất quá bởi vì Kassandra vội vã đến Athens, chúng ta mới đem nhật trình lui về phía sau.".