Chương 548: 549. Đảo Andros di tích

Chương 548: 549. Đảo Andros di tích

Thuyền Adrestia tại xanh thẳm trong suốt biển Aegean bên trên bổ sóng trảm biển.

"A, có thể lần nữa cùng ngươi cùng một chỗ lữ hành thật là không tệ, Lane."

Nhiệt tình lại có chút nhỏ lắm lời Barnabas dùng sức vỗ vỗ Witcher cánh tay.

Khi hắn thời gian qua đi mấy tháng lần nữa nhìn thấy Lane lúc, còn là vì hắn thân cao biến hóa mà kinh thán không thôi.

Đồng thời nhiều lần cường điệu: Có thể hay không tại Lane dài đến trong thần thoại Cự Nhân như thế lúc, nhường hắn đứng tại trên bờ vai nhìn xem.

Lane phí hết lớn kình, mới khiến cho cái này Hy Lạp chư thần trung thực tín đồ từ bỏ ý nghĩ này, rõ ràng chính mình lúc này thân cao chính là cực hạn.

Tiến về đảo Andros trong hành trình, Herodotus cũng vẫn như cũ đi theo.

Xem ra so với tại Athens trong thành làm Pericles phụ tá, vị học giả này cùng người lữ hành càng hi vọng có thể trực quan tham dự người thuần ưng mạo hiểm cùng ghi chép.

Lane cảm thấy hắn lui về phía sau đại đa số thời gian đoán chừng cũng không biết muốn cùng Kassandra tách ra. Dù sao tìm khắp toàn bộ Hy Lạp thế giới, đoán chừng cũng ít có như thế đặc sắc mạo hiểm lữ trình.

"Đảo Andros."

Barnabas chống nạnh, đứng tại mép thuyền bên trên, dùng hắn cái kia độc nhãn nhìn dần dần đến gần màu trắng bãi cát cùng màu trắng nham thạch, hơi có chút hưng phấn.

"Cái này thế nhưng là chỗ tốt a, Kassandra!"

Lane liền đứng tại Kassandra bên người, Witcher nhìn tận mắt người thuần ưng biểu lộ trở nên mê mang, còn có chút lúng túng.

"Đảo Andros, ta trước kia là nghe nói qua, là chỗ tốt ân, là chỗ tốt!"

Kỳ thật ngươi căn bản liền chưa nghe nói qua a?

Lane một bên đem đầu lệch ra đi qua cười trộm, một bên oán thầm.

Rất rõ ràng, từ Kassandra mê mang, lại mạnh mẽ chứng minh chính mình nghe nói qua trong giọng nói, Herodotus cũng rõ ràng.

Hắn không thể tin nhìn xem bên cạnh mình vị này nữ dong binh.

"Cái này thế nhưng là đảo Andros a! Nó sản xuất Hy Lạp thế giới phẩm chất tốt nhất, giá cả quý nhất đá cẩm thạch!"

Kassandra quệt miệng không nói chuyện.

Mà Barnabas thì cười lớn bổ sung: "Nơi này còn có Hy Lạp đệ nhất dũng sĩ, Achilles mộ địa! Chúng ta có thể tới chiêm ngưỡng một cái."

"Nha!" Theo Barnabas giải thích, Kassandra ánh mắt đột nhiên tỏa sáng, đồng thời phát ra bừng tỉnh hiểu ra thanh âm.

"Chính là cái kia đảo Andros a!"

Rất rõ ràng, muốn theo Kassandra giảng minh bạch thương nghiệp mậu dịch, sản phẩm cùng nơi sản sinh, còn lâu mới có được cho nàng trực tiếp nói Anh Hùng sử thi cùng truyền thuyết cố sự đến hữu hiệu.

Barnabas cùng Kassandra hai người phát ra vui sướng lại phóng khoáng cười to, mang theo một loại thủy thủ hào khí.

Nhưng là hai người này tri thức dự trữ lại làm cho một bên Herodotus đè lại đầu.

"Hai người các ngươi thật sự là không có cứu."

Tại trong lúc cười to, nhà lịch sử học phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Thuyền Adrestia rất nhanh tại một chỗ trên đảo thiên nhiên bến cảng ngừng thuyền, Lane cùng Kassandra cùng một chỗ xuống thuyền, hướng phía ở trên đảo đi tới.

Trên toà đảo này đại bộ phận đều là màu trắng nham thạch cùng bãi cát, hướng hòn đảo trung tâm đi mới có thể nhìn thấy thảm thực vật cùng động vật.

Tại Ikaros trên cao điều tra phía dưới, Kassandra rất nhanh liền tìm được mục tiêu.

Kia là một chỗ tại hòn đảo trên núi, cùng núi đá hòa làm một thể cực lớn cánh cửa.

Cái này phiến đại môn trên có rõ ràng nhân công vết tích, ngang bình dọc theo đường cong, có mỹ cảm hình vẽ hình học. Trách không được Herodotus biết tại lâu dài du lịch đằng sau, như cũ đối với nơi này ký ức khắc sâu, đồng thời cho Kassandra chỉ đường tới.

Loại này bao hàm toán học mỹ cảm đồ hình cùng thẩm mỹ phong cách, theo Kassandra mâu gãy lưỡi đao trên mặt đường cong phong cách rất tương cận.

Tại cái này phổ biến đuổi theo sinh vật vận động vẻ đẹp, tông giáo hùng vĩ mỹ cảm thời đại văn minh, loại này tôn sùng lý tính mỹ thuật phong cách có thể xưng độc nhất vô nhị, rất có nhận ra độ.

Lane tay tại cực lớn mà nặng nề trên cửa đá vỗ vỗ, phát ra Ba ba ba chắc chắn tiếng va đập.

"Cánh cửa này chí ít cũng có nặng mấy trăm tấn."

Witcher nhìn một chút trong cửa lớn ở giữa đầu kia đóng chặt lại khe hở, nhíu mày.

"Chúng ta làm như thế nào đi vào? Ngươi có đầu mối sao, Kassandra?"

Mà đợi đến Lane xoay người sang chỗ khác nhìn thời điểm, hắn lại phát hiện người thuần ưng chính cầm chính mình mâu gãy, xuất thần nhìn xem.

Như là lâm vào một loại nào đó hồi ức.

"Do dự sẽ chỉ làm người tăng tốc tiến vào phần mộ tốc độ." Sau một lát, Kassandra lầm bầm, từ trong hồi ức tránh thoát đi ra."Mẫu thân, ta chưa từng quên ngươi dạy bảo."

Lane ở một bên an tĩnh nhìn xem. Đối với một gia đình bị người tháo rời, một mình sinh sống mười mấy hai mươi năm người mà nói, liên quan tới gia đình hồi ức nên trân quý mà đồ riêng tư.

Còn là không nên tùy tiện xen vào tương đối tốt.

Kassandra trực tiếp đi hướng cửa lớn, trong tay mâu gãy như là ngọn đuốc hướng về phía trước duỗi. Mà cái kia mâu gãy lưỡi đao mặt liền thật theo tới gần cửa lớn mà phát ra ôn hòa áng sáng vàng, sắt thép chất liệu đều bị tia sáng nhuộm thành cùng loại Hoàng Ngọc cảm giác.

Cửa lớn đồng thời ầm ầm rung động, nương theo lấy bị chấn xuống tới tro bụi, hướng phía hai bên kéo ra.

Hai người lập tức hướng phía bên trong đi tới.

" Do dự sẽ chỉ làm người tăng tốc tiến vào phần mộ tốc độ ."

Đi tới đi tới, Lane đối với Kassandra nói một chút.

"Đây là mẫu thân ngươi đối ngươi giáo dục?"

"Đúng." Kassandra nhẹ nhàng gật đầu, "Cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước."

"Xem ra trí tuệ người luôn luôn không sai biệt lắm." Lane theo sau lưng Kassandra đi tới nói xong, "Có cái dạy ta một bộ kiếm thuật lão sư phó khuyên bảo ta nói: Do dự liền biết bại trận."

Hai người càng là đi vào trong, Kassandra rung động thì càng rõ ràng.

Nơi này lối kiến trúc cùng kiến trúc quy mô, rõ ràng nhường đi qua Athens nàng cũng vì đó rung động.

"Có đồ vật gì tại tỏa sáng."

Lane cảm giác nhạy cảm đã đến xa xa dị thường.

Kia là một cái bị bốn cái cột đá còn quấn bình đài, mà trong đó một cái trên trụ đá, đang có một cái trường mâu hình dáng hình dáng đang phát ra áng sáng vàng.

Như là cảm ứng được Kassandra sau lưng mâu gãy tới gần.

Tại rõ ràng như thế đồ hình phối đôi phía dưới, không cần phải nói cũng biết nên làm gì.

Kassandra đem trên lưng mâu gãy bỏ vào trên trụ đá hình dáng bên trong.

Thế là nguyên bản thường thường không có gì lạ trên trụ đá dần dần sáng lên một chút nhìn không rõ đồ văn, còn có mấy cái hình tam giác lỗ khảm.

Kassandra có chút miệng mở rộng, còn tại xử lý chính mình có chút mơ hồ đại não phản ứng.

Mà sớm đã tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong được chứng kiến nhân loại tinh tế đế quốc tràng cảnh Lane, biểu hiện thì so với nàng tốt hơn không ít.

Tay của Witcher chỉ tại hình tam giác hình dáng bên trên vuốt ve một cái, phát hiện bất luận là lớn nhỏ còn là độ dày, đều có một loại cảm giác quen thuộc.

"Cái này có điểm giống là từ những cái kia thần giáo thành viên trên thân lấy được thần khí mảnh vỡ?"

Lane cùng Kassandra liếc nhau, phân biệt từ trên thân móc ra một khối cùng hai khối hình tam giác tàn phiến, thả đi lên.

Tại một hồi đột nhiên bộc phát áng sáng vàng bên trong, một cái chưa từng nghe qua giọng nữ bắt đầu thông báo.

"Đã khởi động lò rèn đúc. Đang cùng với bước số liệu chuyển truyền tính liên tục. Đã tiến hành tiếp xúc."

Tại một hồi áng sáng vàng bên trong, mâu gãy mâu lưỡi đao tựa hồ bộc phát ra một loại nào đó toàn bộ tin tức hình ảnh số liệu ma trận.

Không hề nghi ngờ, thanh này bị Kassandra dùng để chém người gia hỏa sự tình, thật là một kiện siêu tính.

Mà khi Kassandra tại áng sáng vàng lấp lánh đằng sau, cẩn thận đem cái kia thanh mâu gãy từ trên trụ đá lấy xuống lúc.

Nguyên bản thô ráp mà cũ nát đứt gãy chuôi mâu đã bị cải tạo đổi mới hoàn toàn, thích hợp nắm cầm xúc cảm, đẹp đẽ quấn quanh thuộc da

Nhường người không nghĩ ra đến cùng là kinh lịch như thế nào cải tạo.

Mâu gãy tăng cường đồng thời kéo theo Kassandra tăng cường.

Tại bình đài càng phía trước, có một cái vào không được cửa, cánh cửa kia toàn bộ bị năng lượng màu vàng óng phong bế.

Mà tại cái này bình đài cái khác trên trụ đá, cũng có một chút vũ khí hình dáng lỗ khảm.

Kassandra nhận ra, trong đó một cái kiếm hình lỗ khảm, cần phải cùng nàng cái kia bị thần giáo tẩy não em trai trên lưng vũ khí nhất trí.

Thế nhưng là Lane đang tìm khắp đằng sau, cũng không có phát hiện có thể cùng trong tay hắn Anca lẫn nhau xứng đôi lỗ khảm.

Cái này có thể tuỳ tiện tiến hành sinh hóa cải tạo thần khí, cũng không theo cái này kiến trúc bên trong bất kỳ vật gì phát sinh liên hệ cùng phản ứng.

Xem ra bọn chúng tại thứ nhất văn minh bên trong cần phải không hề quan hệ.

Cái này khiến Lane có chút trong dự liệu thất vọng.

Dù sao xem ra, Harpalos lấy được cái này đến từ Ai Cập thần khí đều là một trận ngoài ý muốn.

Chính mình tùy tiện tìm xem liền có thể tìm tới cùng nó có liên hệ lò rèn đúc. Đây nhất định không thực tế..