Chương 549: 550. Người cổ Hy Lạp là như vậy

Chương 549: 550. Người cổ Hy Lạp là như vậy

Lane bất đắc dĩ nhìn xem trên tay cái này trên người mình cái gì dùng không có, đến Kassandra trong tay liền toả sáng áng sáng vàng sinh mệnh thập tự giá.

Cái đồ chơi này nếu như mình không thể dùng, cái kia còn thế nào xem như đặt trước trí năng giải phẫu bình đài?

Nhường Kassandra giúp mình thao tác?

Nếu như chỉ là cân nhắc hai người lúc này giao tình, điểm này không khó. Mà Harpalos loại kia ngớ ngẩn thức sử dụng phương thức cũng chứng minh, cái đồ chơi này thao tác phương thức rất đơn giản.

Nhưng vấn đề là, Lane lập tức liền muốn rời khỏi, trở về ma pháp thế giới.

Chỉ có tại dựa vào học viện Aretuza cao cấp ma pháp thiết bị, hắn mới có thể chế tạo ra phù hợp yêu cầu cao tinh độ cường hóa khí quan.

Kassandra chẳng lẽ có thể đi theo hắn cùng đi?

Nàng là vì tìm kiếm người nhà, mới từ không tranh quyền thế đảo Cephalonia bên trên rời khỏi. Nàng đời này mục tiêu đều tại mảnh này xanh thẳm biển Aegean bên trên, chờ lấy nàng đi tìm.

Nàng làm sao có thể đi theo mình tới một cái xa lạ, chẳng có mục tiêu thế giới?

Nếu như mình có thể dựa theo ý nguyện của mình qua lại hai thế giới liền tốt rồi.

Lane nghĩ như vậy.

Nhưng cùng lúc lại cảm thấy chính mình có chút lòng tham cùng ý nghĩ hão huyền.

"Cái này quá đáng tiếc, tiên sinh. Rõ ràng chúng ta cần công cụ ngay tại trong tay."

"Quen thuộc một cái mong mà không được đi, Mentos." Lane lắc đầu, "Trở về lại nhiều nghiên cứu một chút cái này Anca, nhìn có thể hay không vòng qua bên trong sử dụng hạn chế. Mặc dù cũng không lớn khả năng."

"Đi thôi, Lane." Kassandra một bên hướng phía bên ngoài đi, một bên chào hỏi sau lưng Witcher."Nơi này không có gì đồ vật."

Cửa đá khổng lồ lại Ầm ầm khép lại.

Hai người lại đứng tại biển Aegean ánh mặt trời sáng rỡ phía dưới.

Mà Lane lại tại đi ra thời điểm nhíu mày, mang theo kèm theo vừa Kinoe phiến da găng tay bàn tay nhanh chóng hướng phía đầu lâu của mình bên cạnh một trảo.

Vèo ~ một cái mũi tên vừa vặn từ không trung bị Witcher chộp trong tay.

Phía trước Kassandra bị động tĩnh này bản năng kích hoạt ý thức chiến đấu, hạ thấp thân triều bái lấy mũi tên quỹ tích nhìn lại.

Kia là một mặt cao lớn màu trắng vách núi, tại vách núi vị trí trung tâm, một cái tráng kiện nam nhân chính ăn mặc một thân vàng chói lọi Hy Lạp giáp trụ, nhìn chằm chằm dùng bàn tay tiếp được chính mình mũi tên Lane.

Nhưng trong miệng hắn hô lên lời nói... lại rõ ràng là nói với Kassandra.

"Ngươi cùng ta nên nói chuyện!"

Nói xong, tựa như là Kassandra phiên bản, hiểm trở dốc đứng màu trắng vách núi, bị hắn chỉ dùng ngón tay mấy cái đốt ngón tay liền hoàn toàn vượt qua, hướng phía vách núi trên đỉnh leo lên đi qua.

Kassandra thì nghĩ đều không nghĩ nhiều, liền theo cùng một chỗ hướng về trên vách núi leo lên.

Nàng không nghĩ phía trên sẽ có hay không có mai phục, cũng không nghĩ người này có thể hay không thừa dịp chính mình chiếm cứ cao vị, thừa cơ đem nàng đập xuống. Đây đối với một cái thân kinh bách chiến, xông ra thành tựu lính đánh thuê mà nói là rất khác thường sự tình.

Nam nhân kia hẳn là em trai của Kassandra đi.

Bởi vì là huyết thân, cho nên mới không có rất nhiều cảnh giác.

Lane nhìn trước mắt mặt này chí ít có cao hơn bốn mươi mét vách núi, kìm lòng không được nghiến nghiến răng.

"Được, một cái hai cái đều là leo núi cao thủ đúng không?"

Người trẻ tuổi thấp giọng nhả rãnh.

Nhưng là nhả rãnh về nhả rãnh, hắn còn là tranh thủ thời gian tìm đầu tương đối nhẹ nhàng đường đuổi kịp đi.

Mặc dù kia là Kassandra thân đệ đệ, nhưng là đi qua Trật Tự thần giáo bồi dưỡng, tẩy não đằng sau, quỷ mới biết hắn sẽ làm ra đến sự tình gì.

Hai người tại vách núi trên đỉnh vừa mới bắt đầu nói gì đó, Lane không có đuổi tới, bởi vậy không biết.

Nhưng hắn nghe được sau cùng một đoạn ngắn.

"Đừng gọi ta Alexios! Cái tên này mềm yếu đến nhường người muốn ói! Ta biết đêm đó xảy ra chuyện gì! Ta hiện tại là Deimos!"

"Đúng, Deimos. Nếu như ngươi bây giờ là Deimos, vậy ta xác thực xem như căn bản không nhận ra ngươi!"

"Vậy ta liền giới thiệu cho ngươi một chút."

Kim giáp nam nhân dùng hắn cơ ngực phát đạt ngực tiến về phía trước một bước, đứng vững Kassandra ngực, khí thế hùng hổ.

"Hắn là cái Bán Thần! Lực lượng cùng cuồng nộ không ai bằng! Toàn bộ Hy Lạp thế giới cùng thần giáo tất cả đều sùng kính cùng bái phục hắn!"

"Đây cũng là thần giáo hống ngươi lúc ngủ nói cố sự?"

Kassandra âm dương quái khí nói xong.

Cái này khiến Deimos tức giận vung vẩy cánh tay, Lane cảm thấy hắn coi như sau một khắc liền giơ chân mắng to cũng có chút ít khả năng.

"Theo ngươi nói thế nào đi, dù sao thần giáo cuối cùng biết nắm giữ hết thảy!"

Cuối cùng, Deimos vẫn là không có nhảy lên chân đến, ngược lại cười lạnh nói.

"Đừng hi vọng trong miệng ngươi nói lên vài câu Mụ mụ, chúng ta liền có thể hóa thù thành bạn, sau đó cùng đi đạp lên buồn cười tìm thân con đường. Mềm yếu đến cực điểm!"

Nói xong, Deimos đẩy ra Kassandra hướng hắn với tới tay, phối hợp xoay người rời khỏi.

Mà tại hắn đi qua mới vừa chạy đến Lane lúc, có chút không được tự nhiên ngước mắt hắn mặt, sau đó nhẹ nhàng Hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại đi.

Witcher gãi cái cằm, sắc mặt kỳ quái đi đến bởi vì bị em trai cự tuyệt mà thần sắc sa sút Kassandra trước mặt.

"Đệ đệ của ngươi" Lane cẩn thận cân nhắc lời nói, hết sức cẩn thận nói, "Tại sao ta cảm giác hắn có chút hàm hàm?"

Mới vừa Deimos nói Kassandra Mềm yếu đến cực điểm thời điểm, Lane còn cảm thấy mình là trông thấy một cái phản nghịch kỳ gia hỏa, ngay tại thông qua chế giễu tỷ tỷ mà hiển lộ rõ ràng chính mình hơn người.

Kassandra vốn đang đắm chìm trong bị em trai coi là địch nhân trong thống khổ.

Nhưng là Lane nhường nàng một cái phá phòng.

". Phốc phốc!" Rõ ràng là rất mâu thuẫn tâm lý, nhưng Kassandra còn là nhịn không được bật cười.

"Hắn bị thần giáo bồi dưỡng, đoán chừng những người kia cũng không định cho bọn hắn bạo lực vũ khí một cái bình thường giáo dục a?"

"Nhưng không quan hệ, Lane ta nhất định sẽ đem hắn kéo trở về!"

Đảo Andros lại không có gì có giá trị dừng lại đồ vật, thế là Kassandra cùng Lane trở lại thuyền Adrestia bên trên, một lần nữa lái vào xanh thẳm biển Aegean.

Ban đêm hôm ấy, Kassandra lần nữa đi vào Lane trong khoang thuyền, cân nhắc hai cái chứa rượu nho hai lỗ tai ấm.

Liền cùng bọn hắn từ Megaris rời đi đêm đó đồng dạng.

"Ngươi chẳng lẽ mỗi theo một người thân náo không thoải mái liền muốn cùng ta uống một trận sao?"

Lane núp ở nhỏ hẹp trong khoang thuyền, lấy hắn bây giờ hình thể, thông thường khoang tàu thực tế là ở có chút ủy khuất.

Kassandra vào cửa đằng sau, liền trở tay đóng lại, dựa lưng vào trên cửa đứng đấy, nghiêng đầu cười dò xét núp ở trong khoang thuyền Lane.

Đồng thời liền theo trung niên đại thúc uốn tại trên ghế sa lon xem tivi, dẫn theo hai lỗ tai bình hướng chính mình trong miệng mãnh rót một cái.

Biển Aegean mỹ nhân sắc mặt bởi vì cồn mà nhiễm lên ửng hồng.

Nàng cười không nói lời nào, Lane thì cảm giác có chút bất thường.

Người trẻ tuổi lập tức cây nghiêm mặt đem chính mình co lại càng chặt hơn.

"Ách ngươi muốn làm gì ô a!"

Lane lắp bắp nói xong, lập tức một nắm đấm liền trực tiếp nện ở hắn trên bụng!

Kassandra cầm trong tay hai lỗ tai ấm đặt ở bên giường, tại mâu gãy —— Leonidas mâu bị tại rèn đúc trên đài cường hóa đằng sau, nàng thật giống cũng đi theo được cường hóa.

Chí ít một quyền này xác thực đem không có phòng bị Lane đánh không nhẹ.

Mà Kassandra thì như là cái đi săn hoàn tất nữ thợ săn, ngồi tại chính mình con mồi trên thân.

"Ngậm miệng, Lane. Chính ta cũng không dám tưởng tượng, ta thế mà có thể tại người ta thích bên người nhẫn lâu như vậy đều không cùng hắn lên giường!"

"Ách, thế nhưng là ta có vợ."

Lane một bên che lấy bị chùy một quyền bụng, một bên cẩn thận từng li từng tí nói rõ.

Mà vị này xuất thân tại cổ Hy Lạp thời đại mỹ nhân lại nghi hoặc hỏi lại.

Vợ

"Nhưng cái này cùng ngươi theo ta lên giường có quan hệ gì?"

Không có cách, người cổ Hy Lạp là như vậy..