Chương 550: 551. Rời khỏi

Chương 550: 551. Rời khỏi

Sáng sớm ngày thứ hai, lúc đầu Lane tại đi đến sàn tàu lúc còn khá là lúng túng.

Nhưng là chờ hắn đi lên sau, mới phát hiện mặc kệ là Barnabas, còn là Herodotus, tất cả cũng không có rất đặc biệt biểu lộ.

Bọn hắn thẳng thắn mà tự nhiên.

Nhưng là Lane cảm giác chiếc này Barnabas bảo bối thuyền mặc dù chất lượng cũng không tệ lắm, có thể cách âm hiệu quả tuyệt đối không ra thế nào.

Mà tối hôm qua Kassandra thanh âm lại hình như là thụ tổn thương cuồng dã thét lên.

Tại người thuần ưng cũng đi tới lúc, Barnabas ôm nhiệt tình nàng.

"Tình yêu thoải mái nhường ngươi tinh thần không tệ, chí ít so mới từ bên trên đảo Andros lúc tốt, Kassandra."

"Cho nên ngạn ngữ nói tốt" Herodotus dùng hắn không nhanh không chậm ôn hòa ngữ khí ở một bên bổ sung."Yêu cùng tính là chữa trị lòng người linh đan diệu dược."

Lane nghiêng đầu nhìn xem hết thảy như thường mọi người, mới đột nhiên phát giác chính mình tại thời đại này mẫn cảm.

Bản này chính là cái tại biểu đạt sung sướng cùng yêu thương lúc không gì sánh được tự nhiên mà không chút nào che giấu thời đại.

Bất luận đông tây phương, tất cả mọi người mười phần thẳng thắn.

Thế là Lane cũng liền phối hợp nhún vai, một cách tự nhiên theo mọi người chào hỏi.

"Ta phải đi, Kassandra."

Đợi mọi người tản ra đằng sau, Lane cùng Kassandra đứng chung một chỗ nhẹ nói.

"Nếu như đêm qua không phải là ta đem ngươi nện vào trên giường cưỡi ngươi, ta hiện tại cũng cho là ngươi là muốn nâng lên quần không nhận người."

Kassandra xoay đầu lại, kinh ngạc nhìn Lane.

"Ngươi còn có chuyện khác?"

"Ta nói là, ta đã đến nên đi thời điểm." Lúc này, Kassandra mới ý thức tới Lane trong miệng Đi ý nghĩa khả năng không bình thường lắm.

Nhìn xem ánh mắt nghi ngờ không thôi Kassandra, Lane hướng nàng nghiêm túc giải thích.

"Ta cũng không phải là lấy thường quy phương thức đi đến Cephalonia, còn nhớ rõ sao?"

Người thuần ưng chậm rãi mở to hai mắt nhìn.

Phoibe khẳng định nói với Kassandra qua hắn đáp xuống trên thế giới này lúc là thế nào cái tình huống.

Kassandra là thân nhân của nàng, nàng khẳng định không gạt được.

"Ngươi nói là? Chờ một chút!"

Người thuần ưng thật giống nghĩ nhận thức lại người trước mắt, nhìn từ trên xuống dưới.

"Ngươi thật sự là từ trên trời đến rơi xuống? Olympus? !"

Nói xong nói xong, nàng thật giống lại rất kỳ diệu, tại kiến thức của mình hệ thống bên trong hoàn thành trước sau như một với bản thân mình.

"Chờ một chút, Herodotus nói Thần đều là người mở đường, ngươi xác thực so hết thảy nhân loại cũng cao hơn, đồng thời hình thể cân xứng, phảng phất liền nên dài hình dáng này ngươi là người mở đường? !"

Lane mở ra cái miệng, không biết nên nói cái gì.

Bất quá cân nhắc đến Kassandra tri thức phạm vi, để cho tiện nàng lý giải, Lane không có dứt khoát phủ định.

"Cùng ngươi nghĩ có như vậy điểm ~ không giống. Bất quá ta đúng là nên trở về đi."

Witcher so cái Đầu ngón tay ngân hà thủ thế.

Giữa hai người trầm mặc hồi lâu.

Kassandra thần sắc, từ vừa mới bắt đầu Bên cạnh ta liền có cái người mở đường kinh dị, chuyển biến đã đến đằng sau không nói gì mà ngưng trọng.

Ngươi còn biết trở về sao?

Nàng là nghĩ hỏi như thế.

Nhưng là lời đến khóe miệng lại biến thành: "Ngươi chừng nào thì đi?"

Nàng là cái đã trải qua đau khổ mạnh mẽ nữ nhân, mạnh mẽ không chỉ có là lực lượng, còn có tâm trí.

Nàng không muốn biểu hiện mềm yếu, bởi vì như vậy cũng quá không mỹ lệ.

Thế nhưng là Lane không cùng lấy nàng đi.

Tay của Witcher cầm Kassandra chống đỡ mạn thuyền tay, tại nàng quay đầu lúc, màu hổ phách mắt mèo cũng gắt gao cùng nàng đối mặt.

"Ta không biết mình còn có hay không cơ hội trở về, đây là lời nói thật. Nhưng ta cam đoan, Kassandra. Nếu có cơ hội này, ta nhất định sẽ trở về."

Đang nhìn nhau trong chốc lát đằng sau, Kassandra có chút bối rối rút đi tay của mình, nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mơ hồ trong đó, Lane nghe được hút cái mũi thanh âm.

Sau đó liền hết thảy bình thường.

" Đám nam nhân kiểu gì cũng sẽ ghé vào khác biệt trên bụng nữ nhân nói xong đồng dạng hứa hẹn . Đây là đảo Cephalonia cái trước đóa hoa giao tiếp cho ta nói kinh nghiệm."

Kassandra dừng một chút.

"Nhưng ta nguyện ý tin tưởng ngươi, Lane."

"Ngươi cần phải tin tưởng ta." Witcher tận lực dùng cực kỳ con buôn dáng tươi cười, "Anca đối với ta rất trọng yếu, liền xem như vì để cho nó có thể bị ta lợi dụng, ta cũng nhất định sẽ trở về tìm ngươi."

Cổ Hy Lạp văn minh là cái Hải Dương văn minh.

Vì tại khối này vỡ vụn mà cằn cỗi thổ địa bên trên sinh tồn, mọi người nhất định phải cũng không quay đầu lại rời xa cố hương, đi mậu dịch, đi mạo hiểm.

Phân biệt hoặc là vĩnh biệt, là phía trên vùng biển này nhất nhìn mãi quen mắt sự tình.

Nhưng là dù vậy, tại những cái kia truyền kỳ cố sự bên trong, tỉ như Odysseus « Odyssey » bên trong, liền y nguyên có triển vọng người nhà trở về mà một lòng chờ đợi người.

——

Công nguyên năm 2018, Luân Đôn nội thành cao ốc bỏ hoang.

"Hô ~ hút!"

Layla Hassan từ Animus bên trên bỗng nhiên tỉnh lại.

Đài này không thuộc về Abstergo công ty mô hình là chính nàng cải tạo đi ra, nàng tự xưng là so máy nguyên hình phải ôn hòa, hiệu suất cao nhiều.

Nàng giật xuống tại trên huyệt thái dương thiếp phiến, để cho mình từ máy móc bên trên hình người lỗ khảm ngồi dậy đến, xoa đầu.

Xem như thích khách tổ chức chiêu mới quyên một viên, phụ trách thời khắc quan trắc Rayla dấu hiệu sinh tồn y sư —— Victoria, bước nhanh đi tới, ánh mắt ân cần ngồi xổm ở Rayla trước mặt.

"Đừng nhắm mắt, mở ra. Tầm mắt đi theo ta ngón tay "

Tại một hệ liệt thần kinh kiểm tra sau, Victoria mới thở phào nhẹ nhõm.

Animus có thể từ xa xưa DNA lưu lại nâng lên lấy người vật ký ức, sau đó nhường người sử dụng đắm chìm thức tiến vào trong trí nhớ, tìm kiếm muốn có được tri thức cùng manh mối.

Là có thể xuyên thấu sương mù lịch sử, tự thể nghiệm Đi qua máy móc.

Mà xem như máy nguyên hình người khai phá Abstergo công ty, cũng chính là thích khách tổ chức tử địch —— Thánh Điện Kỵ Sĩ, mấy năm gần đây thậm chí đem một chút một đoạn ký ức cho làm thành trò chơi, phối hợp dân dụng hóa Animus, bán cho trên thế giới nhiều vô số kể lịch sử kẻ yêu thích cùng trò chơi các Player.

Hi vọng có thể dùng biển người chiến thuật, đem trong lịch sử những bọn hắn đó muốn nhìn rõ mê vụ cho từng cái thanh trừ. Sau đó từ đó lấy được liên quan tới thứ nhất văn minh tri thức cùng kỹ thuật lưu lại manh mối.

Bọn hắn lời tuyên truyền: Lịch sử chính là của ngươi sân chơi.

Thích khách tổ chức không có sử dụng chiến thuật biển người tài nguyên cùng tư cách.

Bọn hắn chỉ có thể dùng tinh anh chiến thuật —— lấy thân thiết nhất DNA lưu lại huyết mạch, xuất chúng nhất năng lực, tìm kiếm nhất tinh chuẩn một đoạn ký ức.

"Ngươi khẳng định không thể tin tưởng ta nhìn thấy cái gì!"

Layla Hassan một bên choáng đầu đến muốn ói, một bên hưng phấn đến nghĩ khiêu vũ.

"Ta gặp được thích khách tổ chức nguyên hình! Còn có lãnh đạo nó truyền kỳ thích khách! Ông trời của ta "

"Ngươi nói cái gì?"

Victoria cho dù là cái y sư, nhưng là tại gia nhập thích khách tổ chức đằng sau cũng không khỏi đối với những cái kia trong lịch sử truyền kỳ bọn thích khách sinh lòng kính ngưỡng, nàng lúc này cũng hưng phấn lên.

"Phoibe! Không tệ, chính là cái kia Phoibe!" Rayla như là đang khoe khoang.

"Cái kia tại Trung Á địa khu ám sát đã bị thượng cổ Duy Tự Giả chiêu mộ, tại Peloponnesian trong chiến tranh hậu kỳ nhiều lần nhảy ngang tại Athens, Sparta, Ba Tư tam phương, cuối cùng ẩn cư ẩn núp Alcibiades! Tiếp lấy lại tại Peloponnesian sau khi chiến tranh kết thúc ám sát Athens 30 tiếm chủ truyền kỳ thích khách!"

"Ngươi có thể tưởng tượng sao, Victoria? Không phải là Da Vinci tại văn hoá phục hưng thời đại một lần nữa cải tiến chúng ta tụ kiếm, để nó giống cổ đại, có thể tại đâm vào thân thể địch nhân lúc bỏ vào lượng lớn không khí, tạo thành mạch máu tắc máu!"

"Tụ kiếm vốn chính là không có chức năng này! Chúng ta không phải là đã mất đi nguyên thủy phiên bản tụ kiếm, chúng ta là thiếu thốn cổ đại kỹ xảo!"

"Phoibe, quyền cước của nàng cùng lưỡi dao đều có thể mang theo gió! Ta còn không biết đây là nguyên lý gì, nhưng là cái này nhất định là một loại kỹ xảo, chỉ bất quá ở phía sau đến thất truyền! Trên tay của nàng, liền xem như dùng móng tay đều có thể cho máu của địch nhân trong khu vực quản lý thổi phồng!"

"Đây quả thật là rất thần kỳ."

Victoria ở một bên nói xong, còn vừa lấy ra một chút ổn định thần kinh hoạt động thuốc đưa cho Rayla.

Đài này Animus nói cho cùng, còn là một đài dùng tính an toàn đổi lấy tính năng máy móc, không thể không cẩn thận.

"Nhưng ngươi tốt nhất khống chế tâm tình, Rayla. Kích động đối ngươi thân thể cùng hành động tiếp theo có hại vô ích, đừng quên chúng ta cuối cùng là muốn tìm gì đó."

"Đương nhiên." Layla Hassan hơi ngửa đầu, uống xong hết thảy dược tề, bắt đầu đứng lên hoạt động thân thể.

"Chúng ta muốn tìm tới Atlantis. A, thật đáng tiếc, ta hiện tại liền bắt đầu mong muốn trở lại cổ Hy Lạp thời đại.".