Chương 551: 552. Thượng cổ Elf hòn đá

Chương 551: 552. Thượng cổ Elf hòn đá

Tại Lane rời khỏi thế giới ma pháp thời điểm, thế giới này còn là mùa xuân cuối cùng, mùa hè mở cái đầu.

Nhưng là chờ hắn lần nữa khi trở về, cũng đã là mùa đông trung đoạn.

Hắn tại có trước đây văn minh cổ Hy Lạp dạo chơi một thời gian không ngắn, thế giới này đã vượt qua toàn bộ mùa hè, mùa thu, cùng một nửa mùa đông.

Phương bắc bầu trời đương nhiên không có Địa Trung Hải cái kia rực rỡ mà nhiệt liệt ánh nắng, lại tăng thêm là mùa đông, trên trời tầng tầng mây đen ép tới rất thấp, kiềm chế lại rét lạnh.

Cái này dẫn đến Lane mới từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong phóng ra đến một bước, trên người hắn cùng khóe miệng liền toát ra đại biểu nhiệt lượng sương mù màu trắng, tiếp lấy những sương mù này liền bị hồ Vizima bên trên gió lạnh mang đi, lôi kéo thành dài nhỏ bộ dáng bay xa.

Kịch liệt chênh lệch nhiệt độ biến hóa, mặc dù không đến mức nhường Lane rùng mình, nhưng cũng đầy đủ nhường hắn lông tơ đứng lên.

"Sách" Witcher một bên lau mặt một cái, dưới chân một bên tại bao trùm một tầng nước hồ trên mặt đất đá cẩm thạch ào ào đi.

"May mà là ta, biến thành người khác đoán chừng phải bệnh nặng một trận mới thành."

Lane phối hợp nói thầm, mà rất nhanh, một cái tươi mát mà thanh âm ôn nhu liền tiếp nối hắn nói thầm.

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể là ngươi đến cùng ta lập xuống ước định."

Cho dù ở cái này u ám mùa đông bên trong, Lady of the Lake trên thân tự mang mùi vẫn như cũ là tươi mát khí tức, tựa như là tươi mới, bị vò nát hoa sen cùng lá sen.

"Hoan nghênh trở về, quán quân của ta."

Tại nước hồ bọt nước nâng giơ lên trên vương tọa, Lady of the Lake mỉm cười hướng về Lane đưa tay phải ra.

Mà Witcher thì tại chuyển thân đằng sau trôi chảy hành lễ, hắn dùng tay nâng lên nữ sĩ vươn ra tay, tiếp theo tại đối phương đốt ngón tay bên trên hư hôn một cái.

Đây đã là tại rất lâu trước đó thời đại lưu hành lễ nghi.

Đây là Lane một lần nào đó theo Tissaia nói chuyện phiếm lúc biết đến.

"Ngươi xem ra vừa lòng thỏa ý lại còn có lo lắng "

Tại lễ nghi sau khi hoàn thành, Lady of the Lake vén lên che chắn lấy trước người nàng màu xanh lá cây đậm tóc dài, có chút hăng hái hướng phía Lane thò người ra hỏi thăm.

"Xem ra ngươi lần này lữ hành bên trong thu hoạch tương đối khá đâu."

Lane thì hoàn toàn như trước đây vô ý thức dời ánh mắt, hắn tại đối mặt Lady of the Lake thời điểm vẫn sẽ có điểm ngượng ngùng.

Bất quá như là đã hàn huyên tới nơi này, Lane còn là từ trong túi da luyện kim móc ra Anca thập tự giá cùng khối kia khắc lấy phù văn hòn đá.

Mà vừa mới rời khỏi trong túi da luyện kim Dimeritium Bomb, cái kia hòn đá liền bắt đầu thả ra hàn khí thấu xương.

Theo lý thuyết hiện tại ngoại giới hoàn cảnh liền đã thật lạnh, nhưng là tảng đá kia phát ra hàn khí, nhưng như cũ có thể khiến người ta cảm thấy một loại quả thực là Đột ngột rét lạnh.

Đến mức Lane dưới chân cái kia có thể bao phủ mu bàn chân nước hồ, đã tại một hồi Tạp lạp tạp lạp tiếng vang bên trong bắt đầu băng kết.

Lane hiển nhiên không nghĩ tới cái đồ chơi này thế mà còn có thể đông cứng lưu động không ngớt nước hồ, ánh mắt của hắn bởi vậy có chút trừng lớn.

Nhưng là ngồi tại bọt nước trên vương tọa Lady of the Lake, thì biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Nàng màu xanh nhạt ngón tay có chút nâng lên, ở giữa không trung lười biếng gật một cái, tiếp lấy hòn đá phát tán hàn khí liền không còn chút tung tích.

"Ha ha, 【  sương trắng 】."

Lane nghe thấy Lady of the Lake phát ra một tiếng cười khẽ, tựa như là vật này nhường nàng cảm thấy thú vị.

"Ngươi làm thế nào chiếm được thứ này, Lane?"

Thế là Lane liền đem Harpalos sự tình giản yếu nói một lần, Lady of the Lake không có gì gợn sóng gật gật đầu.

Nàng màu xanh nhạt ngón tay lại gật một cái Anca thập tự giá.

"Mặc dù cùng chúng ta bên này không phải là một cái đường đi, có thể ta tại đó phía trên cảm thấy Sinh mệnh lực lượng ngươi là muốn lợi dụng nó để hoàn thành thủ thuật của ngươi?"

"Xác thực có ý nghĩ này, đây là loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, rất trí năng cũng rất thuận tiện."

Lane thoải mái nói, dù sao Lady of the Lake còn tự thân nhìn xem hắn làm qua giải phẫu đâu.

"Đáng tiếc là thứ này bị thiết hạ sử dụng quyền hạn, chỉ có ta đi qua trong thế giới kia một số người, mới có quyền sử dụng nó."

Nói xong, Lane dùng một loại ánh mắt mong đợi nhìn xem Lady of the Lake.

"Ta không có cách nào giúp ngươi vòng qua thứ này quyền hạn, ta mới vừa nói qua, thứ này cùng chúng ta bên này không phải là một cái đường đi. Nếu như theo ta phương pháp đến, ta không xác định nó năng lực có thể hay không bị ảnh hưởng. Dù sao nó kết cấu bên trong xem ra rất tinh xảo."

Lady of the Lake bất đắc dĩ nói, bất quá sau đó chính là mỉm cười lời nói xoay chuyển.

"Nhưng là đáng được ăn mừng chính là —— ngươi tìm được tảng đá kia."

"Tảng đá?"

Lane không hiểu hỏi, so với kỹ thuật hàm lượng siêu cao, đồng thời tác dụng siêu cường Anca thập tự giá, hắn kỳ thật đối với khối này đến từ thế giới ma pháp tảng đá cũng không tính coi trọng.

Dù sao chỉ là hàn khí mà thôi, ép một ép Tissaia hoặc là Margarita Hỗn Độn ma lực, để các nàng giúp mình nhiều đến mấy cái đặc chế bản 【  gió bấc 】 tựa hồ cũng sẽ không kém tới chỗ đó.

Nhưng là nghe Lady of the Lake ý tứ, thứ này không đơn giản?

"Đây không phải là một khối dùng để toả ra khí đông ma pháp thiết bị, Lane. Nó tác dụng chân chính là làm một cái truyền tống tín tiêu một bộ phận."

Bọt nước kéo lên hòn đá lơ lửng, mà bây giờ trên hòn đá khí đông lại đối với mấy cái này nhìn như mềm mại bọt nước không hề có tác dụng.

"Hàn khí không phải là bản thân nó lực lượng, đây chẳng qua là nó chỗ kết nối vị trí, truyền tới chênh lệch nhiệt độ mà thôi."

"Ngươi Dimeritium Bomb đối với 【  sương trắng 】 nhưng không có một chút tác dụng, bởi vì loại kia nhiệt độ thấp hiện tượng sinh ra cũng không ỷ lại tại Hỗn Độn ma lực. Ngươi sở dĩ có thể sử dụng Dimeritium áp chế tảng đá kia, là bởi vì nó phía trên Truyền Tống Ma Pháp bị áp chế."

Chờ một chút Truyền Tống Ma Pháp?

Lane nhạy cảm phát giác được gì đó, hắn cặp kia xinh đẹp ánh mắt có chút trợn to.

"Đúng vậy, Lane." Nữ sĩ thật giống rõ ràng Lane trong lòng nghĩ chính là gì đó, nàng đem hòn đá một lần nữa đẩy hướng Lane trong tay.

"Tảng đá kia không phải là bị Conjunction of the Spheres kẽ nứt dẫn đi. Tại ngươi đi đến thế giới kia trước đó, thứ này liền đã ở nơi đó đợi."

"Phía trên này là một cái có thể vượt qua thế giới sinh ra tác dụng ma pháp tín tiêu. Thời kỳ Thượng Cổ các tinh linh làm được đồ chơi."

"Vượt thế giới ma pháp? Đám Elf có loại kỹ thuật này?"

Lane đối với cái này biểu thị kinh ngạc, bởi vì trong thế giới này, đám Elf sinh tồn tình trạng không phải diệu vô cùng.

Cái này rất giống đang nói, Một cái tinh tế chủng tộc tại trên Địa Cầu bị kỳ thị, nuôi nhốt, đồ sát hoang đường.

"Bọn hắn kỹ thuật thất truyền, tuyệt tự. Bọn hắn bản thân cũng phân liệt."

Lady of the Lake đơn giản giải thích phía dưới, tựa hồ loại trình độ này kỹ thuật thoái hóa ở trong mắt nàng đã là qua quýt bình thường, nhìn qua rất nhiều lần đồng dạng.

"Nếu như đối với tảng đá kia bên trên ma pháp tiến hành phân tích, có lẽ ngươi có thể tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt kết nối bên trong có một ít quyền lựa chọn. Đương nhiên."

Nói xong, Lady of the Lake lộ ra hơi mang một ít không có ý tứ mỉm cười.

"Liên quan tới làm sao phân tích ma pháp, đây không phải là lĩnh vực của ta, ta chỉ biết dùng."

Lane đối với nữ sĩ lời giải thích cảm thấy ngạc nhiên, nhưng cũng rất nhanh liền tiếp nhận.

Thần không phải là vạn năng máy cầu nguyện, đây là hắn đã sớm ý thức được một điểm.

"Không sao, nữ sĩ." Lane thu hồi Anca thập tự giá cùng thượng cổ Elf hòn đá, hướng phía nữ sĩ cười cười.

"Có những tin tức này liền đầy đủ nhường ta phấn chấn.".