Chương 552: 553. Chiến tranh tin tức

Chương 552: 553. Chiến tranh tin tức

Làm Lane từ hồ Vizima bên trên Black Tern Island đi lên đến lục địa lúc, hắn nhận so dĩ vãng mấy lần càng thêm chú mục nhìn chăm chú.

Mặc vào khôi giáp sau 2m6 thân cao, cái này là thật đã coi như là kỳ quan.

Nhưng là mặc dù loại này nhìn chăm chú, tại Lane trong lòng còn tính là bình thường, thế nhưng là như cũ có một luồng cảm giác kỳ quái tràn ngập tại Witcher nội tâm.

Là bầu không khí sao?

Trên trời mây đen cùng gió lạnh nhường hết thảy đều lộ ra âm trầm, Murky Waters các thôn dân đi lại vội vàng, không có chút nào bình thường lười nhác cùng nhàn nhã.

Ánh mắt của bọn hắn thận trọng mà mẫn cảm, thậm chí những thứ này lần trước còn có thể ngồi tại trên bến tàu, móc lấy nách dùng nát nói linh tinh theo Lane cò kè mặc cả ngư dân, hiện tại chỉ dám đem ánh mắt hướng phía Lane trên thân quét qua, tiếp lấy liền tranh thủ thời gian vùi đầu đi ra.

Bọn hắn tại khủng hoảng.

Lane từ không trung bầu không khí bên trong ngửi được sợ hãi hương vị.

Nhưng cái này khủng hoảng cũng không bạo liệt, không giống như là có một đống phách lối giặc cướp chiếm cứ tại ngoài thôn, tùy thời chuẩn bị xông tới đại sát tứ phương, sau đó cười lớn kéo bọn hắn lão bà cùng con gái váy.

Nơi này là Temeria thủ đô, Vizima vùng ngoại thành, lúc đầu cũng liền rất không có khả năng sẽ phát sinh loại sự tình này.

Loại này sợ hãi, càng nhiều như là thân ở một cái không ổn định hoàn cảnh bên trong, hãm sâu vũng bùn, vô pháp thoát thân, thậm chí là căn bản không biết hướng chỗ nào thoát thân cảm giác.

Trong sự sợ hãi xen lẫn bất lực cùng mê mang, còn có một điểm vò đã mẻ không sợ rơi sa sút tinh thần.

Lane nhíu mày.

Đây là loại cảm giác quen thuộc.

Hắn từng tại Velen du tẩu, sinh hoạt, đi vào thế giới này ban đầu chính là tại đó phiến Temeria hố bùn nhão bên trong.

Người ở đó liền tràn ngập loại tâm tình này.

Nhưng là theo hắn phạm vi hoạt động càng ngày càng rộng, thậm chí kéo dài đến dị thế giới, hắn dần dần liền quên loại tâm tình này và bầu không khí.

Mà bây giờ, loại này nhường người cảm thấy ngực khó chịu bầu không khí, một lần nữa tràn ngập tại bên cạnh hắn.

Vẫn như cũ là trong làng Murky Waters quán rượu nhỏ.

Lane cúi đầu đi đến, thân thể của hắn tại ngọn nến ánh lửa xuống bắn ra cực lớn bóng tối.

Cái này khiến bên trong quán rượu những cái kia giữa ban ngày mua say các thôn dân, cho dù là đầu não không thanh tỉnh trạng thái, cũng bản năng rụt rụt thân thể, thấp giọng.

"Đến ly uống, mạnh một điểm."

Tửu bảo mặt ủ mày chau ngẩng đầu, sát theo đó liền một hồi ngạc nhiên: "Tiên sinh? !"

"Đúng vậy, là ta." Lane dùng ngón tay đem che kín hắn một đầu tóc bạc mũ trùm hơi nâng lên điểm."Chúng ta có thể trước tiên đem Vodka bưng lên trò chuyện tiếp ngày sao?"

Mặc dù thân hình của hắn đã rất dễ thấy, nhưng là có thể cản một điểm là một điểm nha.

Bình rượu bị cầm tới, tửu bảo cầm một cái gan bàn tay vòng cầm chén gỗ nhỏ, lại nhìn một chút Lane cái kia rõ ràng siêu quy cách bàn tay lớn.

Tại một hồi ngây người chớp mắt sau, hắn còn là đổi cái người bình thường dùng để uống bia đại mộc ly, cho Lane rót.

Vị tiên sinh này không thiếu tiền, bởi vậy hắn rót rượu thời điểm cũng không cần theo hầu hạ những người trong thôn này, có một tia mà không có ngã đầy đều có thể rước lấy mắng một chập chiến.

Trên tay cầm lấy ly rượu, vậy liền coi là là tại bên trong quán rượu tiến vào nói chuyện phiếm hình thức tiêu chí.

"Ta nhìn gần nhất bầu không khí thật giống rất khẩn trương, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Lane đầu tiên là uống một ngụm lúa mì đen Vodka, cái này rõ ràng ưu việt tại cổ Hy Lạp sản xuất kỹ thuật nhường độ cao cồn tại hắn thực quản bên trong nổ ra một luồng nhiệt khí.

Hắn mặt ngoài hững hờ hỏi, dưới mũ trùm mắt mèo lại tại quan sát đến bốn phía tất cả mọi người nhất cử nhất động.

"Ngươi cũng biết, ta đây là ra xa nhà vừa trở về. Tâm tình của mọi người nhường ta không nghĩ ra."

Tửu bảo rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức cười khổ lên bình rượu, cho Lane vừa buông xuống đi cái ly lại thêm vào một điểm.

Nghề phục vụ nhân viên dù sao cũng nên có một bộ nhiệt tình tiếp đãi ngữ khí, bằng không thì cũng không tốt từ bắt bẻ sâu rượu trong ngực kiếm lời Oren, cái này tửu bảo cho lúc trước Lane ấn tượng cũng nhiều là như thế này.

Mà bây giờ, thanh âm của hắn khô khốc mà gian nan.

Tựa như là buộc lòng phải trong miệng của mình nhét lên một nắm cát.

". Bắt đầu đánh trận, tiên sinh."

Lane cầm ly rượu tay dừng một chút, nhỏ bé không thể nhận ra.

Sát theo đó hắn tựa như là người không việc gì, tiếp tục uống.

"Đây không phải là sớm đã có tin tức sự tình sao? Sớm mấy trăm năm mọi người liền đều tại truyền ngôn."

"Đúng vậy, truyền ngôn nhưng là không ai biết rõ người phương nam có như thế, lợi hại như vậy!"

"Có bao nhiêu lợi hại? Bọn hắn đánh gì đó xinh đẹp trận sao?"

"Mẹ Nada chiến tranh."

Tửu bảo cơ hồ là tính phản xạ nói, xem ra tin tức này hắn đã nghe rất nhiều lần.

"Chính là Cintra phía nam cái kia một khối địa phương, ngài biết rõ a? Người Cintra đem bọn hắn có thể đánh nhau chàng trai đều dẫn đi, cái kia thế nhưng là người Cintra! Theo Skellige quần đảo hải tặc so cũng không biết người nào càng hung người Cintra!"

"Kết quả đây? Một ngày liền đánh xong! Liền một ngày! Người Nilfgaard toàn diệt người Cintra bộ đội! Một điểm không có khoa trương, ta nếu là nói nửa câu nói láo, liền nhường ôn dịch đem ta mang đi!"

Cintra chủ lực bị toàn diệt.

Tại tin tức này tiến vào Lane lỗ tai thời điểm, trong đầu của hắn thoáng qua một loạt hình ảnh.

Bên trong vùng rừng rậm kia mái tóc màu xám hoạt bát tiểu nữ hài, cái kia dưới trời chiều ngồi tại đu dây thân trên phần cao quý lại bất lực bi thương vương hậu, còn có cùng với các nàng vận mệnh pha trộn cùng một chỗ điểm đều không thể tách rời màu trắng sữa tóc Witcher.

Cầm ly rượu tay dừng ở giữa không trung, tửu bảo nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, thăm dò tính gọi một tiếng: "Tiên sinh?"

Thế là Lane thở dài, hơi ngửa đầu uống cạn cái này tràn đầy một ly lúa mì đen Vodka, trên bàn chụp mười cái vàng óng ánh Oren tệ.

"Cảm ơn ngươi tin tức, đây là rượu cùng chiếu cố thớt ngựa tiền."

Nói xong, Witcher đứng dậy, chuyển thân liền muốn hướng quán rượu bên ngoài đi.

Tửu bảo đem tay hướng trên bờ vai khối kia đen tỏa sáng khăn lau bên trên xoa xoa, sau đó đem trên mặt bàn Oren tệ ôm đến phía bên mình, lọt vào kéo ra trong ngăn kéo.

Tại Witcher sắp đi ra quán rượu một khắc này, tửu bảo miệng hơi há ra, kêu hắn lại.

"Tiên sinh!"

Tại cửa gỗ cọt kẹt một tiếng tiếng rên rỉ bên trong, Lane vừa kéo ra cái lỗ. Hắn chống đỡ cửa đứng ở nơi đó, nghi hoặc hướng sau chuyển động đầu.

"Ngươi còn có việc?"

Tửu bảo kịch liệt hít sâu mấy ngụm, tiếp lấy bàn tay khẩn trương nắm chặt khăn lau, lắp bắp nói.

"Ta, ta gọi Gatis, tiên sinh!"

Lane sửng sốt một chút, sau đó hắn mới phát giác, chính mình còn giống như không biết cái này đã tiếp đãi chính mình rất nhiều lần tửu bảo tên.

"Ngươi tốt, Gatis."

Theo lễ phép, Lane chào hỏi hắn.

"Nhưng vì cái gì."

Tại sao phải ở thời điểm này giới thiệu chính mình đâu?

"Ta cũng nói không rõ ràng, tiên sinh."

Tại đối với Lane nói ra tên của mình sau, Gatis thật giống thoáng cái nhẹ nhàng thở ra, hắn trở nên dễ dàng hơn, không chút phí sức lau lên ly rượu.

Giống như thường ngày.

"Ta chẳng qua là cảm thấy thế đạo muốn loạn lên."

Hắn bình tĩnh nói, gần như chết lặng.

"Ngươi là ta cực ít có thể tiếp xúc đến đại nhân vật, tiên sinh. Có lẽ. Có lẽ ta chỉ là muốn để người khác biết tên của ta, tại ta trước khi chết."

Lane đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó tại dưới mũ trùm khóe miệng mấp máy.

"Có lẽ ngươi có thể tại về sau, cho mỗi cái đến ngươi quán rượu uống rượu người đều giới thiệu một lần."

"Ha ha, đây là cái tốt đề nghị, ta nghe ngươi. Cảm ơn ngươi đề nghị, tiên sinh."

"Gọi ta Lane là được, Gatis. Thật tốt sinh hoạt.".