Chương 553: 554. Trở lại Gors Velen

Chương 553: 554. Trở lại Gors Velen

Tại xương cốt cường hóa phát dục đã tiếp cận hoàn thành hiện tại, Poppy coi như bị chiếu cố cho dù tốt, cũng cơ bản không có cách nào lưng cõng Lane tiến lên.

Nó là một thớt bị ưu tuyển nuôi dạy tốt, đồng thời tính nhắm vào huấn luyện qua chiến mã, mà không phải chuyên môn vì cõng vận vật nặng, thân thể lực sống ngựa thồ.

Cho nên dù cho vì thời gian đang gấp, cũng là vì không nhường Poppy tiếp nhận áp lực, Lane lựa chọn trong sông đi thuyền.

Hắn đứng tại cái này một chiếc tàu chở khách biên giới vị trí, chen chúc đám người tự động ở bên cạnh hắn lưu lại cái không.

2m6 mũ trùm nam, cái này hình thể thực tế quá có lực uy hiếp cùng không giống bình thường.

Cho dù hắn tại mũ trùm phía dưới bờ môi vẫn như cũ khinh bạc ưu mỹ, từ khuôn mặt trượt xuống tóc bạc lộng lẫy mà loá mắt.

Nhưng là những cái kia vẻn vẹn có, bị hắn nửa gương mặt dung mạo hấp dẫn các nữ sĩ, phần lớn cũng tại cái này vĩ ngạn hình thể trước mặt lần nữa khôi phục thanh tỉnh.

"Kia là cái Cự Nhân! Có lẽ là từ kẽ đất bên trong tỉnh lại!"

Một cái mang theo vải mềm đánh mũ nam tính du thương lời thề son sắt mà thấp giọng nói.

Mà ở bên cạnh hắn, một cái mang theo tiểu hài nữ sĩ thì hơi phản bác một cái.

"Cự Nhân đều rất xấu! Hắn không phải xấu. Nhiều lắm thì cái bán cự nhân!"

"Ngươi chỉ thấy nửa gương mặt liền biết hắn không xấu?"

"Cũng bởi vì cái này nửa gương mặt ta mới dám nói hắn không xấu!"

Mọi người thanh âm như là vờn quanh ở bên tai con muỗi vỗ cánh, đồng thời phần lớn đều vây quanh trên thuyền bắt mắt nhất người kia.

Tại một đám người bình thường chen chúc bên trong, Lane lúc trước bộ ngực vị đi lên, chính đột ngột từ một mảnh các loại mũ cùng tóc trong hải dương đứng thẳng đi ra.

Tại từ tửu bảo Gatis trong miệng lấy được chiến tranh đã bộc phát tin tức sau, Lane xác thực khẩn trương trong chốc lát.

Hắn theo Ciri tình cảm rất không tệ, Calanthe vương hậu từng hướng hắn tìm kiếm viện trợ, Geralt đã coi như là bằng hữu của hắn.

Đám người này đều theo lần này chiến tranh có quan hệ mật thiết, không phải do hắn không lo lắng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn cũng một lần nữa tỉnh táo lại.

Đầu tiên, Gatis chỉ là một cái Vizima vùng ngoại ô làng tửu bảo, hắn lấy được tin tức nhất định không phải là trực tiếp, cũng nhất định có rất nhiều sai lầm Washuu trang sức.

Nói không chừng tình huống không có như vậy hỏng bét đâu?

Lane rất hi vọng suy đoán này có thể là chính xác.

Tiếp theo, Lane cũng coi là trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng người.

Đang làm việc trước đó nhất định phải để cho mình trước tỉnh táo lại, mới có thể nắm chắc hành động tiếp theo mạch lạc. Đây là kinh nghiệm của hắn.

Trong sông tàu chở khách tại trải qua thật lâu đi thuyền sau, cuối cùng đi vào Velen cảnh nội sân ga, cái này đã cách Gors Velen không xa.

Lane từ tàu chở khách sàn tàu trung tâm nắm Poppy đi xuống thuyền, đầu này đã từng cao lớn uy mãnh Kaedwen huyết thống chiến mã, bây giờ tại trước mặt hắn bị so sánh thành con lừa nhỏ.

Phụ cận có cái thôn xóm gọi là Hi Luân Doom, nói xác thực hơn, đây chính là một cái nông trường mà thôi.

Từ một nửa thân người ta tộc kinh doanh. Hough Meire gia tộc ở đây thành lập nông trường nguyên nhân, chính là chuyên môn vì cho Gors Velen cung hóa.

Lane nắm Poppy đi vào nông trường, gõ vang Hough Meire một nhà cửa lớn, hướng bọn hắn thuê một con ngựa, còn có kéo xe đồ vật.

Hắn chuẩn bị dùng hai con ngựa kéo xe mang theo chính mình, như thế thớt ngựa mới có thể chịu được.

"Các hạ là?"

Đại môn mở ra, Lane đầu đến thấp so dĩ vãng nhìn người bình thường thấp hơn góc độ, mới có thể cùng người này giao lưu.

Halfling thân cao cùng loại với Dwarf, nhưng bọn hắn cũng không sinh trưởng rậm rạp râu ria cùng phát đạt cơ bắp, chỉ là bàn chân lớn đến kinh người, đồng thời rắn chắc đến không cần xỏ giày, mu bàn chân bên trên cùng trên mu bàn tay lông mọc trên thân thể tràn đầy.

Tra hỏi Halfling là Bonnie · Hough Meire, cái này nông trường chủ nông trường. Hắn đang hỏi chuyện thường có một cái tay từ đầu đến cuối giấu ở phía sau cửa, thông qua tư thế phán đoán, Lane cảm thấy cái tay kia bên trên cần phải cầm phi đao hoặc là dao găm.

Halfling trời sinh tinh thông ném mạnh, sử dụng loại vũ khí này không có gì để nói nhiều.

Nhưng là loại này cảnh giác thái độ có lẽ là bởi vì Velen khoảng cách chiến tranh thêm gần, người nơi này cũng theo đó càng căng thẳng hơn.

Nhưng là bầu không khí theo Lane lấy xuống mũ trùm lộ ra ngay mặt, đồng thời đầu tiên móc ra vàng óng ánh Oren tệ mà hòa hoãn.

Quấy rối người tới là giật đồ, mà không phải trả tiền mua đồ.

"Theo ta nói" xem ở Oren tệ trên mặt mũi, nghe xong Witcher thuê yêu cầu chủ nông trường dứt khoát một chống nạnh."Muốn không ngươi trực tiếp theo con trai của ta cùng đi được rồi, Witcher."

"Chúng ta vừa vặn muốn đưa hàng đi Gors Velen, ngươi có thể đem ngựa của ngươi sát nhập đến hàng của bọn ta trong xe."

Halfling chủ nông trường con trai gọi là Aldous · Hough Meire, hắn so cha của hắn muốn sáng sủa hoạt bát nhiều, mọc ra một đầu nồng hậu dày đặc tóc quăn, như là cừu non tóc quăn.

Tại cái này trên đường đi, hắn hiển nhiên bởi vì có thể cùng Witcher nói chuyện phiếm mà cảm thấy hưng phấn.

Đều là hỏi chút Ngươi thực sẽ ma pháp? Có thể hay không lộ hai tay?.

"Ngươi khẳng định là muốn đi đảo Thanedd, ta nghe nói cái kia ở trên đảo cho dù là tảng đá đều bị kèm theo lên ma pháp! Đây là sự thực sao? Còn có còn có, những thuật sĩ thật có thể kêu mưa gọi gió, bắt lấy tia chớp?"

Tuổi trẻ Halfling thao thao bất tuyệt hỏi, Witcher thì có một gốc không có một gốc trả lời hắn.

"Ngươi xem ra thật giống không quá khẩn trương, Aldous?"

Lane ngồi tại thành bó cà rốt cùng củ cải bên trên, hướng phía tuổi trẻ Halfling hỏi.

"Đã bắt đầu đánh trận, ngươi không biết sao? Ngay tại phương nam không xa Cintra."

"Ta biết a." Aldous giọng nói nhẹ nhàng nói.

"Nhưng đây không phải là khổ bên trong làm vui nha! Velen vốn là cái này Quỷ bộ dáng, liền xem như đánh trận, người nào còn có thể vì cái này một mảng lớn nát đầm lầy sai khiến đại quân tới?"

"Không cần thiết rồi. Velen đều đã là này tấm nát dạng, còn có thể thảm tới chỗ đó?"

Tuổi trẻ Halfling nói như thế.

Hắn chỉ cho là kiếm ăn gian khổ chính là trên đời này nhất đẳng gian nan đồ vật.

Nhưng là Lane trong lòng rõ ràng chiến tranh khủng bố cùng không bị khống chế, luôn luôn có thể viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

——

Tại còn không có vào Gors Velen cửa thành trên nửa đường, Lane liền xuống xe ngựa. Nơi này là Margarita chuẩn bị cho hắn ma pháp thuyền nhỏ đỗ địa phương.

"Về sau còn là nhiều chú ý điểm đi, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn a, Aldous."

Sau khi xuống xe, Lane cởi ra Poppy trên người khung xe, đối với tuổi trẻ Halfling phất phất tay.

Aldous trộn lẫn không thèm để ý nhún nhún vai, trên tay roi ngựa Ba~ một tiếng quất vào trong không khí, nhường ngựa thồ tinh thần đi về phía trước.

"Thôi đi, đừng nói chuyện cùng ta cha, nào có khủng bố như vậy a."

Hắn gãi gãi chính mình nồng hậu dày đặc tóc quăn, hướng phía Lane cười phất tay tạm biệt, hướng phía cửa thành đi tới.

Lane lắc đầu, đem Poppy an trí tại ngư dân trong chuồng ngựa, chính mình cởi ra trên bến tàu nhỏ dây thừng, đem ma pháp thuyền nhỏ vạch hướng biển cả.

Ma pháp quy định tốt rồi thuyền nhỏ tuyến đường, mà Witcher ra sức chèo thuyền thì nhường thuyền nhỏ tại lắc lư trên biển thời khắc hướng về phía trước..