Chương 554: 555. Aretuza lập trường

Chương 554: 555. Aretuza lập trường

"Nói cách khác, Nilfgaard thật xâm lấn Cintra?"

Tại Aretuza phòng làm việc của viện trưởng bên trong, Lane ngồi tại Margarita hưu nhàn lúc lại nằm cừu nhung trên ghế dài, hướng ngồi đang làm việc sau cái bàn nữ thuật sĩ hỏi thăm.

Lane lúc này mới vừa vặn đến nơi đây, nhưng khi hắn vừa vào cửa, không nhìn thấy Margarita nằm tại cừu nhung trên ghế dài mò cá lúc, trong lòng liền đã có rồi dự cảm không tốt.

Sát theo đó ánh mắt chuyển động, khi hắn trông thấy Margarita đang ngồi ở sau bàn công tác, một phần một phần nghiêm túc thẩm duyệt, phê chữa học viện hành chính văn kiện lúc, hắn liền rõ ràng đây đúng là phát sinh biến cố lớn.

Nữ thuật sĩ có rất ít không chú trọng hình tượng, liền Tissaia loại này tại các nàng quần thể bên trong đã coi như là không thích sống chung người, cũng chỉ bất quá là ép buộc chứng thói quen nhường nàng vô pháp nghênh hợp những người tuổi trẻ này mà thôi.

Đơn giản đến nói, các nữ thuật sĩ dù cho tóc, quần áo lộn xộn không chịu nổi. Cái kia cũng nhất định là thiết kế tỉ mỉ qua, có thể câu lên người khác dục vọng, nhường người thèm nhỏ dãi Lộn xộn .

Mà Margarita càng là các nữ thuật sĩ bên trong nhân tài kiệt xuất, mặc kệ là trời sinh dung mạo còn là hậu kỳ mặc trang phục.

Nhưng bây giờ, sau bàn công tác nữ thuật sĩ thật thể hiện ra một luồng tinh bì lực tẫn, dùng não quá độ lôi thôi cảm giác.

Lane đối với cái này cảm thấy vô cùng kinh ngạc, dù sao Margarita là cái ở trên trước giường sau đều biết tỉ mỉ mặc trang phục cho mình nữ nhân, hắn biết rõ điểm này.

"Ngươi đến cùng bao lâu không có nghỉ ngơi qua rồi?"

Witcher lo lắng hỏi.

"Từ mẹ Nada chiến tranh kết quả truyền tới đến bây giờ."

Margarita cứng ngắc buông xuống bút lông chim, dùng tay hung hăng lau đi mặt, thở dài nói.

Loại này sẽ đem trang dung làm hoa hoạt động, trước kia coi như cây đao gác ở trên cổ nàng nàng cũng không biết làm.

"Bảy ngày ta bây giờ hoài nghi ta đi tiểu đều là tinh lực dược tề dược thủy mà vị! Trời đánh!"

Từ trước đến nay ưu nhã ung dung nữ thuật sĩ, hiện tại nàng này tấm phát điên đến nổ nói tục dáng vẻ, Lane chỉ ở lúc trước bộ tộc ăn thịt người trong doanh địa nhìn thấy qua.

"Chiến tranh đến cùng thế nào rồi?"

Margarita mê man đầu não, nhường nàng tại cuối cùng vẫn là nghĩ một hồi sau mới đúng Lane cho ra xác thực đáp án.

"Trong truyền thuyết nói không sai, Cintra chủ lực tất cả mẹ Nada bị người Nilfgaard đánh bại. Eist · Tuirseach quốc vương tại chỗ chiến tử, Calanthe lui giữ thành Cintra. Dựa vào tường thành cùng phụ ma cửa thành, nàng đến bây giờ cần phải kiên trì có. Bốn ngày, lập tức chính là ngày thứ năm."

Đã đẩy tới đã đến thành Cintra?

Lane ở trong lòng tính toán.

Nilfgaard đế quốc binh phong xác thực lại nhanh lại mạnh. Ngược lại là rất xứng đáng bên trên người Nilfgaard bộ kia cao ngạo dáng vẻ.

"Những Nilfgaard đó quân đội là thế nào đối đãi mẹ Nada bại binh?"

Lane ngoẹo đầu, hướng Margarita hỏi ra một cái nhìn như rất nhảy vọt vấn đề.

Nhưng vấn đề này rất trọng yếu, bởi vì cái này có thể thể hiện ra Nilfgaard quân đội hành vi phong cách.

Nếu như bọn hắn lưu lại lượng lớn Cintra tù binh, như vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn rất xem trọng sau cuộc chiến hoà đàm, tại rất nhiều chuyện bên trên bởi vậy cũng sẽ không làm tuyệt, giữ lại ranh giới cuối cùng.

Nhưng là Margarita nhường Lane thất vọng.

"Ta không biết, thân yêu. Ai~ ta không biết."

"Tại chỉ là vài thập niên trước, Nilfgaard đế quốc tồn tại bản thân đều chỉ tại phương bắc bác học nhất, khát vọng nhất tri thức người trong miệng truyền bá. Chúng ta đối với bọn họ biết đến quá ít, quay chung quanh bọn hắn bố trí cũng quá thiếu."

"Căn cứ Redania cường lực nhất gián điệp đầu lĩnh tình báo, người Nilfgaard tại mẹ Nada chiến tranh đấu võ trước, liền đã ở nơi đó bố trí vượt qua Cintra chủ lực mấy lần quân đoàn, nhưng là chúng ta bên này tình báo thế mà liền bọn hắn là lúc nào tập kết cũng không biết! Calanthe bởi vậy mới có thể dẫn người một đầu đụng tới!"

"Trong quân đội tù binh an trí tình huống? Cái này lại càng không cần phải nói, cái kia thế nhưng là cơ mật."

Nói xong, Margarita cùi chõ chống đỡ bàn làm việc, hai bàn tay hướng ra phía ngoài mở ra, cười nhạo một tiếng.

"Để chúng ta hướng Melitele, còn có cái kia bắt ngươi làm việc mà Lady of the Lake cầu nguyện đi. Cầu nguyện người Nilfgaard thật có thể giống bọn hắn tại tuyên truyền thảo luận: Văn minh mà nhân từ."

Lane quay đầu nhìn Margarita một hồi.

Nàng thậm chí đều không tâm tình dùng ma pháp diện sương che đậy mắt quầng thâm.

Đột nhiên, Lane từ cừu nhung trên ghế dài đứng dậy, đi đến phía sau bàn làm việc, đem tay khoác lên Margarita trên bờ vai.

Động tác này nhường nữ thuật sĩ thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Ngươi cần nghỉ ngơi, Rita."

Ngắn ngủi cứng ngắc qua đi, Margarita trở tay vòng lấy Lane eo, tựa ở khôi giáp của hắn bên trên.

Cũng mặc kệ nàng trước đó còn mắng khôi giáp trồng đồ vật quá cứng, quá rồi người.

"Hô ~ nhưng ta không thể nghỉ ngơi, thân yêu."

Tại thở dài ra một hơi sau, Margarita ngữ khí trở nên bình tĩnh mà lý trí, tựa như trước đó nói tục cùng phàn nàn đều là ma pháp huyễn tượng.

"Học viện, các học sinh, cũng còn cần ta. Các nàng cần ta tiếp tục công việc."

"Đột nhiên bộc phát đại chiến làm cho cả phương bắc hết thảy người đương quyền thần kinh mẫn cảm, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn thống hợp nhất cắt lực lượng đến phát động cường liệt nhất phản kích! Nếu như lúc này, Aretuza ngoại giao hành văn xuất hiện bất kỳ khuynh hướng  bất kỳ cái gì không thích đáng, chúng ta đều sẽ bị vô tình cuốn vào."

"Ta không thể để cho đám học sinh của ta bị người đương quyền ngôn luận lôi cuốn, bị bọn hắn hứa hẹn quyền lực, tiền tài mê hoặc, sau đó đần độn mê đầu chạy vào cối xay thịt bên trong!"

"Các phù thủy nên đuổi theo ma pháp cùng tiến bộ."

Margarita ngữ khí tựa như tại bày tỏ một loại nào đó tuyên cáo.

"Chúng ta không nên tại người bình thường quyền lợi đấu tranh cùng trong chiến tranh tiêu hao lực lượng. Dù cho đám học sinh của ta thật muốn đi mạo hiểm như vậy, các nàng cũng nên là tại lý trí cân nhắc cùng sau khi tự hỏi lại làm ra hành động."

Đây chính là Margarita kiên trì.

Nàng rất để ý ngôi học viện này, còn có trong học viện học sinh.

Có trời mới biết cái này hào phóng nóng bỏng, lười biếng xa hoa lãng phí nữ thuật sĩ vì sao lại có trách nhiệm này tâm, nhưng nàng chính là có.

"Tissaia còn không có đuổi trở về?"

"Nàng ngay tại Kovir trong vương cung xử lý bản địa sự tình, nhưng nàng nói với ta biết đem hết toàn lực tranh thủ nhanh trở về."

"Rõ ràng "

Lane thấp giọng nói xong.

"Vậy liền để ta tới đi, ngươi đi nghỉ ngơi."

"Ngươi nói cái gì?" Margarita ngẩng đầu lên, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn so sánh lần trước gặp mặt càng cao lớn hơn Lane.

"Hành chính hành văn cùng ngoại giao hành văn, không tệ a?"

Lane vừa nói, vừa bắt đầu chỉnh lý Margarita trên mặt bàn thành đống văn bản.

Mà nữ thuật sĩ thì kinh ngạc phát hiện, những thứ này nàng bởi vì mỏi mệt mà loạn mở ném loạn, cơ bản chỉ có chính nàng mới có thể tìm được quy luật văn bản văn kiện, đang lấy thật nhanh tốc độ trở nên chỉnh chỉnh tề tề, có trật tự!

Cái kia trôi chảy đến cực điểm hoạt động cơ hồ khiến Margarita coi là Lane là tại ném loạn.

Nhưng là ngẫu nhiên mấy phần bị nàng phê chữa qua văn kiện lộ đầu ra, cho thấy Lane xử lý đúng là căn cứ quy tắc đến.

"Giúp ta tìm có thể ngồi xuống rắn chắc cái ghế, sau đó ngươi liền có thể đi ngủ."

Lane tiếp tay Margarita trong tay bút lông chim, cái này bút lông chim trong tay hắn lộ ra phi thường bỏ túi.

"Không yên lòng lời nói... ngày mai ngươi có thể đơn giản hiệu đính một cái."

Mentos bắt đầu ở trong đầu tiến vào văn án trạng thái làm việc.

Mà vô số lần 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, nhóm Emperors Children quản lý tinh cầu, hoàn thành hệ hằng tinh thống cấp bậc điều phối cùng thông báo kinh nghiệm bị sửa sang lại, cung cấp Lane làm ra nhất trôi chảy, ổn thỏa nhất quyết định cùng lời nói biểu đạt.

Trên thực tế, lấy Margarita Ưu tiên duy trì bất động, không biểu lộ thái độ ý đồ đi hoàn thành những thứ này văn án làm việc, đối với Lane đến nói ——

Hắn kỳ thật cảm thấy Margarita đem những này Đơn giản việc làm được rất cẩu thả..