Chương 555: 556. 【  bên trong thép 】

Chương 555: 556. 【  bên trong thép 】

Sáng sớm hôm sau, còn mặc đồ ngủ Margarita viện trưởng tại rất nhiều học sinh kinh ngạc nhìn chăm chú, một đường chạy chậm đã đến phòng làm việc của nàng.

Oành một tiếng kéo ra văn phòng cửa lớn, nàng thậm chí bởi vì chạy quá gấp mà thở dốc không ngừng.

Tinh tế mà giàu có rủ xuống cảm tơ lụa áo ngủ bị nàng kịch liệt hô hấp bộ ngực cho đỉnh chập trùng lên xuống.

Mà khi Margarita vung lên rủ xuống đến trước mắt một sợi tóc vàng, hướng phía trong văn phòng nhìn lại lúc.

Ngồi đang làm việc sau cái bàn một trương rộng lớn trên ghế Lane, chính đem cuối cùng một phần văn kiện cho phân loại để tốt.

Trên mặt bàn cái kia chia mấy xấp hợp quy tắc cất đặt văn kiện, cơ hồ khiến Margarita tưởng rằng lão sư của mình tối hôm qua trực tiếp cự ly xa truyền tống môn bay trở về.

Hung hăng lắc đầu, Margarita sắc mặt lo lắng hướng phía bàn làm việc đi tới.

"A-45-e văn kiện ở đâu? Kia là cho Redania gián điệp đầu lĩnh, Dijkstra về văn kiện, lập tức liền muốn phát ra ngoài. Gia hỏa này cáo già, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể đem học viện kéo vào chiến tranh cơ hội!"

"Đầu kia con lợn béo đáng chết đoán chừng liền xem như thu được về văn kiện thời gian ban đêm một hồi, đều muốn tại vua Vizimir bên cạnh cho chúng ta nói xấu!"

Vội vàng hấp tấp viện trưởng, vào tay liền muốn tìm kiếm đống văn kiện.

Nhưng là mắt thấy bị chính mình hợp quy tắc tốt văn kiện muốn bị lật loạn, Lane khóe miệng giật một cái, lập tức không để lại dấu vết đè lại Margarita tay.

Tại nữ thuật sĩ một mặt mộng bức vẻ mặt, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt từ một đống hoàn toàn không có gì ngoại hình phân biệt văn kiện bên trong rút ra một trương, đưa cho nàng.

"A-45-e văn kiện." Margarita ngơ ngác nhận lấy, Lane thì biểu lộ bình tĩnh mà tự nhiên.

"Ta tại về văn kiện bên trong bác bỏ hắn tại cho chúng ta trong phong thư đưa ra ba cái sai lầm, còn có chụp tới hai cái mũ, đồng thời nhắc lại Aretuza tạm thời sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Tiếp lấy cường điệu cường điệu thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội đối với Thuật Sĩ quần thể quyền quản lý. Còn có Aretuza đối với hai đại nghị hội làm ra quyết định trung thực thái độ."

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội lại xưng Vu Sư Hội, nó cùng Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội là Brotherhood of Sorcerers xây dựng, dùng để quản lý Thuật Sĩ quần thể hai đại cơ cấu quản lý.

Tissaia ngay tại lúc này Vu Sư Hội một viên, đại biểu Aretuza ghế.

Lúc ấy Brotherhood of Sorcerers để bảo đảm cái này hai đại quản lý tổ chức uy vọng, cơ hồ giết sạch hết thảy không nguyện ý gia nhập những thuật sĩ.

Trong đó thậm chí bao gồm nắm giữ Temeria lúc ấy tối cao quyền lực 【  thuần trắng 】 Rafard.

Witcher không vội không chậm nói xong tại ngoại giao đối đáp bên trên cơ hồ không có kẽ hở ngôn luận, phần này quen thuộc thậm chí nhường gia thế thâm hậu Margarita tìm không thấy bất cứ vấn đề gì.

Nữ thuật sĩ trừng mắt nhìn, nhìn xem ngồi trên ghế dùng cả đêm xử lý hết thảy công văn, đồng thời tựa hồ một điểm không cảm thấy đau đầu mỏi mệt Lane.

Cái này tại chú pháp, ma lực bên trên thiên phú bất phàm nữ thuật sĩ đột nhiên cảm thấy chính mình có phải hay không xác thực. Tại quản lý trên có điểm không quá thông minh?

Xác nhận qua chính mình lưu lại một lớn sạp hàng làm việc tất cả đều bị lưu loát làm xong sau, Margarita nhìn xem Lane ánh mắt quả thực tựa như là đang nhìn mình lão sư!

Lane có thể quá quen thuộc ánh mắt này, nữ nhân này bị Tissaia dạy bảo thời điểm liền biết lộ ra loại này bộ dáng.

"Ừm ngươi có thầy trò yêu nhau khuynh hướng?"

Ngồi trên ghế Lane đột nhiên đến một câu.

"Kỳ thật ta cũng không phải không thể tiếp nhận nhân vật vai trò."

Margarita mặt hiếm thấy đỏ một cái, tiếp lấy lại khôi phục bộ kia Nếm qua gặp qua, không quan tâm hơn thua đại tỷ tỷ tư thái.

"Đừng nghĩ đẹp như vậy, người trẻ tuổi. Ta muốn chơi thời điểm mới có thể chơi. Bất quá."

Sau khi nói xong, Margarita vỗ vỗ cơ hồ là tràn đầy cả bàn các thức văn kiện, thò người ra khẽ hôn Lane bên mặt.

"Cảm ơn, thân yêu. Hôm qua ta cơ hồ cho là mình phải ngủ chết rồi."

"Không sao." Lane từ rộng lớn trên ghế đứng dậy."Lần này xử lý văn kiện rất nhiều, cần phải đầy đủ ngươi nhẹ nhõm đến Tissaia trở lại học viện."

Nhìn đứng ở trước mặt mình tựa như là một tòa núi nhỏ Witcher, Margarita kìm lòng không được bịt miệng lại.

"Ta hôm qua mê man cũng không phát hiện. Ngươi lại cao lớn nhiều như vậy?"

"Đừng lo lắng." Lane một cái liền rõ ràng Margarita lời ngầm, an ủi nàng."Đây chính là cực hạn, xương cốt của ta đã phát dục hoàn thành."

Nếu như dựa theo phổ thông Space Marines đến nói, xương cốt cường hóa sau khi hoàn thành thân cao cơ bản cũng là bọn hắn cuối cùng trạng thái.

Nhưng là nếu như gia nhập nguyên đúc hóa kỹ thuật.

Lane không có đối với Margarita xách cái này.

Dù sao nguyên đúc hóa ba đạo giải phẫu chương trình, yêu cầu cường hóa khí quan xem ra khoa học kỹ thuật hàm lượng đều mười phần cao.

Tỉ như 【  gân bắp thịt cuộn dây 】 cũng được xưng là 【  bên trong thép 】.

Có thể làm cho gân bắp thịt thông qua máy móc dây cáp tăng cường, có thể lấy lực lượng kinh người co vào, đồng thời phóng đại lực lượng bản thân, cùng lúc đó cho thân thể tăng thêm một cái khác tầng nội bộ phòng ngự.

Phổ thông Space Marines lực quyền đại khái tại 5 tấn trên dưới, chỉ bất quá những thứ này thân kinh bách chiến Superman chiến sĩ có thể thông qua kỹ xảo cùng trang bị đánh ra đến viễn siêu mặt bảng số liệu phá hoại hiệu quả.

Mà nguyên đúc Space Marines cơ sở lực lượng là bởi vì 【  gân bắp thịt cuộn dây 】 tồn tại mà rõ ràng mạnh hơn bọn hắn tiền bối, cơ bản đạt tới 10 tấn cấp.

Loại vật này tại Lane trong trí nhớ diện mạo như trước, nhưng thật ra là một chùm như là thực vật bộ rễ kim loại tuyến.

Loại kim loại này tuyến biết ở thủ thuật quá trình bên trong thông qua cạy mở nhóm Space Marines cửa chớp khép kín xương sườn cắm vào lồng ngực, sau đó tự động sinh trưởng đến bắp thịt toàn thân gân bắp thịt vị trí.

Bản chất là một loại có được tự mình phục chế chương trình công nghệ cao kim loại máy móc.

Đây là trước mắt chỉ có thể bồi dưỡng sinh vật tổ chức Lane đoạt được không đến giải phẫu khí quan.

"Mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt đi, Rita."

Lane lần nữa đối với Margarita cường điệu.

"Ngươi muốn dưỡng tốt tinh thần, ta cho rằng Brotherhood of Sorcerers rất nhanh cũng liền muốn đối lần này chiến tranh tỏ thái độ. Đám quốc vương sẽ không để lấy Thuật Sĩ như thế một đám lực lượng khổng lồ, lại chỉ để bọn họ tại chiến trường bên ngoài làm nhìn xem."

"Ngươi nói đúng." Đàm luận cái đề tài này lúc, Margarita rõ ràng miễn cưỡng vui cười lên.

"Ta cũng chỉ là nghĩ bảo hộ những thứ này còn không có tốt nghiệp học đồ. Chí ít các nàng không nên lên chiến trường."

"Hi vọng như thế đi." Lane không nói thêm gì, chỉ là thấp giọng an ủi.

Nhưng kỳ thật, trong lòng của hắn rất rõ ràng một cái khái niệm: Ai có thể trong chiến tranh tiếp nhận càng nhiều tổn thất, người nào liền càng khả năng thu hoạch được chiến tranh thắng lợi.

Rất đơn giản đạo lý, có thể đem tất cả nam nhân đều động viên đi giết người, nhân số khẳng định so chỉ có thể động viên lên một nửa nhiều người.

Mà tại chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng lúc, trận này từ nhân loại chính mình sáng tạo ra đến tai hoạ, ở mức độ rất lớn liền sẽ không lại bị nhân loại tự thân nắm trong tay.

Lane cùng Margarita trong lúc nhất thời ở văn phòng Trung Đô rơi vào trầm mặc.

Nương theo lấy chiến tranh bắt đầu, ác ý cùng ngưng trọng bầu không khí mặc kệ có nguyện ý hay không, đều đã giống chạy ra vật chứa thủy ngân, thẩm thấu vào xã hội mỗi một góc.

Sau đó, bên ngoài phòng làm việc truyền đến tin tức. Nói là Sherton · Giancardi thăm hỏi, có quan hệ với thép Valyria thương hội sự tình muốn theo cổ đông nói chuyện..