Chương 556: 557. Thương hội nghị sự

Chương 556: 557. Thương hội nghị sự

"A! Bằng hữu của ta."

Râu đỏ Dwarf lo lắng hướng phía Lane đi tới, ngửa đầu cùng hắn nắm tay.

"Ngươi tốt, Sherton."

Lane đầu tiên là theo Dwarf vấn an sau, hai người ngồi tại phòng khách trên ghế.

"Ngươi biết ta đã trở về?"

Chờ ngồi vững vàng sau, Lane mới mỉm cười hướng Dwarf đặt câu hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không cần quá mẫn cảm, Lane."

Sherton · Giancardi không che giấu chút nào gật đầu.

Hắn không hổ là làm ngân hàng tài chính xuất thân Dwarf, hắn rất nhẹ nhàng liền rõ ràng Witcher lời ngầm, đồng thời đưa ra giải thích.

"Các ngươi nhân loại phương bắc vương quốc cùng phương nam đế quốc thám tử đều không cách nào thu mua bọn ta, giữa chúng ta còn có đại bút buôn bán hợp tác, ta đều đang vì các ngươi làm công đâu. Cho nên ta cũng là Margarita nữ sĩ quy định, cho phép biết rõ ngươi hành tung người."

Sherton tùy tiện nói, cho thấy chính mình đủ để được tín nhiệm lập trường.

Lane gật gật đầu, tiếp nhận thuyết pháp này.

"Vậy tại sao lúc này tới tìm ta? Truyền lời người nói là liên quan tới thép Valyria thương hội sự tình. Thương hội xảy ra vấn đề rồi?"

"Muốn nói thương hội chịu hay không chịu chiến tranh ảnh hưởng, vậy khẳng định là có."

Sherton giật giật hắn có chút gấp cổ áo, nói xong.

"Chúng ta là làm vật liệu thép buôn bán, thép Valyria xuất sắc tính năng khẳng định thu hút các quốc gia quân đội. Đừng nói là vận hàng, lưu thông thuận tiện nhất phương bắc, chính là lần này đánh xuống mẹ Nada chiến tranh phương nam trong quân đội, khẳng định cũng có chúng ta bán đi vũ khí thép Valyria."

"Chuyện này không cần nghĩ, chúng ta là đại quy mô mua bán vật liệu thép. Nếu như ngay cả cái này đều không chịu nhận, vậy còn không như liền mở xưởng nhỏ, kiếm cái dưỡng lão tiền được rồi. Buôn bán mong muốn làm được lớn, vậy thì phải tiếp nhận làm ăn lớn mang tới ảnh hưởng."

"Mấy ngày gần đây nhất, Foltest người, còn có Redania, Aedirn, Kaedwen dù sao chính là phương bắc vương quốc, đến rất nhiều người, bọn hắn mang theo đủ loại kiểu dáng vương thất huy chương, quý tộc con dấu đến tìm thương hội. Yêu cầu đề cao xuất hàng lượng, giảm xuống đơn giá, chặt đứt cùng Nilfgaard mậu dịch."

Lane nghe được nhíu chặt mày lên.

"Những yêu cầu này nghe liền rất hà khắc."

"Ai nói không phải là đâu?"

Sherton cũng cười lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a, ngươi cùng học viện Aretuza, còn có Berengar. Thương hội các cổ đông đều là người phương bắc. Mà chúng ta Dwarf cũng đối phương nam đế quốc không có gì hảo cảm. Giúp một tay nha, có thể. Nhưng là giúp một tay cũng phải có cái chương trình. Bằng không thì những thứ này phương bắc vương quốc nói ra điều kiện, chúng ta nếu như chiếu đơn thu hết, vậy thì chờ lấy đợt tiếp theo càng quá phận yêu cầu đi."

"Nói thẳng, chúng ta là khẳng định là muốn giúp một cái phương bắc vương quốc. Nhưng là cũng phải đề phòng những quan viên kia cùng các quý tộc thấy tiền sáng mắt, đem chúng ta nuốt sống."

Lane rất nhẹ nhàng liền có thể lý giải loại này khái niệm.

Liền theo Sùng Trinh hoàng đế chết về sau, trong kinh thành phú hộ, đại quan gia bên trong tài phú vẫn như cũ so quốc khố còn tràn đầy đồng dạng.

Những cái kia lòng tham cặn bã cũng mặc kệ thế cục, gia quốc gì đó, bọn hắn có thể kiếm bộn liền tuyệt không do dự, hậu quả gì cũng không tại bọn hắn cân nhắc bên trong.

"Ngươi đến xử lý những việc này, ta muốn ngươi cần phải có đầy đủ kinh nghiệm."

Lane đem thương hội hành động phương hướng trao quyền cho Sherton.

"Vậy ngươi liền nhìn tốt a." Râu đỏ Dwarf cũng làm nhân không nhường đất đáp ứng.

"Ta đã theo tứ đại vương quốc nghĩ một phần mục đích hiệp nghị: Phân lượt giảm bớt đối với Nilfgaard xuất hàng lượng, cho đến chiến tranh kết thúc hoặc xuất hàng lượng về không, mà tứ đại vương quốc cũng biết bởi vậy cho thương hội tại thuế quan, vận chuyển bên trên thuận tiện xem như đền bù cùng cổ vũ."

Sherton xem ra sớm đã có dự án, bởi vậy đang lúc nói xe nhẹ đường quen, tự nhiên lại tự tin.

Nhưng là đang nói xong thương hội tại lần này trong chiến tranh hành động phương hướng sau, hắn lập tức lời nói xoay chuyển.

"Cái kia thương hội cộng sự liền nói không sai biệt lắm, còn dư lại là cổ đông việc tư Berengar có việc muốn nói với ngươi."

Lane nhướng mày.

"Hắn có việc tại sao không trực tiếp tới?"

Sherton buông buông tay, một bộ Ngươi hỏi ta ta cũng không thể lý giải biểu lộ.

Thế là Witcher chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, biểu thị sau đó liền đi tìm hắn một chuyến.

Lúc đi, râu đỏ Dwarf còn thuận đi hai cái bùa hộ mệnh, nói rõ hắn hiện tại tâm tính xác thực không tính khẩn trương, không chút phí sức.

Đối phương cái này hoàn toàn như trước đây không quên chiếm món lời nhỏ biểu hiện, vậy mà nhường Lane cảm thấy có chút an tâm.

Hắn không nhịn được vì chính mình tâm thái nhịn không được cười lên.

——

Đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh tựa hồ đã biến thành chỗ này gang công xưởng không đổi âm điệu.

Nghe nói toà này sinh sản thép Valyria công xưởng ngày đêm không ngừng.

Chung quanh các trụ hộ sớm đã chịu không nổi phiền phức, thậm chí một lần đem tạp âm ảnh hưởng sinh hoạt kháng nghị vây lại Gors Velen toà thị chính.

Nhưng là toà thị chính cũng mặc kệ những thứ này, chỉ là cái này một cái công xưởng mỗi ngày liền có thể cho thành phố mang đến lượng lớn thu thuế doanh thu.

Cư dân kháng nghị nào có vàng ròng bạc trắng trọng yếu?

Bất quá công xưởng bên trong những cái kia không muốn gì đó kỹ thuật công nhân bốc vác, vì đồ thuận tiện cùng mau lẹ, cũng phần lớn là từ chung quanh hộ gia đình bên trong tìm người. Cho nên liền kiếm tiền tới nói, chung quanh cái này một vòng hộ gia đình thế mà kiếm được còn không ít.

"Cho nên ngươi đem ta đi tìm đến, nói là có việc phải thương lượng, kết quả chính là nhường ta nhìn xem ngươi rèn sắt?"

Tại cái này ồn ào lại nóng bức cực lớn công xưởng bên trong, Lane ngồi ở một bên nhìn xem Berengar đập trước mặt đỏ bừng thép Valyria.

Hắn chỗ ngồi có không ít bị rèn ra hình thức ban đầu khôi giáp cùng khôi giáp tán kiện, bởi vậy cũng không có ai chú ý tới hắn rõ ràng vượt mức bình thường dáng người.

Berengar nội tâm rất xoắn xuýt.

Tại dĩ vãng, vị này Witcher bên trong thợ rèn đại sư, đánh thỏi sắt thanh âm thanh thúy lọt vào tai, giàu có vận luật.

Nhưng ở hôm nay, đây chẳng qua là có một gốc không có một gốc tạp âm mà thôi. Liền theo cái này công xưởng bên trong cái khác kỹ thuật không ra sao thợ rèn không có phân biệt.

Lane nhìn ra được điểm này, bởi vậy mới dùng trêu ghẹo phương thức nhường hắn nói chuyện.

Berengar bởi vậy dừng việc làm trong tay, lấy xuống thuộc da tạp dề, chỉ còn trần trụi bóng loáng nửa người trên đi đến Lane trước mặt.

Nhìn người trẻ tuổi một hồi sau, lão Witcher chần chờ mở miệng.

"Ngươi là chuẩn bị đi chiến trường? Đi Cintra?"

Lane lông mày nhíu lại, nhưng cũng không làm sao né tránh chủ đề.

"Phải, ta khẳng định phải đi một chuyến."

"Nilfgaard quân đội là phong cách nào, chiến lược của bọn hắn là dạng gì, những thứ này ta đều không rõ ràng. Nhưng là nơi đó có cái cùng ta quan hệ rất tốt tiểu gia hỏa, làm gì ta cũng phải giúp nàng từ trong chiến tranh thoát thân."

Hắn vốn cho rằng Berengar lại bởi vậy mà khuyên can, nhưng không nghĩ tới, vị này lão Witcher nhưng thật giống như nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là chính ngươi muốn đi, không phải xem như ta nhảy lên nhảy."

Hắn nói thầm, từ trong túi quần móc ra một điếu thuốc đấu, đến Lane ngồi xuống bên người. Dùng nung đỏ thép Valyria cho mình cái tẩu điểm lên, hít một hơi.

"Ngươi đã từng cho một cái School of the Wolf tiểu tử viết mấy phong thư, đúng không?"

Berengar đầu cũng không chuyển hỏi.

"Liên quan tới tiểu tử kia vận mệnh chi tử, một cái thân ở Cintra hài tử?".