Chương 557: Gerd Geralt

Chương 557: Gerd Geralt

Berengar trong miệng lời nói cũng không có nhường Lane cảm thấy kinh ngạc, bởi vì lúc trước Gerd còn ở lại chỗ này mà thời điểm, Lane chính là ngay trước mặt Berengar, cho Gerd một phong viết cho Geralt tin, cũng ủy thác hắn chuyển giao.

Nhưng là, chờ phong thư này tin tức từ Berengar trong miệng lại nói lúc đi ra, Lane lại một điểm không vui.

Người trẻ tuổi ánh mắt hơi nheo lại đến, một loại dự cảm không ổn bắt đầu ở trong lòng của hắn quanh quẩn.

Nếu như tại chiến tranh trước khi bắt đầu, Geralt thu được tin, đem Ciri từ Cintra tiếp đi, cái này đương nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nhưng là Berengar bây giờ nói lời này.

"Ngươi có tin tức?"

"Không phải là tin tức tốt gì."

Berengar phun ra một ngụm khói khí, cũng không quay đầu lại mà nói.

"Gerd gặp phải cái kia gọi Geralt School of the Wolf tiểu tử, căn cứ hắn gửi thư thảo luận, hai người bọn hắn đụng tới địa phương ngay tại Verden cảnh nội, khoảng cách Cintra rất gần."

"Thư của ngươi không hề nghi ngờ thuyết phục Geralt, sau đó Gerd nghĩ đến khoảng cách này cũng không coi là xa xôi, dứt khoát liền một đường đi theo hắn đem cái kia vận mệnh chi tử cho tiếp nối, sau đó "

Berengar đoạn ở chỗ này, không có tiếp tục.

Mà Lane thì tại nghe xong sau sững sờ nháy mắt mấy cái: "Ngươi sẽ không cần nói với ta, hai người bọn hắn tiến vào Cintra thời gian đúng lúc là."

"Nilfgaard xâm lấn bắt đầu." Berengar sắc mặt nặng nề hít sâu một cái cái tẩu, dứt khoát nói."Hai người bọn hắn rơi vào đi, cái kia chiến tranh hố bùn nhão."

Người trẻ tuổi đầu tiên là một hồi ngốc trệ, sau đó một bàn tay đập vào trên trán của mình, thở thật dài một cái.

Ba

". Mẹ nhà hắn như thấy quỷ rồi? !"

Nhưng là tại bắt cuồng nổ nói tục đằng sau, Lane rất nhanh liền ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nếu là trước đó, hắn chỉ là bởi vì lo lắng Ciri, cho nên mặc dù không biết người Nilfgaard quân đội cùng chính sách đến cùng là dạng gì, hắn cũng chuẩn bị đi đi một chuyến.

Chuyến này càng nhiều là hết sức nỗ lực tâm thái.

Nhưng là hiện tại Geralt cùng Gerd đều là bằng hữu của hắn, mà hắn hai cái bằng hữu bởi vì chính mình một phong thư mà bị nhốt tại chiến tranh vũng bùn bên trong.

Hướng Cintra đi chuyến này ý nghĩa, bây giờ tại Lane trong lòng đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn cho là mình đối với hai cái này bằng hữu giàu có trách nhiệm.

Lại lần nữa mở ra cặp kia màu hổ phách mắt mèo, người trẻ tuổi trong mắt không có thoải mái, nhưng cũng đồng thời không có vội vàng không kịp chuẩn bị kinh dị. Chỉ có kiên định.

"Xem ra ngươi đã quyết định tốt rồi."

Berengar ở bên cạnh tận mắt thấy Lane tâm thái chuyển biến, hắn tấm kia mặt dài nhếch miệng cười cười.

Lane chính là người như vậy, trong lòng của hắn rõ ràng.

Hắn biết quan tâm bằng hữu của mình, tận tâm viện trợ bọn hắn. Mà nếu như những người bạn này bởi vì hắn mà lọt vào phiền phức, hắn thì sẽ cho rằng chính mình chịu để bọn hắn thoát khỏi phiền phức trách nhiệm.

Liền theo Lane lý giải không được bình thường sinh hoạt xa hoa dâm đãng Margarita, tại sao đối với Aretuza học đồ như vậy có trách nhiệm tâm đồng dạng.

Berengar cũng không hiểu, một cái bất luận là tinh thần hay là thân thể, đều vốn nên lãnh khốc vô tình gấu con ở đâu ra cỗ này trách nhiệm tâm cùng đối với bằng hữu nhiệt thành.

Dù là đem đối tượng phóng đại đến toàn bộ Witcher, Berengar cũng không thấy đến sẽ có mấy cái người dạng này.

Nhưng là đối mặt giống Lane dạng này Witcher hiếm thấy, hắn lại không thể không nói hắn hoàn toàn không thích không nổi.

"Liền xem như vì cái kia hai cái ngu xuẩn, lần này không đi đều không được phiền phức."

Người trẻ tuổi trong miệng không khách khí chút nào tổn hại lấy Gerd cùng Geralt, nhưng là Berengar lại chỉ là muốn cười.

"Vậy liền chuẩn bị một chút đi, chúng ta mau chóng lên đường."

Nói xong, Witcher bên trong thợ rèn tông sư từ hắn bàn làm việc xuống rút ra bốn thanh kiếm.

Hai cái kiếm bạc, hai cái kiếm thép.

Hai cái phối bóng nặng bị điêu khắc thành đầu sói, hai cái thì là đầu gấu gào thét.

Lane đã từng phối kiếm tại Berengar trên tay ngốc thời gian không ngắn, cao đẳng School of the Bear thép, bạc song kiếm, sớm đã bị hắn mò ra bản vẽ.

Ưu mỹ già dặn kiếm hình, thuộc da đầu quấn quanh chuôi nắm, da cá bao khỏa vỏ kiếm cấp Tông Sư thợ rèn trong tay đi ra kiếm tốt, coi như đặt ở tác phẩm nghệ thuật triển lãm trên kệ cũng là tuyệt đối đúng quy cách.

"Vụt" một tiếng êm tai kiếm reo, cao đẳng School of the Bear kiếm thép tại Berengar trên tay ra khỏi vỏ.

Mà kiếm kia trên mũi dao mặt cũng không phải là truyền thống bóng loáng lưỡi đao mặt, mà là như là sóng nước hình dáng hoa văn, màu đen đường vân như là khói đen dáng vẻ.

"Thép Valyria rèn đúc gấu, sói hai cái học phái song kiếm, ta dùng bốn ngày thời gian mới suy nghĩ rõ ràng làm như thế nào tại kiếm thép Valyria tâm bên trên mạ bạc."

Berengar tự đắc vuốt ve lưỡi kiếm, đồng thời đem cái này bốn thanh kiếm đều cõng lên người, một bộ không kịp chờ đợi liền muốn xuất phát dáng vẻ.

Nhưng là Lane lúc này lại tại đó ngồi, ánh mắt bên trên dời, dùng mắt cá chết biểu lộ nhìn xem hắn.

"Ta nói. Ngươi không phải là muốn cùng ta cùng đi chứ?"

"Bằng không thì đâu?"

Berengar như là nhìn đồ đần trừng Lane liếc mắt.

"Ta đem cái này tin tức nói cho ngươi, sau đó ngươi liền quyết ý đi chiến tranh trung tâm chạy một vòng, cái này nói ra giống như là ta đẩy ngươi đi đồng dạng."

"Ngươi không thể tiếp nhận Gerd cùng Geralt bởi vì ngươi một phong thư liền vây ở trong chiến tranh, vậy ngươi cảm thấy ta có thể tiếp nhận ngươi bởi vì ta một câu tin tức liền một mình hướng chiến tranh trung tâm xông?"

"Lane, ngươi coi ta là gì người?"

Người trẻ tuổi tỉnh táo nói: "Ta coi ngươi là cái thật vất vả được an bình ổn về hưu sinh hoạt bằng hữu."

"Cái này về hưu sinh hoạt cũng là ngươi giúp ta kiếm đến."

Berengar hai tay ôm ngực, nhìn thẳng ngồi Lane. Hắn trên miệng không chút khách khí, đến mức rõ ràng nói xong cảm tạ, nhưng tình hình lại giống như là muốn sặc âm thanh đánh nhau đồng dạng.

Nói rõ, hắn nhất định phải đi cùng không thể.

Nhưng ngay tại bầu không khí dần dần trở nên càng ngày càng không hữu hảo thời điểm, Lane cùng Berengar đối mặt, đột nhiên nói một câu.

"Ngươi có thể đối phó mấy cái?"

"Gì đó?"

"Ngươi có thể đối phó mấy cái Nilfgaard binh lính bình thường? Toàn bộ Kinoe phối thập tự cung, cộng thêm kiếm thuẫn hoặc là phủ thương."

Berengar nguyên bản khí thế hùng hổ mặt dài đột nhiên cứng đờ.

Mà Lane chuyển vận thì còn không có dừng lại.

"Nếu như ta nhớ không lầm." Lane tận lực tại cuối cùng kéo dài âm, đồng thời dùng một loại vi diệu ánh mắt nhìn xem lão Witcher.

"Người nào đó đã từng bị mấy cái thập tự cung đánh lén, dẫn đến vừa đối mặt liền phế a?"

"Bọn hắn là đánh lén "

Lão Witcher bị cái đề tài này nghẹn lợi hại. Nói nhỏ phản bác, rõ ràng chính mình cũng không có sức. Cuối cùng chỉ có thể nói "Đánh lén sự tình, sao có thể tính thua" loại hình.

"Nếu như đem Đánh lén coi là một loại tiến công ưu thế, cái kia tại Cintra, suy nghĩ một chút cũng biết người Nilfgaard ưu thế so cái này lớn không nhỏ."

Lane lúc này không có chế nhạo, mà là lý trí thuyết phục.

"Bọn hắn có nhân số ưu thế, vũ khí của bọn hắn chủng loại bao dung xa, bên trong, gần, bọn hắn thậm chí còn có trọng giáp kỵ binh, khí giới công thành, pháp sư viện trợ. Theo những vật này so ra, đánh lén còn có thể tính ưu thế sao? Ngươi tự tin có thể ứng phó được đến sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Lane đưa tay đè lại Berengar bả vai.

"Nhận ngươi tình, tiểu nhị. Nhưng là lý trí một điểm, người về hưu cũng đừng lại chém chém giết giết.".