Chương 558: Giao phó hòn đá

Chương 558: Giao phó hòn đá

Tại Berengar sắc mặt run rẩy, khóe miệng mấy lần mở ra lại nhắm lại đằng sau, lão Witcher chung quy là đem bả vai đè xuống, thở dài đi ra.

"Con mẹ nó!"

Berengar giận mắng một tiếng.

"Ta lúc tuổi còn trẻ vậy"

"Bị Griffin đánh chạy trối chết? Đừng hồi ức trước kia, ngươi lại không có gì đem ra được huy hoàng chiến tích, ngươi đã sớm cùng ta xuyên thấu qua đáy, Berengar. Quên sao? Đến, giúp ta đem ngươi cái này bốn thanh kiếm nhét vào tới. Chờ ta tìm tới Geralt cùng Gerd, bọn hắn khẳng định sẽ dùng tới."

Thế là chí khí hùng tâm bị đánh cho tan nát lão Witcher, chỉ có thể dựa theo người trẻ tuổi nói làm.

Đem cái kia hai đôi Witcher trường kiếm nhét vào Lane trong túi da luyện kim.

Thép Valyria tại đối mặt phổ thông thép chế vũ khí lúc cơ hồ có thể làm đến không có chút nào mài mòn, đây là một loại trân quý tính chất.

Thân ở chiến tranh trung tâm Geralt cùng Gerd, đoán chừng lúc này trong tay có thể có đem chất lượng kém Velen trường kiếm, đều phải xem như dự bị kiếm đeo ở trên người.

Bởi vì cường độ cao đối kháng dưới hoàn cảnh, vũ khí mài mòn biết nhanh vượt qua người ngoài nghề tưởng tượng.

Có lẽ một cái không cẩn thận đụng nhau, liền có thể tạo thành trường kiếm bị đánh trọng tâm chếch đi, lưỡi đao gân nghiêng lệch.

Loại này trường kiếm liền xem như xem như huấn luyện dụng cụ cũng không đủ tư cách, chớ nói chi là ra sân chém giết. Trừ một lần nữa đúc nóng, rèn, cơ bản không có cứu.

Nếu ai dám dùng loại vật này, kia thật là không bằng thừa dịp lưỡi kiếm còn sắc bén, cho mình thống khoái được rồi

"Ngươi tại đem ta cái kia hai cái School of the Wolf kiếm cho cái kia gọi Geralt tiểu tử lúc, ngươi đến nhắc nhở hắn phải cẩn thận dùng."

Berengar một bên hướng Lane trong túi da luyện kim nhét trường kiếm, một bên nói liên miên lải nhải nói.

"Hai thanh kiếm này thế nhưng là trên đời này lần đầu hoàn thành vũ khí thép Valyria! Ta vốn đang ý định chính mình cất giữ!"

"Ừm?" Lane nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản."Thanh thứ nhất vũ khí không phải là ngươi đánh cho ta đi ra 【  Trọc Lưu 】 sao? Tốt, ngươi cái tên này trung gian kiếm lời túi tiền riêng? !"

Lão Witcher không chút khách khí ngược sặc một câu: "Nấu cơm đều là đầu bếp ăn trước, ngươi có ý kiến?"

"A, cái kia không có việc gì."

Đầu bếp không ăn trộm, ngũ cốc không thu.

Muốn để đầu bếp nhóm không trước nếm chính mình ra món ăn, cái kia phải là xã hội biến đổi mới có thể làm đến sự tình.

Chờ hai người để tốt bốn thanh kiếm, Berengar hơi trầm mặc sau, mím môi vỗ vỗ Lane cánh tay.

"Ta rất muốn khuyên ngươi, Thấy tình thế đầu không đúng liền tranh thủ thời gian chạy . Nhưng là suy nghĩ một chút ngươi làm sao đối phó Stesa, ta liền rõ ràng ta khuyên không được ngươi."

Lane cười cười: "Nếu như ta có thể bị khuyên nhủ, hiện tại ngươi liền còn nên đợi ở cái này làm người buồn nôn bá tước trong trang viên. Chờ lấy cái nào đó ưa thích đại thúc Great Sun giáo tế ti đi mua cái mông của ngươi."

"Nói cũng đúng. Liền xem như vì cái mông của ta, ta cũng nên cảm ơn ngươi."

Berengar nở nụ cười, tiếp lấy nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Lane, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, biến thành nghiêm túc.

"Ngươi biết hoàn hảo trở về, đúng không?"

"Đúng, ta rất lợi hại."

Lane dứt khoát trả lời hắn.

"Vậy ta liền cẩn thận chờ lấy. Con mẹ nó, cái này nếu để cho ngươi cái kia cái nữ thuật sĩ biết rõ là ta đưa cho ngươi tin tức, nàng chắc chắn sẽ không nhường ta có quả ngon để ăn."

"Margarita khẳng định sẽ biết." Lane nhún vai, "Bất quá ngươi có thể chờ lấy ta trở lại cứu ngươi."

". Ha! Vậy liền nói xong."

——

Đợi đến Lane từ thép Valyria dã luyện công xưởng bên trong đi ra trở lại Aretuza, Margarita ngay tại ấm áp dễ chịu trong phòng ngủ.

Ngâm mình ở trong thùng gỗ to tắm rửa.

Trong thùng tắm nước nóng nhường nàng ở vào nửa mê nửa tỉnh trong mơ hồ.

Còn là Lane vào cửa thanh âm vang lên, mới thức tỉnh nàng.

"Đi qua mấy ngày ta thậm chí đều không có cơ hội tắm rửa, bởi vì ta sợ hãi ngay tại ta rửa tắm cái kia trong một giây lát trong khe hở, Vu Sư Hội cùng Thuật Sĩ Bình Nghị Hội liền biết bởi vì liên lạc không được ta, mà làm ra đối với học viện bất lợi quyết định."

Nàng một bên giơ lên bọt nước nhẹ vỗ về thân thể vừa nói.

"Mấy ngày đó ta thậm chí phải dùng trước chỉnh bình nước hoa mới có thể để cho chính ta tiếp nhận chính mình."

"Gian nan nhất thời điểm đi qua." Lane ngồi tại thùng tắm phía sau trên giường, nhìn xem Margarita lộ ra bả vai, không đến mảnh vải bóng lưng.

"Ta cho ngươi xử lý đi ra văn kiện, đầy đủ nhường ngươi chậm lại một đại khẩu khí, thẳng đến Tissaia trở về."

"Cho nên mong muốn điểm ban thưởng sao, thân yêu?"

Margarita mỉm cười, hơi nghiêng thân thể. Mà chỉ là như thế cũng không tính quá kịch liệt hoạt động, cũng vẫn tại trước ngực nàng gây nên lúc thì trắng ngán sóng lớn.

"Ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi, túng dục thương thân."

Phía sau nàng trên giường ngồi Witcher lại lộ ra nụ cười ôn nhu, lắc đầu.

"Đúng rồi."

Trên giường Witcher hơi nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một cái khắc hoạ lấy chưa thấy qua phù văn hòn đá.

Vừa mới lấy ra, một luồng hàn khí thấu xương liền từ trên hòn đá phiêu diêu rơi vào xuống tới, trên sàn nhà tiêu tán trải rộng ra, đắp lên một tầng sương trắng.

Sát theo đó một khỏa Dimeritium Bomb cũng bị Lane móc ra, theo hòn đá đặt chung một chỗ, cái này so không khí muốn chìm nặng hàn khí mới bị ức chế lại.

"Nếu như ngươi có thời gian lời nói... theo Tissaia cùng nhau nghiên cứu xuống cái đồ chơi này đi."

Margarita đem khuỷu tay khoác lên thùng tắm vùng ven bên trên, xoay người lại cau mày.

Hiển nhiên Dimeritium Bomb xuất hiện nhường nàng cảm giác có chút khó chịu.

"Đó là cái gì? Ngươi từ dị thế giới mang về trò mới?"

Nữ thuật sĩ duỗi ra một cái tay lắc lắc.

"Lane, những thứ này dị thế giới đồ vật có chút là rất thần kỳ, nhưng là bọn hắn lộ tuyến theo chúng ta khác biệt rất lớn. Nếu như chỉ là sử dụng một chút còn dễ nói, nhưng nếu như muốn phân tích."

Đó chính là cái đại công trình.

Chí ít cũng là giống thủy tinh bồi dưỡng hạng mục như thế đại công trình, cần hội tụ rất nhiều quốc gia rất nhiều Thuật Sĩ mới có thể để cho người có chỗ chờ mong.

Margarita không có nói hết lời, nàng không muốn đả kích Lane chờ mong.

Nhưng là Lane biểu hiện lại cực kỳ bình thường, tựa như là nghe không hiểu nàng bên ngoài thanh âm.

"Nhưng đây là Elf kỹ thuật."

". Ngươi nói cái gì?"

Margarita kìm lòng không được đem đầu hướng Lane phương hướng duỗi ra, giống như là muốn cố gắng nghe rõ.

Lane cầm trên tay hòn đá không biết phù văn mặt hướng Margarita, thuận tiện nàng cẩn thận quan sát.

"Lady of the Lake nói với ta, đây là chúng ta nơi này những cái kia đám Elf thất truyền một loại kỹ thuật, một loại có thể vượt qua thế giới ma pháp tín tiêu."

"Vượt qua thế giới tín tiêu?" Margarita đang nghe những thứ này thời điểm, biểu hiện được nhưng so sánh Lane lúc ấy thật nhiều.

Thật giống loại sự tình này, đối với Thuật Sĩ tới nói cũng không tính đổi mới thế giới quan.

Bất quá cũng không phải không thể lý giải, dù sao Lane thậm chí còn tại Aretuza trong tiệm sách gặp qua Ancient Leshen tạo thành cỡ nhỏ Conjunction of the Spheres hiện tượng ghi chép.

Đây xác thực không tính khó mà tiếp nhận.

"Ừm, như thế xem ra, thật đúng là có chút Elf phong cách. Thất truyền kỹ thuật, có lẽ thật có thể phân tích ra chút gì!"

Lane đem hòn đá ở lại Margarita trên bàn trang điểm, theo Dimeritium Bomb đặt chung một chỗ.

Mà người mở đường văn minh Anca thập tự giá, hắn thì là vẫn như cũ chính mình cầm.

Dù sao thứ này là cái tinh vi khoa học kỹ thuật tạo vật, ma pháp thủ đoạn có lẽ sẽ dẫn đến nội bộ hỗn loạn cũng nói không chừng đấy chứ..