Chương 559: 560. Bồi dưỡng khí quan

Chương 559: 560. Bồi dưỡng khí quan

Đem thượng cổ Elf hòn đá cùng Dimeritium Bomb để tốt đằng sau, Lane đi vào Margarita thùng tắm bên cạnh.

Nữ thuật sĩ nhất quán sẽ hưởng thụ sinh hoạt, thùng gỗ bên trên đáp lấy tấm ván gỗ, phía trên đặt vào mùa đông bên trong khan hiếm mới mẻ hoa quả, hải sản, còn có một bình rượu đỏ Aphrodite sinh ra từ Toussaint.

Witcher lên bình rượu, hướng nữ thuật sĩ đã không trong ly thủy tinh đổ vào lạnh buốt đắt đỏ đồ uống.

Tại ngâm nước nóng thời điểm, một cái lạnh buốt đồ uống vào trong bụng, chắc là vô cùng thoải mái.

Margarita đĩnh đạc đem hai đầu cánh tay cùi chõ đều khoác lên sau lưng dựa vào bên thùng tắm xuôi theo, đưa nàng rất có lực trùng kích thân thể không chút kiêng kỵ lộ ra được.

Cầm lấy Lane cho nàng đổ đầy cái ly, nữ thuật sĩ ngẩng đầu nhìn cặp kia màu hổ phách mắt mèo.

"Nhường ta đoán xem. Ngươi còn có việc muốn ta giúp một tay?"

"Cũng coi như đi."

Đối mặt Lane mỉm cười, Margarita luôn luôn không có gì biện pháp cự tuyệt.

Nàng cũng rất ưa thích mình bị Lane mời giúp một tay cảm giác.

Thế là nàng nâng cốc ly phóng tới bên miệng nhấp một miếng, dùng để che chắn khóe miệng ý cười.

"Nói nghe một chút, thân yêu?"

"Ta phải đi Cintra vớt mấy người."

Tại Lane bình thản nói xong mấy chữ này thời điểm, cả phòng bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên!

"Ra ngoài." Margarita đặt chén rượu xuống, lấy không cho thương lượng ngữ khí nói xong.

Rita

"Lăn ra ngoài!" Nữ thuật sĩ tiếng nói bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

"Mang theo ngươi cái này hoang đường lại suy nghĩ ấu trí lăn ra ngoài! Đừng có lại đề cập với ta một chữ!"

Trên tay ly pha lê cùng trong ly quý báu rượu đỏ, bị Margarita không chút nào thương tiếc nện ở trên sàn nhà, phát ra Cách cách tiếng vỡ vụn.

Ngã xong đồ vật sau, Margarita bộ ngực đầy đặn trên dưới kịch liệt phập phồng. Giống như là muốn đem Lane ăn sống nuốt tươi, căm tức nhìn hắn.

Mà Witcher thì một mực thần sắc bình tĩnh, từ nữ thuật sĩ bắt đầu nổi giận bắt đầu, liền yên lặng tựa ở bên tường, dựa tường đứng đấy.

Thẳng đến nàng thở dốc dần dần bình ổn, mới lên tiếng lần nữa nói chuyện.

"Ta có mấy cái bằng hữu hố ở bên trong, ta không có cách nào mặc kệ."

Margarita thật sâu nhìn xem Lane.

"Kia là khu giao chiến, là trận chiến tranh này phức tạp nhất, chỗ nguy hiểm nhất! Ngươi hiểu chưa?"

Đối mặt Margarita tỉnh táo lại chất vấn, Lane ngữ khí mặc dù bằng phẳng, nhưng vẫn không có dao động ý tứ.

"Ta không có cách nào nhìn xem bọn hắn mặc kệ."

Bầu không khí lần nữa lọt vào một trận trầm mặc, nữ thuật sĩ cùng Witcher không nhượng bộ chút nào nhìn nhau.

"Đi mẹ nhà hắn." Cuối cùng, Margarita cúi đầu xuống giận mắng một tiếng."Ta chính là không có cách nào ngăn lại ngươi đúng không? Trước đó là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy!"

Cái này giận mắng cơ hồ tương đương với đồng ý.

Mà Lane xem như bị giận dữ mắng mỏ đối tượng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Hướng tốt rồi suy nghĩ một chút ta chỉ là đi bên trong chiến trường vớt mấy người, cần phải sẽ không ở bên trong hố quá sâu."

"Người Nilfgaard quân đội chỉ cần có bọn hắn tuyên truyền thảo luận một nửa thật không, dù là chỉ có một phần tư tốt, lần này vớt người đều không biết rất khó khăn."

Lane an ủi lấy Margarita.

"Dù sao chúng ta đều là Witcher, là từ xưa đến nay liền trung lập quái vật sát thủ. Người Nilfgaard chỉ cần không đồ sát bình dân, làm gì tìm chúng ta phiền phức đâu?"

Margarita nhìn xem Lane mỉm cười, thấp giọng tự nói nói: "Hi vọng như thế."

"Hi vọng như thế đi."

——

Tại nói chuyện cuối cùng, Margarita vẫn như cũ đem Witcher cho oanh ra cửa.

Nàng cải biến không được Lane quyết định, nàng cũng không hiểu gia hỏa này tại sao phải hướng người khác thoát lớp da đều muốn ra bên ngoài trốn trong hố lửa nhảy.

Mặc dù đây chính là nàng say mê Witcher nguyên nhân một trong, nhưng là cái này cũng không trở ngại nàng cho Lane hư sắc mặt.

Mà tại cuối cùng, Lane còn hướng nàng thỉnh cầu một lần thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng thí nghiệm quyền sử dụng.

Hiện tại sông Yaruga hai bên bờ chính rối loạn, mặc dù Aretuza học viện trước mắt cũng không nhận được liên lụy khả năng, nhưng là không khí khẩn trương còn là tại những thứ này nữ thuật sĩ học đồ tầm đó truyền bá, lan tràn.

Trên lớp học đám học đồ chần chừ, hành lang bên trên giao tế cùng đàm tiếu trở nên vội vàng, thật giống tất cả mọi người chỉ nghĩ nhanh trở lại phòng ngủ của mình, ở cái này có thể nghỉ ngơi địa phương lấy được một điểm không có ý nghĩa an tâm cảm giác.

Đã từng cần đại lượng nhân thủ sạch sẽ, bảo trì cấp cao phòng thí nghiệm, hiện tại cũng chỉ cam đoan thấp nhất hạn độ bảo trì trình độ.

Tất cả mọi người đang bận, nhưng lại như là con ruồi không đầu, không biết cụ thể đang bận thứ gì.

Đương nhiên cũng có thể là, những người này chỉ là dùng bận rộn đến để cho mình nội tâm bất an lấy được phát tiết, cũng không chờ mong chính mình bận rộn có thể đạt thành cái mục tiêu gì.

May mắn, Lane tri thức cùng thao tác trình độ đầy đủ hắn hoàn thành chính mình Nhỏ hạng mục .

Mới tinh phù văn tiệm vải thiết lập tại trên ma pháp trận, từ học viện Aretuza hậu cần bộ môn điều tới hoàn mỹ thủy tinh bàn đè ép phù văn bao.

Mà Lane thì hai mắt vô thần nhìn trước mắt không khí, trong miệng lẩm bẩm gì đó.

"Kết quả tính toán. Hình thái khống chế."

"Mô hình tạo dựng hoàn thành sao, Mentos?"

"Đã hoàn thành, tiên sinh. Ta hiện tại đem hoàn chỉnh hình ảnh hình chiếu đến trên võng mạc."

Theo Witcher cùng sinh vật trí não câu thông, tại bên trên võng mạc của hắn, một cái xấp xỉ hình cầu, lớn nhỏ như là bóng bàn khí quan hiển hiện ra.

Nhúc nhích huyết nhục tựa như là trong phim ảnh tà ác bộ phận sinh hóa đồng dạng. Bất quá cái này cũng đúng là bộ phận sinh hóa.

Lane chẳng có mục đích nghĩ đến.

Theo hắn ánh mắt chuyển động, Mentos cũng đồng bộ điều chỉnh mô hình, lấy cung cấp Lane toàn bộ phương vị kiểm tra.

Tại điều khiển tinh vi mấy cái viên thịt bên trên mạch máu tiếp lời góc độ đằng sau, Lane cuối cùng hoàn thành Sửa bản thảo .

Space Marines giải phẫu —— 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 cắm vào.

Quả cầu này hình dáng khí quan biết cắm vào lồng ngực, nó chỗ sinh ra đặc dị kích thích tố sinh dục biết cực lớn mức độ xúc tiến chịu thể cơ bắp phát dục.

Những thứ này bị kích thích tố thúc đẩy sinh trưởng đi ra cơ bắp hiệu suất cực cao, nếu như đặt ở người bình thường trên thân, thậm chí khả năng theo bản năng phát lực liền có thể nhường cơ bắp đập vụn xương cốt.

Cho nên Space Marines quá trình giải phẫu mới là một trận tại Gene-seed chỉnh thể điều tiết khống chế phía dưới, có nghiêm ngặt yêu cầu cùng trình tự quy hoạch sinh hóa cải tạo.

Tại Lane thu hoạch đến Emperors Children trong trí nhớ, những thứ này sinh hóa học chúng đại sư đã từng chế tác qua không ít, tại đơn nhất khí quan hiệu suất bên trên mạnh hơn Space Marines kình cải tạo khí quan.

Nhưng là những vật này tổ hợp đến cùng một chỗ, theo một cái nghiêm ngặt dựa theo quy trình làm xong giải phẫu Space Marines so ra, thì trăm ngàn chỗ hở như là cái rách rưới.

Cuối cùng xét duyệt một lần Mentos căn cứ vào mô hình mà cho ra số liệu, tại đã cải tiến rất nhiều lần trên bàn điều khiển, chỉ cần dựa theo số liệu này đưa vào Hỗn Độn ma lực, như vậy liền có thể khởi động bị Tissaia các chư vị Thuật Sĩ học giả tạo dựng tốt chương trình.

Lấy được một cái trong dự đoán khí quan.

Hiện nay, Lane Hỗn Độn ma lực đã theo thân thể của hắn nhiều lần cường hóa, mà gia tăng đã đến miễn cưỡng có thể khởi động ngưỡng cửa.

Cái này đã coi như là Aretuza học đồ cấp ma lực lượng.

Thế là tại thủy tinh bên trên đục không chịu nổi bên trong dịch dinh dưỡng, một cái nho nhỏ viên thịt bắt đầu không ngừng lớn lên..