Chương 560: 561. Giải phẫu hoàn thành

Chương 560: 561. Giải phẫu hoàn thành

Tại thủy tinh bồi dưỡng nhân thể khí quan kỹ thuật bên trong, quyết định Hỗn Độn ma lực lượng tiêu hao chủ yếu là mục tiêu khí quan lớn nhỏ cùng trọng lượng.

Như là nội bộ cấu tạo, tinh vi kết cấu chờ một chút, những thứ này nhưng thật ra là bao hàm tại chương trình khởi động trước đó, dự đoán đưa vào số liệu bên trong.

Chỉ cần số liệu tính toán đầy đủ tinh chuẩn, một trái tim cùng một đống trái tim lớn nhỏ cơ bắp, tiêu hao ma lực lượng không kém bao nhiêu.

Khả năng trái tim còn phải lại thiếu điểm, bởi vì trái tim muốn giữ lại nội bộ không gian lưu thông huyết dịch, mà không cần tất cả đều trưởng thành ruột đặc.

Cho nên chỉ là một cái trái bóng bàn lớn nhỏ viên thịt, cho dù là Lane loại này học đồ cấp Thuật Sĩ bên trong cũng coi là thưa thớt nhất ma lực lượng, cũng gánh chịu nổi.

Hỗn Độn ma lực tại thập tự giao nhau trưng bày phù văn bày lên lưu động, cuối cùng hội tụ tại giao lộ bên trên thủy tinh bàn, nhường cái kia hoàn mỹ thủy tinh bàn phát ra mê huyễn ánh sáng mông lung sông.

Thẳng đến cuối cùng, Hỗn Độn ma lực ánh sáng dần dần biến mất, mà nguyên bản đục không chịu nổi dịch dinh dưỡng, cũng giống là bị hút khô bên trong ẩn chứa dinh dưỡng vật chất, bắt đầu trở nên trong suốt.

Một khỏa gập ghềnh viên thịt, cuối cùng tại bên trong dịch dinh dưỡng chập trùng lên xuống.

"Hoàn thành."

Lane cúi người xuống, để cho mình ánh mắt cùng viên này lơ lửng viên thịt ngang bằng, toàn bộ phương vị quan sát đến nó.

Mà tại trên võng mạc, Mentos cũng dùng đồng bộ đo đạc, ghi chú viên này 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 các hạng tham số, cùng nhóm Emperors Children trong trí nhớ hợp cách phẩm tướng so sánh.

"Mạch máu phân bố góc độ bình thường, kích thích tố bài tiết tổ chức hoạt tính bình thường."

"Kiểm tra thực hư hợp cách, đây là một khỏa đạt tới giải phẫu sử dụng yêu cầu cường hóa khí quan, tiên sinh."

"Rất tốt."

Lane vừa nói, vừa bắt đầu cởi ra trên thân cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ khóa.

Từng kiện khôi giáp dày cộm nặng nề bộ kiện rớt xuống đất trên bảng, phát ra tiếng vang nặng nề.

Thẳng đến cuối cùng, School of the Bear giáp trụ mang tính tiêu chí váy Kinoe cũng bị Lane cởi ra, chỉ còn hắn cường tráng giỏi giang thân thể trần trụi.

Hắn muốn hiện tại liền cho mình tiến hành giải phẫu.

Một phương diện, là xương cốt của hắn tại mấy tháng này thời gian bên trong, đã bị cột sống bên trên 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cho cường hóa không sai biệt lắm, chịu được tân sinh bắp thịt phản tác dụng lực.

Một phương diện khác hắn lần này cần dính vào không phải là gì đó nhi đồng lừa bán, Tà giáo tế tự những thứ này Tiểu đả tiểu nháo .

Mà là một trận tổ chức nghiêm mật, liên quan đến rộng khắp —— chiến tranh!

Cho đến trước mắt, Lane gặp phải thảm thiết nhất tình huống là Yharnam hóa thú bệnh.

Một tòa thành thị mấy trăm ngàn người, tuyệt đại đa số tại Elder God ảnh hưởng dưới biến thành có thể xé xác cường tráng thớt ngựa quái vật.

Tình huống này tuyệt đối xem như cấp tai nạn.

Nhưng dù vậy, Lane cũng không có cảm thấy tại Yharnam nửa bước khó đi.

Bởi vì bệnh nhân hóa thú nhóm không có trí tuệ, không có đầu óc. Bọn chúng không có cơ cấu tổ chức, không có tổ chức độ, không biết kết thành tiểu đội mục tiêu minh xác bốn phía càn quét, không có tổng thể mục tiêu chiến lược, cũng không có riêng phần mình chiến thuật mục tiêu.

Cho nên bọn chúng cũng chỉ là một đám khí lực lớn một chút, số lượng nhiều một chút dã thú, quái vật.

Lane giết không hết bọn chúng, nhưng là tại trong bọn họ du tẩu lại không gì đó áp lực.

Thế nhưng là tại người với người trong chiến tranh, thành quần kết đội, phối hợp chặt chẽ đội ngũ sẽ đem chiến trường chia cắt thành từng cái khu quản hạt.

Bất luận cái gì tại khu quản hạt bên trong du đãng không phải phe bạn đơn vị đều sẽ bị tiêu ký, điều tra.

Tin tức biết lẫn nhau truyền lại, cuối cùng tập hợp đến bộ tham mưu.

Nếu mà bắt buộc, những cái kia ngồi trên mặt đất hình đồ trước các tướng quân phất phất tay, một nhánh đại quân liền có thể mục tiêu minh xác trực tiếp bổ nhào vào tới trước mặt!

Tổ chức lực.

Đây là nhân loại để cho chính mình đưa tới chiến tranh, một loại hoạt động xã hội, trở nên đủ để cùng thiên tai tạo thành hủy hoại cùng so sánh một lớn nhân tố.

Tại cổ Hy Lạp thế giới bên trong, Lane cũng coi là được chứng kiến Peloponnesian chiến tranh.

Nhưng là tại Witcher trong lòng, loại kia chiến tranh đã là nhân loại tại xa xưa thời đại trước đó ảo mộng hồi ức.

Tại Peloponnesian chiến tranh thời kỳ, người Athens có thể tại quân đội trước mặt tế tự Chư Thần, mà đối diện Sparta quân đội thì cùng giải quyết dạng từ đối với Chư Thần sùng kính mà không cho can thiệp.

Cũng cùng lúc này kỳ Nakahara mặt đất, cũng vẫn là còn không có lễ băng nhạc phôi thời kỳ Xuân Thu.

Nhưng là theo chiến tranh độ chấn động tăng thêm một bước, hết thảy ngầm thừa nhận quy tắc cũng sẽ ở áp lực dưới bị nghiền nát, hoặc sớm hoặc muộn thôi.

Người Hy Lạp sẽ bắt đầu tại truyền thống trong ngày lễ lẫn nhau tập kích, người Trung Nguyên cũng sẽ không ở trước khi chiến đấu cho đối phương trước trận tế tự cơ hội.

Đột phá ranh giới cuối cùng người nếm đến ngon ngọt, tiếp lấy cái này ngon ngọt lại biết dẫn dắt càng nhiều người đi đột phá ranh giới cuối cùng.

Tới lúc đó, Chiến tranh đầu này kinh khủng Hung Thú mới xem như triệt để xé nát trên người gông xiềng, ở trong nhân thế phát ra mài răng mút máu gào thét!

Mà bây giờ thế giới ma pháp, không hề nghi ngờ, chính là một cái Chiến tranh đã từ Lễ nghi, Tín ngưỡng loại hình gông xiềng bên trong thoát khốn thế giới.

Nếu như luận mức độ nguy hiểm, như vậy chiến trường không hề nghi ngờ là có thể theo thiên tai hiện trường đánh đồng địa phương.

Vì đề cao mình tại ứng đối nguy hiểm lúc năng lực.

【  Swallow 】 【  thuần trắng Rafard 】 【  White Honey 】

Ba loại cường hóa cấp ma dược tại Lane trước mặt xếp thành một hàng.

Mà Witcher bản thân cũng ngồi quỳ chân trên sàn nhà, lấy ngắn ngủi minh tưởng điều chỉnh thân tâm của mình trạng thái.

"Tiên sinh, lần này giải phẫu đường đi cùng dĩ vãng khác biệt."

Mentos cũng coi là trải qua nhiều lần chủ thể chính mình đối với mình động dao tràng diện, bây giờ căn bản không hoảng hốt.

Nó tại Lane trên võng mạc bắn ra hắn hiện tại thân thể cấu tạo đồ.

Một đầu đại biểu giải phẫu đường đi dây vàng, từ thân thể cấu tạo đồ cái cổ mặt bên, xéo xuống xuống chỉ vào lồng ngực.

"Hiện tại ngài xương sườn đã trở thành sườn bản, vì không cùng tự thân mạnh mẽ xương cốt làm đối đầu, ta giải phẫu đề nghị là từ xương quai xanh phương hướng mở miệng, nhường 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 tiến vào lồng ngực."

Đây là sinh hóa trí não ở thủ thuật tới gần trước mặt lại một lần nữa nhắc lại.

Mà Lane thì bình tĩnh thì thầm: "Ta rõ ràng."

Lập tức, tựa như là lúc trước hắn mấy lần làm đồng dạng.

Thép Valyria long cốt chủy thủ cắt cổ rễ, trên xương quai xanh phương hõm vai.

Băng lãnh lưỡi đao tinh chuẩn lại ổn định, nó tránh đi hết thảy sẽ ảnh hưởng cánh tay vận động bó cơ bắp, dùng cái này bảo đảm giải phẫu thuận lợi tiến hành.

Cũng không có nhiều mở ra dù là một cái không phải mao mạch mạch máu, tạo thành khó coi lại chật vật ngoài định mức chảy máu.

Lưỡi đao đem ngăn ở trước mặt sinh thể tổ chức từng tấc từng tấc chặt đứt, mà cây đao này lưỡi đao liền giữ tại cái này sinh thể tổ chức chủ nhân trong tay.

Chặt đứt mạch máu, đem nó cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 lại liên tiếp, sau đó bỗng nhiên trút xuống một bình có thể trong nháy mắt cung cấp lượng lớn tái sinh lực 【  thuần trắng Rafard 】 ma dược.

Giải phẫu hoàn thành.

"Hô ~ hô."

Mồ hôi lạnh từ Lane cái trán như là đổ nước hướng xuống trôi, hốc mắt của hắn biến thành màu đen, kia là ma dược độc tố tại trong mạch máu hội tụ biểu hiện.

Ngoại giới vi khuẩn tại ma dược độc tính xuống so Witcher huyết nhục yếu ớt nhiều.

Space Marines cường hóa giải phẫu giai đoạn thứ ba —— 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 cắm vào hoàn thành.

Kế tiếp, trừ nhường cơ bắp lấy được đầy đủ kích thích, sinh trưởng bên ngoài, Lane còn muốn đối mặt một lựa chọn.

Một cái liên quan tới Space Marines lựa chọn..