Chương 561: Tiến về chiến tranh

Chương 561: Tiến về chiến tranh

Lane vẫn như cũ theo bản năng che lấy đã mọc ra thịt mới hõm vai.

Chính mình cho mình động sâu như vậy đao, tim đập nhanh là khó tránh khỏi, Lane cũng coi là quen thuộc.

Witcher thân thể, tại ma dược duy trì dưới không cần lo lắng vi khuẩn lây nhiễm, cái này đã để hắn tiết kiệm không ít sự tình.

"Ta ta cảm giác hiện tại liền có chút tăng lớn khí lực."

Lane một bên chống đất đứng lên, vừa hướng trong đầu Mentos nói chuyện.

"【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 hiệu quả có như thế hiệu quả nhanh chóng? Tình huống này bình thường sao?"

Sinh vật trí não lập tức đem chủ thể sinh hóa chỉ tiêu bắn ra đến, đồng thời tại nào đó mấy hạng chỉ tiêu bên trên tiêu đỏ.

"Bắp thịt tốc độ phát triển cao hơn nhiều xương cốt, cho nên bình thường Space Marines cường hóa quá trình cơ bản biết tại trong vòng mấy tháng hoàn thành. Mà cân nhắc đến ngài siêu cao thay thế hiệu suất, dùng ngài liền xem như xương cốt cường hóa cũng chỉ dùng không đến thời gian một năm. Như vậy cơ bắp cường hóa có hi vọng tại không đến gần hai tháng bên trong hoàn thành."

"Nhưng dù vậy, ngài hiện tại cảm giác cũng không phải là cơ bắp sinh trưởng. Mà là tại kích thích tố tác dụng dưới cơ bắp sung huyết."

Mentos nói không sai.

Lane còn không có mặc vào y phục của hắn, cho nên tại hắn hiện tại trần trụi nửa người trên, vốn là phát đạt cơ bắp càng là từng khối nhô lên, đường cong rõ ràng, đường cong sung mãn.

Một bộ đầy đủ làm nóng người qua đi bộ dáng.

Đương nhiên, nhiệt độ của người hắn cũng theo đầy đủ làm nóng người qua đi, lên cao.

Mà đoán chừng tại cơ bắp phát dục hoàn thành trước đó đoạn thời gian này bên trong, hắn đều biết duy trì này tấm trạng thái.

"Giải phẫu đã hoàn thành ba đạo."

Lane khép mở lấy nắm đấm của mình, cảm thụ được sợi cơ nhục co vào, thấp giọng lầm bầm nói đến.

"Thông thường Space Marines giải phẫu bên trong có thể nhất trực tiếp tăng lên sức chiến đấu hạng mục, vậy liền coi là đã hoàn thành. Còn lại mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng phần lớn là tăng lên sinh tồn năng lực cùng tác dụng tính giải phẫu."

"Tựa như tiên sinh, chúc mừng ngài." Mentos cầm lấy một cái giọng Anh điều chúc mừng, đem bài diện cho ước chừng.

Sau đó mới bắt đầu đem tiếp xuống vấn đề mang lên tới.

"Nhưng bây giờ, chúng ta cũng nhất định phải đứng trước lựa chọn —— tiếp tục đi thông thường Space Marines cường hóa lộ tuyến, còn là đi Primaris Space Marines lộ tuyến?"

Primaris Space Marines giải phẫu thêm ra đến ba bộ phận, nếu như dựa theo trong trí nhớ quá trình tiến hành, như vậy liền nhất định phải tại cắm vào 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 đằng sau, sát theo đó đuổi theo.

Thông thường Space Marines sau đó cũng không phải không có cơ hội biến thành Primaris Space Marines.

Loại biến hóa này tại trong trí nhớ được xưng là Vượt qua Primaris giới hạn .

Nhưng là một cái hoàn toàn thể thông thường Space Marines, mong muốn vượt qua Primaris giới hạn tuyệt không phải một kiện nhẹ nhõm lại sự tình đơn giản.

Dù cho lấy nhóm Space Marines thể phách, cái này trình tự tỉ lệ thất bại cũng biết cao tới Chương 61: 6%. Bởi vì những thứ này Superman chiến sĩ cơ hồ muốn ở trong quá trình này bị mặt chữ trên ý nghĩa Lột da hủy đi xương .

Mà giải phẫu thời gian cũng biết bởi vì bọn hắn cứng cỏi bất khuất thể phách, có khi sẽ dài đến mấy năm lâu.

Tốn thời gian phí sức phong hiểm cao.

"Tạm thời trước đừng cân nhắc những thứ này, Mentos."

Lane một bên lau trên mặt đất lẻ tẻ vết máu, một bên một ngụm lại một ngụm uống vào 【  White Honey 】.

"Primaris giải phẫu những cái kia kỹ thuật hàm lượng cao trình tự làm thế nào không quyết định bởi tại chúng ta, mà quyết định bởi tại cái này."

Nói xong, tay của Witcher vỗ vỗ trong túi Anca thập tự giá.

"Tại cổ Hy Lạp thế giới bên trong, lấy thứ nhất văn minh tiên tiến mức độ, ta tin tưởng chúng ta có thể ở nơi đó giải quyết chúng ta cần kỹ thuật. Mà có thể hay không lại trở về, còn có có thể hay không đầy đủ đào móc thứ nhất văn minh kỹ thuật, cái này đều cần viện trợ mới có thể nhìn thấy kết quả."

Vượt thế giới tín tiêu nghiên cứu đã giao cho Margarita.

Mà muốn khai quật Precursor để lại kỹ thuật, cũng khẳng định cần Kassandra viện trợ.

"Đầu tiên, chúng ta làm tốt chúng ta có thể làm sự tình."

Witcher nói như thế, mà sinh vật trí não biểu thị đồng ý.

——

Ở thủ thuật hoàn thành ngày thứ hai, Lane liền chuẩn bị tiến về phương nam đi.

Nơi đó ngay tại phát sinh Nilfgaard đế quốc cùng Cintra chiến tranh, hiện tại chỉ có số người cực ít biết rõ chiến cuộc phát triển thành hình dáng gì.

Những người này là đại quý tộc, quốc vương, đám quốc vương chiến lược cố vấn, hoặc là đám quốc vương tình báo đầu lĩnh.

Mà liên quan tới chiến cuộc tình huống cụ thể, trừ những chiến trường kia bên trên đám người, không có người nào có năng lực nhìn trộm đến hư thực.

Người Nilfgaard xem ra mưu đồ đã lâu, bọn hắn gián điệp hệ thống làm cho cả phương bắc vương quốc xấu hổ.

Theo Margarita phàn nàn, liền xem như gián điệp đặc vụ nhất chuyên nghiệp Redania, vua Vizimir cũng bắt đầu trước mặt mọi người quở mắng dưới tay hắn gián điệp đầu lĩnh Dijkstra không mẫn cảm.

Đây đối với một cái tình báo chủ quản đến nói là tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Phương bắc chư quốc đối với phương nam đế quốc cảnh giác cùng chú ý, tại đi qua thời gian mấy chục năm bên trong kéo dài kéo lên.

Nhưng chung quy là đã mất đi ra tay trước ưu thế, không sánh bằng phương nam đế quốc đối với phương bắc chư quốc mưu đồ đã lâu nghiên cứu.

Có lẽ tại sau trận chiến này, phương bắc các quốc gia hệ thống tình báo sẽ đem lượng lớn tài nguyên từ bọn hắn nước láng giềng trên thân triệt tiêu, ngược lại đầu nhập phương nam.

Nhưng là tại lần này đột phát trong chiến tranh, tại cái này ngắn ngủn không đến một tháng thời gian bên trong bọn hắn gì đó cũng không kịp làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn tình thế phát triển tiếp.

Tại Gors Velen ngoài thành, Margarita, Berengar, còn có Sherton · Giancardi cùng đi đưa Lane.

Nữ thuật sĩ xem ra cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nàng tự biết khuyên không được Lane, bởi vậy liền hiện tại cũng tại hung tợn nhìn xem người trẻ tuổi.

Xem ra không giống như là tiễn đưa, cũng là đang nói Khuyên không trở lại người liền nhanh đi tự tìm cái chết đi !

Đồng thời chính như Berengar đoán trước, nữ thuật sĩ hiện tại nhìn xem hắn cùng râu đỏ Dwarf biểu lộ thật không tốt.

Nhường hắn có chút lo lắng, đối phương có thể hay không tại Lane rời khỏi sau trực tiếp một phát đại hỏa cầu chào hỏi tới.

Những người này chính là Lane tại Gors Velen bằng hữu, Yoana cùng Ferguson thì là bởi vì căn bản lẫn vào không tiến vào, không bằng đừng để bọn hắn lo lắng.

"Tựa như chúng ta đã nói xong."

Lane đứng tại Margarita trước mặt, hướng nàng thành khẩn cam đoan.

"Ta tại đem các bằng hữu từ trên chiến trường vớt sau khi ra ngoài, ngay lập tức sẽ đường về. Đây là giữa quý tộc lẫn nhau chiếm đoạt, lẫn nhau tranh đoạt chiến tranh, chó cắn chó, ta không biết hãm sâu đi vào."

Margarita mặc dù biểu lộ còn là hung dữ, nhưng là theo ly biệt sắp tới, trong ánh mắt nàng lo lắng còn là chiếm hướng đầu gió.

"A, tốt nhất là."

Mặc dù ngoài miệng còn là lời nói lạnh nhạt, nhưng là Margarita vẫn là không nhịn được ôm đi lên, sau đó mới cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Lane lên đường, hắn còn là mang lên Poppy. Bởi vì khi hắn dỡ xuống khôi giáp lúc, cái này thớt Kaedwen chiến mã vẫn có thể dẫn hắn chạy một đoạn.

Đang nhìn tiễn hắn rời đi sau, ba người giẫm lên vũng bùn, hướng Gors Velen tường thành bên trong trở về.

Margarita cùng hai người khác được chia rất mở, cái này khiến Berengar cùng Sherton trên đường đi biểu lộ hết sức khó xử.

Nhưng là khi tiến vào nội thành sau, một cái mũ da bên trên cắm rễ diều hâu lông vũ tín sứ, từ ồn ào vào thành trong đám người ép ra ngoài, thẳng đến nữ thuật sĩ.

Berengar cùng Sherton nhìn xem một màn này, cũng không có cảm giác được gì đó không ổn.

Đây là tòa ỷ lại lấy Aretuza phồn vinh thành phố, nữ thuật sĩ lực ảnh hưởng ở khắp mọi nơi.

Trong thành này trên đường bôn ba tín sứ bên trong có một nửa đều phục vụ tại học viện, cảnh tượng này không thể bình thường hơn được.

Margarita từ tín sứ vội vàng hấp tấp trên tay tiếp nhận một phong thư, sau đó một hồi ma pháp linh quang thoáng qua, phong thư tự động kéo ra.

Sát theo đó, Berengar đầu tiên trông thấy nữ thuật sĩ sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Đằng sau, liền trì độn râu đỏ Dwarf cũng kinh ngạc kêu to đi ra.

"Ôn dịch ở trên a! Tôn kính tiểu thư, ngươi sắc mặt này có chút."

Có điểm giống là người chết.

Giấy viết thư phiêu nhiên rơi xuống đất, phía trên kia chính qua quýt viết một chút chiến báo.

Berengar bỏ bê huấn luyện nhãn lực chỉ bắt được một câu ——

"Người Nilfgaard đồ sát thành Cintra! Bọn hắn đồ sát trong thành mỗi người! Mỗi một cái!"

Thế là, Berengar biết rõ Margarita sắc mặt tại sao khó coi.

Bởi vì nàng hiểu rõ, đồng thời căn cứ vào loại này hiểu rõ ý thức được một sự kiện.

Nàng quan tâm, mới vừa rời đi nam nhân kia, cái kia không giống bình thường Witcher, từ giờ trở đi.

Hắn đã rơi vào bên trong chiến tranh..