Chương 562: 563. Khác biệt chiến tranh

Chương 562: 563. Khác biệt chiến tranh

Đây là cái tin tức cực độ không trôi chảy niên đại, liền xem như có Thuật Sĩ loại này siêu việt thời đại nghiên cứu kỹ thuật người quần thể, nhưng bọn hắn số lượng quá ít, chất lượng cũng so le không đồng nhất, cho nên gần như không thể tại rộng lớn xã hội phương diện đưa đến tác dụng.

Lane từ khi rời khỏi Aretuza đằng sau liền một đường đi về phía nam.

Hắn kế hoạch dọc theo xuyên qua Verden lãnh thổ, sau đó tiến vào Cintra.

Càng là đi về phía nam đi, trong không khí cái kia cổ xao động bất an, sợ hãi đến cuồng loạn bầu không khí thì càng dày đặc.

Đây là bản địa cư dân từ bọn hắn mỗi tiếng nói cử động bên trong tiêu tán đi ra cảm giác.

Mỗi gia đình đều đang đánh bao hành lý, mỗi ngày đánh bao, sau đó chờ cần dùng đến đóng gói tốt trong bao đồ vật lúc lại đem bao khỏa mở ra, tới tới lui lui.

Bọn hắn mờ mịt luống cuống.

Vì mạng sống, bọn hắn phải tùy thời chuẩn bị hướng bắc chạy nạn. Nhưng là bọn hắn lại nghèo quá, đã tại bản địa khai hoang đi ra thổ địa, xây xong phòng ở, dời không đi tài sản. Những vật này hiện tại quả là vô pháp dứt bỏ.

Thế là chỉ có thể như là đã bị phán tử hình phạm nhân chờ lấy hành hình, ngơ ngơ ngác ngác tiếp tục tại bản địa làm việc, kiếm một ngày ăn uống.

Chờ lấy lúc nào chiến tranh tiền tuyến thật tác động đến tới, đao chống đỡ tại trên yết hầu mới chạy nạn đi.

Lane cái này trên đường đi phi thường đuổi, cái này dẫn đến hắn cơ hồ không làm sao từng tiến vào tại ven đường bên trên thành thị bên trong, cũng liền tự nhiên không biết đã tại toàn bộ phương bắc quốc gia gây nên oanh động cùng khủng hoảng tin tức ——

Cintra đại đồ sát.

Nhường hắn xác nhận Nilfgaard quân đội phong cách hành sự, là một lần tận mắt nhìn thấy.

——

Lane nắm Poppy đứng tại một chỗ trên vách núi, trước mắt dưới chân là một đầu nằm ngang ở Brugge cùng Cintra quốc cảnh ở giữa đường sông.

Ánh mắt của hắn vượt qua một đạo gần đây quét vôi qua rào chắn, nhìn thấy mấy tòa nhà nhà nóc nhà, còn có bến tàu mài giũa bóng loáng trụ cột.

Bàn kéo cọt kẹt rung động.

Thuyền nhấc lên gợn sóng, trực tiếp lái về phía bên bờ. To cùn mũi thuyền tách ra nước sông, đẩy ra trên mặt nước che một tầng bụi đất cỏ xanh cùng lá cây. Dây thừng tại người chèo thuyền trong tay rên rỉ, tụ tại người bên bờ bầy rối loạn lên. Nữ nhân gọi, nam nhân chửi mắng, hài đồng gào khóc, còn có trâu, ngựa cùng dê con tiếng kêu.

Hội tụ thành một bài đơn điệu mà trầm thấp sợ hãi chi ca.

"Lui ra phía sau! Nhường đường! Lui ra phía sau, đáng chết!" Có cái kỵ sĩ quát, trên đầu của hắn bọc lấy một khối đẫm máu vải rách.

Ngựa của hắn đứng tại cùng bụng sâu trong nước, căm tức nâng lên móng trước, giơ lên bọt nước. Trên bến tàu truyền đến thét lên cùng kêu gọi. Tay cầm tấm thuẫn binh sĩ đẩy ra đám người, dùng chuôi mâu cuối cùng bốn phía loạn đâm.

"Cách thuyền xa một chút!" Kỵ sĩ vung vẩy kiếm trong tay, la lớn, "Quân đội có quyền ưu tiên! Lui ra phía sau, bằng không thì đầu người rơi xuống đất!"

Mà tại thung lũng dưới đáy, một đám mấy tên lính võ trang đầy đủ chính hướng bến đò hành quân. Nặng nề vũ khí cùng áo giáp nhấc lên một đoàn nặng nề bụi mây, thậm chí bay tới phía trước tấm thuẫn binh dưới chân.

Đã qua sông bên này thậm chí không kịp đem đám người sơ tán đã chen thành một đoàn, có thể hướng nơi xa nhìn, bên kia sông còn là có vô số đám người còn tại giống con kiến dọn nhà hướng chảy bờ bên kia bến tàu nhỏ.

Lane cần qua sông hướng bờ bên kia đi, thế là hắn giữ chặt một cái một thân một mình, chỉ ở trên thân mang cái bao quần áo nhỏ tuổi trẻ nam nhân.

Dùng một khối khô cứng lớn bánh mì đổi lấy hắn giảng giải.

"Chúng ta tại sao tất cả đều giống cái mông lửa muốn từ bên kia sông tới?"

Nam nhân trẻ tuổi một bên như là mấy ngày chưa ăn cơm như vậy, hung tợn gặm trên tay khô cứng bánh mì, một bên dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem mang theo mũ trùm áo choàng Lane.

Witcher lúc này ngồi tại trên tảng đá, tăng thêm bị áo choàng che đậy, cho nên người đàn ông trẻ tuổi này không quá nhìn ra được hắn hình thể.

"Còn có thể bởi vì cái gì? Người Nilfgaard a! Không có tới tất cả đều muốn chết! Bị tàn sát! Ngươi hiểu chưa?"

"Đồ sát? Ngươi không phải là tại nói chuyện giật gân đi, tiểu nhị?"

Phía dưới truyền đến bị đẩy lên thuyền con ngựa hí lên, móng ngựa giẫm đạp tấm ván gỗ thanh âm, đám người thét lên cùng bạo động âm thanh, rơi xuống nước xe ngựa tóe lên bọt nước âm thanh, còn có đem đầu duỗi ra mặt nước trâu Mumu âm thanh.

Lane trông thấy cái đầu kia buộc băng vải kỵ sĩ phóng ngựa xông vào vào bầy, hét lớn, "Ấn trình tự, các ngươi đám chó chết này! Một lần một cái! Bằng không thì liền chặt các ngươi!"

Cùng lúc đó, Lane bả vai truyền đến một hồi ê ẩm sưng cảm giác, đây là cơ bắp nhanh chóng sinh trưởng mang đến cảm giác.

Mặc dù khoảng cách hoàn thành cắm vào 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 mới không đến một tuần, nhưng là cơ thể của hắn vĩ độ đã hoàn toàn lên cao một cái cấp bậc, liền cái này thân áo giáp khóa tại thuộc da dây băng bên trên miệng cấm, cũng thống nhất lui về phía sau một vị.

"Ngươi nói hơi cường điệu quá đi?"

Lane không để lại dấu vết lung lay bả vai, hơi làm dịu ê ẩm sưng cảm giác.

"Các ngươi làm gì như thế khủng hoảng! Chưa thấy qua đánh trận sao? Các ngươi hẳn là từ Cintra nội địa tới, bên kia nên đánh trận không đều đã đánh xong rồi? Tiền tuyến đã không lan đến các ngươi."

"Bình thường đến nói, Vương gia quân đội đánh xong nên đánh trận, phân ra thắng bại thắng thua. Sau đó quốc vương, các quý tộc biết đạt thành hiệp nghị, ký tên điều ước, trên tiệc rượu uống cái say không còn biết gì, tùy ý giao cấu. Những thứ này căn bản không liên quan trên bến tàu những người kia sự tình! Trận này hỗn loạn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"A, ngươi hiển nhiên cái gì cũng không biết."

Cái kia nam nhân trẻ tuổi mang theo một luồng sống sót sau tai nạn nhẹ nhõm, thật giống qua con sông này, hắn liền xem như sống sót đồng dạng.

"Đây cũng không phải là phổ thông chiến tranh, không phải vì tranh đoạt quyền kế thừa hoặc nào đó khối thổ địa thuộc về. Chúng ta đối mặt không phải là hai vị quý tộc lão gia cãi nhau, muốn thật sự là như thế, chúng ta có rất nhiều kinh nghiệm ứng phó những sự tình này."

Nói xong, vị này chạy nạn tới nam tính thuộc như lòng bàn tay hàng giơ lên.

"Chúng ta biết tại quân đoàn đến gần thời điểm liền chạy đi, trốn đi. Mang theo trân quý đồ đạc trong nhà, mang không đi liền giấu đi, chôn xuống. Chờ bọn hắn đánh xong, chúng ta trở về tiếp lấy sinh hoạt, thậm chí còn có thể trên chiến trường nhặt điểm món hàng tốt, phát một món tiền nhỏ. Nhưng lần này không giống. Lần này chiến tranh như trước kia hoàn toàn khác biệt!"

Nói xong nói xong, sắc mặt của hắn trở nên bắt đầu sợ hãi.

"Người Nilfgaard sẽ không lại lưu cho chúng ta có thể trở về tiếp lấy sinh hoạt phòng ở không biết. Chỉ có một phiến đất hoang vu cùng thi thể, bọn hắn biết phá hủy hết thảy!"

"Chờ một chút, phá hủy hết thảy có chỗ tốt gì? Chiến tranh mục đích không phải là hủy diệt. Chiến tranh chỉ có hai cái lý do: Đầu tiên là quyền lực, tiếp theo là tiền tài. Mà người Nilfgaard cái gì cũng không cần, không nghĩ từ càng nhiều trên thân người kiếm tiền, không nghĩ thống trị càng nhiều người, chỉ muốn hủy diệt?"

Lane đối với cái này nghi hoặc không hiểu, lần trước dự thính qua Ebbing thương nhân đối với Nilfgaard đánh giá qua đi, hắn sửa đổi Nilfgaard có điểm giống là Đại Tần quan niệm.

Bắt đầu cho rằng Nilfgaard có điểm giống đem thuộc địa nối thành một mảnh mặt trời không lặn đế quốc .

Nhưng liền xem như nghiêm chỉnh không làm nhân sự mà mặt trời không lặn đế quốc, cũng không có đại quy mô đồ sát, lớn diện tích hủy hoại qua thuộc địa a!

Những cái kia đều là tiền! Đánh trận không phải liền là vì tiền?

Thế nhưng là cái kia nam nhân trẻ tuổi đã không muốn nói thêm gì nữa.

"Ta nói không lại ngươi, tiên sinh. Ngươi hùng biện lại thông minh, cùng chúng ta những thứ này làm ruộng không giống, nhưng tài ăn nói của ngươi sửa đổi không xong việc thực. Sự thật chính là: Người Nilfgaard chính là làm ta nói tới sự tình!"

"Ta nên tiếp tục hướng bắc chạy, ta khuyên ngươi cũng nên hướng bắc đi, tiên sinh."

"Không được, ta còn phải đi Cintra làm ít chuyện."

"Thế nhưng là Cintra đã không tồn tại, tiên sinh. Ta chính là từ kia đến."

Lane ngay tại hoạt động bả vai thân thể đột nhiên cứng đờ, cái kia đen kịt mũ trùm chuyển hướng nam nhân trẻ tuổi.

"Ngươi nói. Gì đó?".