Chương 563: 5 Chương 64: Bánh xe hình

Chương 563: 5 Chương 64: Bánh xe hình

Nam nhân trẻ tuổi tin tức nhường Lane đi đường quá trình trở nên càng gấp.

Trong miệng của hắn, Nilfgaard lần này xâm lấn hiển nhiên không giống như là một lần tiêu chuẩn thời trung cổ phương tây chiến tranh.

Không quan tâm nhân khẩu, thậm chí liền đã khai hoang tốt thổ địa đều có thể tùy ý hủy đi. Loại này không bình thường quả thực khiến người sợ hãi.

Tựa như là đối mặt một cái không mò ra động tác võ thuật tên điên sát nhân cuồng.

Đến mức Witcher không hề nghĩ ngợi, liền từ bỏ tại cái này bến đò qua sông ý niệm.

Hắn một đường hướng hạ du đi tới, tìm cái chỗ sâu nhất có thể không có qua bên hông hắn chỗ nước cạn, trực tiếp đi tới.

Cái này không tính sâu chỗ nước cạn lại không gì đó nạn dân, đây là kiện chuyện rất kỳ quái.

Bởi vì tại Lane cùng nhau đi tới thời điểm, trên cơ bản mỗi cái thuỷ văn điều kiện không sai qua sông điểm đều đã kín người hết chỗ.

Thế nhưng là càng đến gần hạ du, người liền càng đến càng ít.

Tin tức đã bế tắc thật lâu người trẻ tuổi tạm thời còn không biết đây là tại sao.

Nhưng là tại hắn vượt qua dòng sông đằng sau không lâu, hắn liền rõ ràng.

Lúc ấy Lane chính nắm Poppy đi tại vùng quê cùng rừng cây tầm đó.

Hắn chưa quen thuộc mảnh này quốc thổ, lần trước theo Regis cùng một chỗ lữ hành thời điểm cũng chỉ là đi một con đường mà thôi, còn lại địa phương liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Thế là hắn chỉ có thể thuận lờ mờ có thể thấy được nông thôn con đường, mong muốn tìm kiếm được nhân loại thôn xóm.

Cái này mạch suy nghĩ là chính xác, có người liền có đường.

Rất nhanh, Witcher cùng hắn chiến mã đã nhìn thấy liên miên đồng ruộng.

Lane vì vậy mà mừng rỡ, có đồng ruộng, như vậy phụ cận liền sẽ có nông trường hoặc là làng, lại phụ cận còn sẽ có bị nông trường hoặc làng cung cấp nuôi dưỡng lên thành phố.

Hắn cuối cùng là muốn gặp được người.

Nhưng là không như mong muốn, tại Lane dọc theo ruộng lúa mạch ở giữa đường nhỏ càng ngày càng xâm nhập quá trình bên trong hắn cái gì cũng không có nghe thấy.

Không có mỗi cái làng đều huyên náo không ngừng tiếng chó sủa, bình thường những thứ này Nông gia chó phàm là nghe thấy ngoại nhân mùi, có thể kéo dài kêu lên 10 mấy phút!

Không có trâu cày khẽ kêu âm thanh, không có gà vịt ngỗng đầy đất tán loạn ồn ào âm thanh thậm chí không có thanh âm của người.

Lane dưới mũ trùm biểu lộ dần dần từ nghi hoặc, biến thành lạnh lùng.

Bởi vì hắn nghe được một chút mùi, một chút tại lớn trời lạnh bên trong, bởi vì phần tử hoạt động tính giảm xuống mà không có phạm vi lớn tràn ngập ra mùi ——

Protein, hoặc là nói huyết nhục, bị nấu chín mùi!

Lane dắt ngựa, đuổi tới đồng ruộng chính giữa thôn xóm.

Hoặc là nói thôn xóm di hài.

Ăn mục nát loài chim ở trên trời xoay quanh, vòng quanh một sợi sắp mỏng manh đến tan biến khói đen xoay quanh.

Trong thôn trang đã biến thành một vùng đất trống, cháy đen hỏa thiêu trên dấu vết hiện lên một tầng màu trắng tro than.

Kia là bằng gỗ kiến trúc tài liệu bị thiêu hủy dấu vết lưu lại.

Quán rượu, dân cư, Đồ Tể hàng thịt. Những vị trí này còn lờ mờ có thể nhận ra đến, thế nhưng là cũng liền chỉ còn cái giá đỡ.

Poppy móng ngựa giẫm đạp tại cái này phế tích phía trên, bọn hắn tiếp tục hướng bên trong đi.

Lập tức, Lane nhìn thấy hắn từng tại cổ Hy Lạp thế giới nhìn thấy qua cảnh tượng ——

Bị chất đống, đốt cháy khét, nhân loại thi cốt.

Lửa vượng nhất địa phương, người thi cốt đã bị đốt thành than đen, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhận ra hình thể.

Nam nhân, nữ nhân, tiểu hài, lão nhân những người này tứ chi quấn quýt lấy nhau, thậm chí tại biến thành than cốc thời điểm bị đốt nóng chảy thành một đoàn!

Lane mặt triệt để lạnh xuống, mà ở bên cạnh hắn Poppy, thật giống cũng cảm thấy một loại nào đó mùi nguy hiểm, không chỗ ở mong muốn lui lại.

Cái kia dây cương tại Lane trong tay cọt kẹt rung động.

Đúng vậy, Lane gặp qua tràng diện này.

Mặc dù quy mô không có hiện tại trước mắt lớn, nhưng là thủ pháp là.

Cổ Hy Lạp đảo Cephalonia bên trên, sùng kính Olympus chúng thần các tế tự vì phòng ngừa ôn dịch lan tràn, cứu vớt càng nhiều, vô tội sinh mệnh, lựa chọn đem ôn dịch bộc phát điểm các bệnh nhân toàn bộ giết chết, sau đó thiêu hủy hết thảy.

Lane lúc ấy sẽ cảm thấy những thi thể này rất đáng thương, nhưng hắn cũng không có đối với những cái kia động thủ tế tự phẫn nộ.

Bởi vì hắn biết rõ: Bị giới hạn lịch sử tính hạn chế, bị giới hạn đối với tật bệnh cùng y học nhận thức. Tại thời đại kia, đây chính là cách trở ôn dịch phương pháp tốt nhất!

Những cái kia giết người tế tự, bọn hắn thậm chí vì không nhường các cư dân thống khổ mà chính mình khoảng cách gần động thủ, bảo đảm các cư dân đi dứt khoát một điểm.

Tại cổ Hy Lạp đống kia trên thi thể, hết thảy thi thể vết thương đều gọn gàng.

Các tế tự là đã làm tốt gánh vác tội nghiệt chuẩn bị tâm lý sau, mới lấy dũng khí, tới gần nhiễm lên ôn dịch đám người, động thủ.

Nhưng là nơi này đâu?

Giết sạch những người này gia hỏa tựa hồ cũng không đuổi theo đốt rụi thi thể.

Bọn hắn tại cái này một đống thi thể bên cạnh còn cất đặt mấy cây cây gỗ, cây gỗ phía trên đặt ngang một cái bánh xe.

Mỗi cái bánh xe bên trên đều có cụ đã không có hình người thi thể.

Những thi thể này nguyên bản có thể duỗi ra bánh xe bên ngoài tứ chi tay chân, toàn bộ bị tận lực bẻ gãy, sau đó vặn vẹo lên cột vào bánh xe vòng ngoài bên trên.

Như là chuyên môn làm ra cho ăn mục nát quạ đen, kền kền làm bàn ăn.

Bánh xe hình.

Một loại gồm cả vũ nhục cùng tử hình hình phạt.

Lane chậm rãi thở ra một hơi.

Từ hắn nóng lên trong thân thể phun ra khí lưu, tại bây giờ nhiệt độ không khí xuống biến thành một đạo nồng đậm sương trắng, lại giống là từ Ác Ma bốc lửa trong kẽ răng tràn ra tới khói đặc!

Nếu như nói ban đầu ở đảo Cephalonia bên trên, trông thấy cái kia một đống bị chồng chất tại trước tượng thần thi thể.

Nhường Lane cảm nhận được chính là bất đắc dĩ, đáng thương, các tế tự tại Olympus tín ngưỡng xuống đản sinh ra quyết tâm.

Cái kia ở đây hắn cảm giác được, cũng chỉ có.Buồn nôn .

Lane thân cao vừa vặn có thể nhường ánh mắt của hắn cao hơn bánh xe hoành phóng mặt phẳng.

Phía trên kia, một con mắt đã bị loài chim mổ đi nữ nhân trẻ tuổi thi thể chính nhìn xem hắn, cùng hắn màu hổ phách mắt mèo đối mặt.

Nàng trước khi chết là cảm giác gì đâu?

Lane không hiểu nghĩ đến.

"Tử vong thời gian còn không dài, đúng không?"

Witcher tựa như là đang tiến hành một lần ủy thác, phát ra bắt được dấu vết tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy, tiên sinh. Những thứ này dựng lên bánh xe người xem ra chỉ là nhất thời hưng khởi, bọn hắn cũng không chuyên nghiệp. Thông thường đến nói, bánh xe hình mục tiêu là muốn để chịu hình đối tượng tại bánh xe bên trên sống qua mấy ngày."

Mentos thanh âm thả rất nhẹ, tựa như là tại phòng ngừa đánh thức đồ vật gì.

"Tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngài một cái. Ngài cảm xúc đường cong ngay tại lên cao."

Cái này từ khi Stesa bị Lane xử lý đằng sau liền bình ổn thật lâu sinh lý trị số, một mực tại Mentos hậu trường phối hợp đi tới.

Trong lúc đó cũng chính là tại Ashina quốc, xông vào Senpou Temple thời điểm từng có kịch liệt chập trùng. Cho tới hôm nay.

"Nhìn thấy loại tình hình này, tâm tình không tốt không thể tránh được nha."

Lane bình thản nói xong.

Nhưng là hắn càng bình thản, Mentos ở phía sau đài nhìn xem đầu kia trị số đường cong thì càng để nó kinh tâm động phách.

"A, tìm được."

Witcher từ bánh xe hình vị trí xuất phát, mặt không thay đổi cúi đầu trên mặt đất quan sát đến.

Cuối cùng, hắn tại một đống xốc xếch nhân loại dấu chân vị trí, phát hiện ngoài định mức dấu vó ngựa.

Lập tức, Lane nhìn về phía lập tức dấu móng dọc theo đi phương xa..