Chương 564: 565. Truy tung

Chương 564: 565. Truy tung

Tìm kiếm quá trình rất thuận lợi, bây giờ sắc trời đã không còn sớm, thành quần kết đội đi ra võ trang tiểu đội hẳn là cũng muốn tìm địa phương hạ trại.

Mà lại bọn hắn chiến mã muốn chở đi người, khôi giáp, vật tư, nhưng là Lane lại là dùng tay nắm Poppy.

Người sức chịu đựng là vượt xa thớt ngựa.

Một cái so sánh phản thường thức sự thực là: Tại khoảng cách dài hành quân bên trong  bình thường đều là bộ binh chờ kỵ binh đuổi theo.

Phổ thông nhân loại liên tục chạy bộ thời gian dài nhất ghi chép là 25 giờ nhiều.

Mà đối với Lane đến nói, đã cắm vào Gene-seed, đồng thời làm xong ba đạo giải phẫu hắn, cũng không thể dùng Phổ thông nhân loại tiêu chuẩn cân nhắc.

Mùa đông rừng cây đã không sai biệt lắm rơi sạch lá cây, biến thành hướng bầu trời triển khai cành cây dáng vẻ.

Sắc trời đã dần muộn, những thứ này phảng phất muốn đâm rách bầu trời cành cây tại u ám chiếu sáng xuống lộ ra quái đản mà dữ tợn.

Gió lạnh thổi qua rừng cây khe hở, liền bị bóp méo thành quái dị hô lên.

Poppy đã phát huy chính mình thân là Kaedwen thuần chủng chiến mã vốn có lớn nhất tiềm năng.

Nó chạy như bay cơ bắp nhô lên, huyết mạch phún trương bộ dáng đủ để bị hoạ sĩ bắt giữ, sau đó dùng đắt đỏ thuốc màu lưu truyền hậu thế.

Ở trong mắt nó, bốn phía cái kia cổ quái u ám rừng cây như là cắt hình bị chính mình lướt qua đi.

Nhưng là tại trước mặt nó, nhưng thủy chung có một thân ảnh cao to.

Bước chân nặng nề như là chiến chùy!

Nhưng là tại cái này nặng nề chất lượng phía trên, lại là một đạo mau lẹ thân ảnh!

Astartes thân thể tỉ lệ liền như là một cái chỉnh thể phóng đại thân thể.

Không có thông thường sinh trưởng đến cái này kích thước người như thế dài nhỏ tay chân, trọng tâm bất ổn các loại vấn đề.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung lúc này Lane tốc độ cảm giác, đó chính là đem Olympic chạy nhanh quán quân bắn vọt tốc độ, tăng thêm 300 kí lô chất lượng!

Khổng lồ chất lượng mang theo tấn mãnh gió, thậm chí đầy đủ đem chỗ đi qua chỗ cây cối cành cây thổi đoạn!

Cuối cùng, tại một đoạn không phải là rất dài truy tung đằng sau, Lane tại trong cánh rừng này đất trống phát hiện một điểm ánh lửa cái bóng.

Kia là ước chừng mười lăm người, bọn hắn vây quanh lửa trại chuẩn bị nghỉ ngơi.

Bọn hắn ăn mặc đen nhánh tỏa sáng che kín thức khôi giáp, trên đầu mũ giáp hai bên một cặp giống như là muốn xông thẳng tới chân trời cánh chim màu đen.

Trường kiếm sắc bén, ngạnh nỏ cường cung, nếu như chỉ lấy dáng vẻ cùng uy phong đến xem, bọn hắn thật sự là so Lane chỗ nhận thức phương bắc binh sĩ muốn thể diện nhiều.

Dù sao liền xem như Velen nam tước Vserad dưới tay đội kỵ binh, lĩnh đội Philip cũng là trên cổ có một tầng đen thuân, mũ da xuống tóc đều kết thành túm bẩn thỉu người.

Bọn hắn rách rách rưới rưới giáp vải bên trên thì biết dính đầy vết rượu, cục đàm, nước mũi chờ một chút đồ vật.

Lane bước chân nặng nề, còn có Poppy thô trọng hơi thở bừng tỉnh đang chuẩn bị lấy bữa tối cái này một đống người.

Bọn hắn tất cả đều cảnh giới lên, nỏ lên mũi tên, cung kéo dây cung, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Quân dung chỉnh tề, lại là một hạng so phương bắc quân đội muốn ưu tú phẩm chất.

Lane buông lỏng tay ra bên trên dây cương, nhường Poppy phối hợp đi xa nghỉ ngơi.

Mà chính hắn, thì tại ánh lửa làm nổi bật ra dày đặc trong bóng tối đứng vững.

Hắn một đường chạy như điên thậm chí đều không có vứt bỏ mũ trùm áo choàng, mà đứng ở trong bóng tối, càng là chỉ có thể cho thấy một cái cực lớn hình dáng.

Đối diện Nilfgaard các binh sĩ bởi vậy thì thầm.

"Là Cự Nhân? ! Ta còn tưởng rằng kia là phương bắc nhà quê mê tín!"

"Đây là rừng cây, bình nguyên bên trên rừng cây! Cũng không phải trên núi, ở đâu ra Cự Nhân? Liền xem như là truyền thuyết, ta cảm thấy nó cũng nên là Leshy!"

Tại phương nam, phương bắc thường gặp quái vật phần lớn đều đã trở thành truyền thuyết cố sự bên trong tài liệu.

Người phương nam thậm chí dùng cái này đến chế giễu người phương bắc mê tín ngu muội.

Mà tại ngay sau đó, những thứ này lần đầu tiên tới phương bắc tác chiến đám binh sĩ, trong lòng bởi vì không biết mà sinh ra sợ hãi.

Mà sát theo đó, tại khôi giáp, kiếm sắc tác dụng dưới, sợ hãi biến thành bạo lực khuynh hướng.

Lane tại dưới mũ trùm có thể nghe thấy đối diện đám người dần dần thô trọng tiếng hít thở, còn có bọn hắn từ bên miệng xuất hiện một đoàn một đoàn sương trắng.

"Lý do an toàn."

Lane trong bóng đêm bình tĩnh lên tiếng, không có một tia gợn sóng, chỉ có một đại đoàn nhiệt khí tạo thành sương trắng từ trong bóng tối phiêu tán đến ánh lửa xuống.

"Ta muốn hướng các vị phương nam các tiên sinh hỏi thăm một sự kiện: Ta ở đây hướng đông phương hướng đi qua một cái làng, thôn kia bị tàn sát, động thủ người trả đốt thi thể, dùng hình đây là các ngươi làm sao?"

Tại Lane nói ra câu nói đầu tiên lúc, đối diện thần sắc liền rõ lộ ra buông lỏng xuống.

Có thể nói tiếng người, vậy thì không phải là trong chuyện xưa phương bắc quái vật.

Mà sát theo đó câu nói thứ hai, thì khiến cái này thoáng nhẹ nhàng thở ra Nilfgaard những quân nhân Phốc phốc một tiếng cười lên tiếng.

Tiếng cười kia trong mang theo ngạc nhiên.

Nếu như là tình huống bình thường, như vậy Lane sẽ không quá để ý. Dù sao tâm tình từ khẩn trương đến buông lỏng, chập trùng phía dưới biểu hiện ra ngoài một tiếng cười tựa hồ không có gì không ổn.

Nhưng là cái này cười không giống, nó mang cho Lane cảm giác là ——

Lại có thể có người muốn hỏi chúng ta cái này? còn có Ta vừa rồi thế mà bởi vì hỏi ra loại này nhàm chán vấn đề người mà khẩn trương?

Đã không cần đến trả lời.

Cái này trêu tức tiếng cười chính là trả lời.

Một cái dùng cung nỏ ngắm lấy Lane người Nilfgaard, mặt kia bên trên trêu tức dáng tươi cười thậm chí còn không có biến mất, ngón tay của hắn đã bắt đầu nắm chặt, máy móc bản lò xo sắp khởi động, bắn ra khoác lên trên dây nỏ tiễn.

Nhưng là tại hạ trong nháy mắt.

Hô

Kịch liệt phong áp trống rỗng sinh ra, đem tràn đầy sáng tỏ lửa trại cơ hồ áp chế thành một lớp mỏng manh!

Người bình thường ánh mắt cùng tốc độ phản ứng thậm chí không có cách nào dưới loại tình huống này trông thấy Lane cái bóng!

Bọn hắn vẫn còn ngơ ngác mà nhìn xem Lane trước kia đứng thẳng vị trí, ở nơi đó, một đầu rộng lượng áo choàng chính phất phơ ở trên trời.

Nhưng là mang theo trận này cực lớn phong áp chính là một cái cực lớn thân thể!

Oành

Bàn tay khổng lồ hoàn toàn đem người Nilfgaard đầu lâu bao trùm!

Mà chỉ là một động tác này, phát ra động tĩnh liền như là dùng chùy đi nện mũ giáp!

Tại bọn hắn tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lane cơ hồ là chớp mắt khe hở liền trực tiếp đột tiến đã đến bọn hắn trong trận hình!

Cặp kia tại mờ tối lập loè tỏa sáng mắt mèo chuyển động, quan sát đến toàn bộ thế cục.

Đầu bị trọng kích nỏ binh theo bản năng kích phát trên tay máy móc.

"Vèo" một tiếng, cái kia mang theo ba cạnh đầu trùy nỏ tiễn từ Lane bên người lau qua đi, trực tiếp chui vào một cái khác người Nilfgaard khôi giáp hộ cái cổ trong khe hở!

Tiếp lấy Lane thậm chí chưa có trở về một cái đầu, hắn tựa như sớm đã kế hoạch xong, đem trên tay người Nilfgaard một tay giơ lên bên người của mình.

Sau một khắc, "Sưu sưu sưu" mũi tên nhảy lên không âm thanh đến.

Những thứ này từ cung hoặc là nỏ phát ra mũi tên tại người Nilfgaard khôi giáp bên trên tuôn ra đến lấm ta lấm tấm tia lửa, số ít mấy cây góc độ xảo trá thì đã xuyên thấu khôi giáp yếu kém điểm, vào trong thân thể.

Lane trên tay người Thuẫn trực tiếp không có rồi động tĩnh.

Người Nilfgaard quân đội xác thực rất lợi hại.

Mặc kệ là bọn hắn nhanh chóng phản ứng năng lực, vẫn là bọn hắn trên thân quân giới chất lượng, đều so phương bắc quân đội muốn tốt không ít..