Chương 565: . Chớp động

Chương 565: . Chớp động

Nhưng là theo những thứ này người Nilfgaard đối mặt đối thủ đến so sánh, bọn hắn kỳ thật liền theo những cái kia bị tàn sát, dùng hình các thôn dân. Không có gì khác biệt.

Trên tay Người thuẫn ngăn lại đợt thứ nhất mũi tên xạ kích.

Những thứ này Nilfgaard binh sĩ cho dù là tại loại này đột ngột bối rối dưới trạng thái, còn là duy trì xạ kích phân đoạn tiến hành, coi là cực kỳ nghiêm chỉnh huấn luyện.

Hai nhóm mũi tên đánh tới chênh lệch thời gian bất quá hai giây.

Mà khoảng thời gian này, thì hoàn toàn đầy đủ Lane làm ra trong kế hoạch hành động.

"Hô —— oành! ! !"

Một tay kết một cái Nilfgaard binh sĩ khuôn mặt, cánh tay vung vẩy tầm đó, cái này liền người mang Kinoe chí ít hơn 100 kí lô trọng lượng, tại Lane trên tay tựa như là một đầu dính nước khăn mặt!

Ngay tại sinh động 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 còn có đã thành thục 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng phối hợp, Lane lực lượng ngay tại thẳng đến một tên thành phẩm Space Marines!

Đợt thứ hai mũi tên bị đầu này Khăn mặt ở giữa không trung đẩy ra, sát theo đó buông tay. Mang theo gào thét tiếng xé gió, hơn 100 kí lô chất lượng ngồi chỗ cuối nện vào một cái khác Nilfgaard binh sĩ trước ngực!

Phía sau hắn chính là một cái tráng kiện thân cây, bị quăng tới binh sĩ cùng sau lưng thân cây đem hắn kẹp ở giữa.

Cái này dẫn đến lực trùng kích có thể hoàn toàn bị thân thể của hắn hấp thu.

"Phốc a!"

Có lẽ là xương sườn đứt gãy, có lẽ là nội tạng băng liệt, tóm lại tên lính này ức chế không nổi nháy mắt phun ra ngoài một ngụm máu lớn.

Huyết dịch tại bọn hắn đen bóng trên khải giáp lưu lại sền sệt vết tích.

Trong nháy mắt công phu, ba tên lính đã mất đi sức chiến đấu.

Một phần năm giảm quân số.

Nếu như ở chính diện trên chiến trường, trình độ này nhân viên tổn thương đã có thể tạo thành một trận chiến dịch toàn diện sụp đổ.

Nhưng là Lane giết quá nhanh.

Nhanh đến những cái kia đồng liêu, chiến hữu sợ hãi tử vong thậm chí còn chưa kịp tiến vào còn thừa binh sĩ trong đầu.

Còn mặt kia, những thứ này Nilfgaard binh sĩ, đối với người phương bắc thiên nhiên có một loại cảm giác ưu việt.

Mặc dù bọn hắn có thể là đời này lần thứ nhất đặt chân phương bắc lãnh thổ, gặp phải phương bắc người, nhưng là bọn hắn tại Nilfgaard trong nước đã bị hun Đào hồi lâu.

Người phương bắc là rơi ở phía sau, Người phương bắc mê tín lại ngu muội. chờ chút .

Trong lòng cảm giác ưu việt để bọn hắn tại đối mặt người phương bắc lúc, theo bản năng kháng cự khuất phục.

Thế là phản kháng vẫn còn tiếp tục.

Cái này cũng chính hợp Lane tâm ý, bởi vì hắn lúc đầu cũng không muốn để lại người sống.

Đợt thứ ba mũi tên, tại Lane vung ra trên tay binh sĩ, đập chết một cái khác người Nilfgaard đằng sau, mới khó khăn lắm tìm tới hắn di động sau vị trí!

Nhưng khi cái này tại ánh lửa phát xuống ra lấm ta lấm tấm phản quang mũi tên, hướng phía Lane đánh tới lúc.

Vụt

Một đạo trong trẻo ánh bạc, từ Witcher bên hông như là thủy ngân chảy chảy ra đến!

Đạo này chật hẹp ánh bạc ở giữa không trung thoáng qua một đạo uốn lượn trôi chảy quỹ tích, tiếp lấy những ngôi sao kia điểm điểm mũi tên, liền tại một hồi Đinh đinh đang đang giòn vang bên trong bị trực tiếp bắn ra!

Hình ảnh như vậy đối với Nilfgaard binh sĩ đến nói quá có lực trùng kích, thậm chí đủ để khiến bọn hắn ngạt thở!

Đây coi như là gì đó?

Cung tiễn nỏ tiễn không có tác dụng mục tiêu bọn hắn gặp qua, bọn hắn huấn luyện quân sự cũng dạy qua bọn hắn làm như thế nào ứng đối.

Người Nilfgaard quân đội được xưng tụng là hoành hành nửa cái đại lục. Toàn bộ đại lục phương nam đều bị bọn hắn chinh phục, áp chế, đế quốc uy nghiêm liền xây dựng ở cái này vô song quân đội phía trên.

Bọn hắn lấy thế giới bá quyền tự cho mình là, tự nhận là thiên hạ vô song, cử thế vô địch.

Bọn hắn có hoàn thiện quân sự công nghiệp hệ thống, hoàn thiện tác chiến hệ thống chỉ huy, thậm chí đem ánh mắt chìm xuống đến mỗi cái binh sĩ, đều có tường tận lại thực dụng huấn luyện quy trình.

So sánh cùng nhau, những cái kia phương bắc Dã Nhân quả thực tựa như là vừa học được rèn sắt, sau đó cho mình phủ thêm một thân sắt lá, cầm trên tay rễ miếng sắt hầu tử!

Nhưng bây giờ.

Nilfgaard binh sĩ không nhịn được bắt đầu hồi ức, bọn hắn nhận huấn luyện là cái gì đây?

Đối mặt địch nhân đại thuẫn nên làm cái gì, đối mặt phòng hộ nghiêm mật khí giới công thành nên làm cái gì, thậm chí là đối mặt mở ra một cái pháp thuật hộ thuẫn Thuật Sĩ nên làm cái gì.

Nhưng là

Ai cũng không có dạy qua bọn hắn, tại đối mặt một cái sinh sinh dùng một thanh kiếm cùng tốc độ, phản ứng, tố chất thân thể, liền đem sáu, bảy con nỏ tiễn cho bắn bay người nên làm cái gì a!

Điều này đại biểu lấy địch nhân đối với mình toàn bộ phương vị chênh lệch!

Người phương nam đã đem rất nhiều quái vật xem như truyện cổ tích bên trong nói mớ, tự nhiên cũng không thế nào gặp qua diệt trừ những quái vật này Witcher.

Mà liền xem như bọn hắn gặp qua Witcher, cũng tuyệt không có từng thấy Lane dạng này Witcher.

Có thể phía trước chỗ không thấy dưới tình huống nguy hiểm gặp nguy không loạn, thậm chí vượt xa bình thường phát huy đều là cực thiểu số nhân tài.

Tuyệt đại đa số người tại hiểm yếu dưới hoàn cảnh biểu hiện như thế nào, đều muốn nhìn hắn tại thông thường huấn luyện bên trong bỏ ra ra sao cố gắng.

Cho nên quân đội huấn luyện mới có thể phân ra rất nhiều khoa mục cùng rất nhiều chỉ tiêu, đến ứng đối phức tạp nhiều biến chiến trường hoàn cảnh.

Nhưng rất rõ ràng, ứng phó Lane này chủng loại loại hình địch nhân Nilfgaard quân đội chưa từng có làm qua phần này dự án.

Thế là, vốn nên là có một không hai toàn bộ đại lục quân số tố chất căn bản không thể nào nói đến, cũng không có chút nào biểu hiện.

Lại càng không cần phải nói nhằm vào.

Người Nilfgaard tại mơ hồ, hoặc là nói, bọn hắn liền mơ hồ thời gian đều không có, liền đã muốn chết rồi.

Vụt

Sáng như bạc ánh đao lướt qua, một tên binh lính tinh lương áo giáp tại Arondight lưỡi đao trước mặt thoáng như không có gì.

Tay phải của hắn thủ đoạn bị ném bay, liên đới phía bên phải eo, cũng bị lách mình mà qua Lane thông suốt mở một cái có thể bỏ vào bàn tay lỗ hổng lớn!

Mà đứng ở bên cạnh hắn đồng bạn, lại tại cái này rét lạnh trong không khí nhiệt huyết tát đến trên mặt lúc, mới đột nhiên phát giác bên cạnh mình người đã kêu thảm bổ nhào!

Mà chờ tên này Nilfgaard binh sĩ mong muốn mau nhường tầm mắt của mình bắt được hung thủ lúc, hắn thị giác lại chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh cái đuôi.

Lane cấp tốc di động bước chân hung mãnh hùng hồn, thậm chí sẽ đem giẫm đạp thảm cỏ cho nhấc lên.

Những thứ này người Nilfgaard tối đa cũng chính là trông thấy tung bay ở giữa không trung thảm cỏ bộ rễ.

Sát theo đó, chính là chiến hữu bên cạnh một cái tiếp một cái đổ xuống.

Trên lưỡi đao lưu động không ngớt không khí lưỡi đao mang ra lượng lớn máu tươi, những thứ này nóng hổi huyết dịch rất nhanh liền tại rét lạnh hoàn cảnh bên trong trở nên băng lãnh, dinh dính.

Trong cánh rừng này đất trống, rất nhanh liền trải lên một tầng máu tươi!

Nilfgaard còn sót lại binh sĩ, bọn hắn quân phẩm giày tại mảnh này đồng bạn vũng máu bên trong giẫm Lạch cạch rung động.

"Cái này không đúng cái này không đúng. Quái vật!"

Người Nilfgaard bắt đầu sụp đổ thì thầm, sau đó là la to.

Những âm thanh này bị chung quanh hình thù kỳ quái cây cối cành cây vặn vẹo thành quái đản gào thét, tiến tới để bọn hắn càng thêm sợ hãi.

Lane ở trong đám người này lặp đi lặp lại chớp động tám lần, tại dưới mí mắt của bọn hắn, tại bọn hắn đưa tay là có thể chạm tới phạm vi bên trong, để bọn hắn vô pháp phản kháng đã mất đi tám cái chiến hữu.

Mười lăm người, còn lại bốn cái.

Cuối cùng, cuối cùng dừng lại bước chân Lane đứng tại bọn hắn một bên.

Trước cung sau ngựa đóng tốt bước chân, trường đao thu hồi vỏ đao, tay trái ấn lấy vỏ miệng, tay phải thì hư cầm chuôi đao.

Ở trước mặt của hắn, bốn người này đã hợp thành một tuyến..