Chương 566: . Bá quyền

Chương 566: . Bá quyền

Có lẽ là người Nilfgaard quân đội xác thực nghiêm chỉnh huấn luyện, ý chí kiên định.

Tại này quần binh sĩ bên trong, vậy mà tại kinh lịch loại này tuyệt vọng thương vong sau, vẫn như cũ tại sụp đổ qua đi một lần nữa nhặt lên chính mình ý chí người tồn tại.

Một cái Nilfgaard nỏ binh, hắn triệt hạ đã đặt ở nỏ trên dây đầu trùy mũi tên, ngược lại mang lên một cái đầu tròn mũi tên.

Đây là một cái không có lực sát thương trạm canh gác mũi tên.

Mũi tên áp dụng cùng loại All-Japan Band Competition khí đường ống kết cấu, ngoại hình thì giống một cái nhỏ sắt người gù.

Không khí biết tại mũi tên bay thật nhanh quá trình bên trong đang quản đạo nội chảy qua, đồng thời phát ra bén nhọn lại nhận ra độ cực cao tiếng vang.

Khác biệt trạm canh gác mũi tên có thể phát ra khác biệt tiếng vang, đi qua trước khi chiến đấu người chỉ huy lâm thời quy định sau, thường xem như trong quân đội khác biệt chỉ lệnh sử dụng.

Thay đổi trạm canh gác mũi tên Nilfgaard nỏ binh mặc dù đầu đầy mồ hôi, bờ môi trắng bệch run rẩy, nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ kiên định, lên mũi tên tay vẫn như cũ rất ổn.

Kia là một bộ đã đem tự thân sinh tử không để ý quyết tuyệt biểu lộ.

Trên tay hắn đá nỏ cũng không chỉ hướng cái kia hắn đuổi không kịp địch nhân, ngược lại chỉ hướng bầu trời.

Trong lòng của hắn, có lẽ sau một khắc chính mình liền sẽ chết đi, nhưng là mình trên tay trạm canh gác mũi tên, sẽ vì chiến hữu của mình đưa đi cảnh cáo, để bọn hắn tụ quần hành động, để bọn hắn càn quét xung quanh!

Cái này đáng sợ phương bắc quái vật, Ác Ma, cuối cùng rồi sẽ bị Nilfgaard quân đội gót sắt cho nghiền nát.

Nhưng khi thế giới vật chất thời gian thật tiến vào sau một khắc, không đợi vị này khả kính Nilfgaard nỏ binh đè xuống đá nỏ bên trên bản lò xo, một thanh âm liền tại bọn hắn bên cạnh thân, thấp giọng nói ra một câu bọn hắn nghe không hiểu.

"【  bí truyền · Long Thiểm 】!"

Thanh âm kia tuổi trẻ mà bình tĩnh, tựa như là trên đường gặp phải người đang lau vai mà qua nháy mắt lên tiếng chào.

Mà ngay sau đó là lăng liệt như ma pháp bão táp!

【  Long Thiểm 】 đao thứ nhất là xéo xuống xuống cà sa chém.

Ngăn tại Lane chính diện trước Nilfgaard binh sĩ, từ vai phải của hắn đến sườn trái, bị Arondight cắt ra một cái bóng loáng mặt phẳng.

Đã lẫn nhau không có liên luỵ tứ chi, chính thuận mặt phẳng, mang theo huyết tương trượt xuống tới.

Nhưng đây vẫn chỉ là một chiêu này 【  bí truyền 】 khúc nhạc dạo.

Tại người đầu tiên bị thực chất lưỡi đao chém giết đằng sau, không hiểu khí lưu bắt đầu tụ tập lại.

Những thứ này cuồng bạo khí lưu cuốn lên sợi cỏ, bùn đất, đá vụn, còn có trên mặt đất đã băng lãnh máu!

Một đạo dọc theo cực lớn không khí lưỡi đao! Như là máy cắt cỏ từ Lane trước mặt bỗng nhiên bắn ra, hướng về phía trước!

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng ngắn ngủi lại điếc tai nổ đùng.

Lane trước mặt còn sót lại ba người, cái thứ nhất liền người mang khôi giáp bị gọn gàng mà linh hoạt dọc theo cắt điểm.

Cái thứ hai, hắn khôi giáp phát ra kim loại bị xé nứt rên rỉ, cái kia đen bóng nặng nề cương giáp từ trên xuống dưới, nứt ra bán nhân dài cực lớn xé rách, người ở bên trong thể cũng đương nhiên đi theo sắt thép cùng một chỗ bị xé nát.

Mà cái cuối cùng, cũng là muốn phát ra trạm canh gác mũi tên vị kia khả kính nỏ binh.

Liên tiếp đem hai cái che kín thức nặng nề trang giáp binh sĩ xé nát lưỡi đao khí, đến trước mặt hắn lúc đã bị suy yếu không ít.

Nhưng là những cái kia mãnh liệt khí lưu mặc dù không có xé mở sắt thép giáp trụ lực lượng, nhưng như cũ có thể từ khôi giáp trong khe hở tiến vào thất khiếu, tạo thành hắn trong đầu khí áp kịch liệt biến hóa.

Đợi đến Lane đạp lên đầy đất thi hài, đi đến trước mặt hắn lúc, cái này nỏ binh chính gập ghềnh đem mũ giáp của mình từ trên đầu giật xuống tới.

Cái mũi của hắn cùng lỗ tai cũng bắt đầu chảy máu, ánh mắt tròng đen bên trên cũng phủ kín tơ máu, cuối cùng từ khóe mắt chảy ra.

Witcher không có cầm kiếm cánh tay kia tại không trung nhẹ nhàng linh hoạt một trảo, cây kia không thể bay ra ngoài trạm canh gác mũi tên, ngay tại rơi xuống nửa đường bị hắn nắm trong tay.

"Nhân loại cao quý nhất tình cảm, đã là Hi sinh ."

Lane bình tĩnh nói, một bên đem căn này trạm canh gác mũi tên đặt ở nỏ binh mặt bên cạnh.

Mà cái này bởi vì trong đầu khí áp kịch biến mà tiếp cận tử vong binh sĩ, cho đến lúc này vẫn như cũ dùng một loại có thể xưng chấp nhất ánh mắt, nhìn xem cây kia hắn chưa kịp phát ra ngoài trạm canh gác mũi tên.

"Ngươi thẳng đến một khắc cuối cùng, vẫn không có từ bỏ sứ mạng của mình cùng chức trách, không màng sống chết, có giá trị tôn kính. Nhưng là."

Lane đem Arondight ngả vào nỏ binh bên mặt bên trên, dùng mặt đao đem hắn lệch ra đi qua nhìn trạm canh gác mũi tên mặt chuyển hướng chính mình, nhìn thẳng hắn sung huyết ánh mắt.

"Giống như ngươi chiến sĩ, vì sao lại làm ra loại chuyện đó, binh sĩ?"

Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo nhìn chằm chặp hắn, chấp nhất muốn tìm được một đáp án.

"Ngươi vốn nên đi cùng trên đời này kẻ địch mạnh mẽ nhất chiến đấu! Dùng ngươi tên nỏ đi bắn giết Cự Nhân! Dùng ngươi không sợ đi săn giết Griffin! Cuối cùng vinh quy quê cũ hoặc là quang vinh chiến tử! Tại sao."

"Tại sao như ngươi loại này đã lý giải Hi sinh hàm nghĩa người, lại đi đối với bình dân động thủ? Thậm chí đối bọn hắn dùng hình? !"

"Ôi tại sao?"

Trên đất nỏ binh mới mở miệng, máu tươi cũng từ trong miệng của hắn chảy ra, máu đỏ răng, máu đỏ yết hầu nụ cười dữ tợn tựa như là ác quỷ.

"Ngớ ngẩn vấn đề. Bởi vì bọn hắn phản kháng chúng ta a! Bọn hắn cố ý cho chúng ta chỉ sai đường, uy hiếp được an toàn của chúng ta, thế là liền nên bị thanh trừ! Không tim không phổi Bạch Nhãn Lang liền nên đi chết! Không biết cảm ân phương bắc Dã Nhân liền nên đi chết!"

" Bạch Nhãn Lang cùng Không biết cảm ân . Người Cintra cần cảm ơn người Nilfgaard gì đó? Cảm ơn các ngươi xâm lược cùng giết chóc?"

"Ngươi gọi chúng ta kẻ xâm lược?"

Nỏ binh trong ánh mắt để lộ ra một loại bị hiểu lầm cùng oan uổng không thể tin.

"Vô tri phương bắc lão, chúng ta là vì ngăn cản Temeria ý đồ cướp đoạt Cintra hành động mới đi đến nơi này! Là chúng ta từ Barbarian trong tay bảo hộ quốc gia này! Là đế quốc thành lập quyền lực cân bằng, Cintra còn đem tắm rửa tại đế quốc văn minh ánh sáng chói lọi xuống! Người nơi này dân sẽ thành người văn minh! Người thể diện!"

Nhìn đối phương vặn vẹo mà ánh mắt kiên định, Lane há to miệng, lại gì đó cũng nói không nên lời.

"Văn minh. Sao?"

Hắn một bộ mong muốn cười, nhưng là làm sao đều cười không nổi cay đắng biểu lộ.

"Đem chính mình Văn minh không nói lời gì áp đặt tại trên thân người khác, thậm chí coi đây là lý do tại người khác thổ địa bên trên, hô to Chính nghĩa đồ sát, dùng hình."

"Nilfgaard, các ngươi không hổ là thế giới bá quyền a."

Tập anh mỹ Tinh hoa tư tưởng vào một thân, đáng đời trở thành thế giới bá quyền a!

Lại là loại kia nhường người không biết làm sao lại buồn nôn cảm giác quen thuộc.

Lane đã không có gì muốn cùng cái này người Nilfgaard nói chuyện.

"Như vậy. Liền mời ngươi mang theo ngươi Chính nghĩa, đi chết đi."

Cái kia nỏ binh ỉu xìu hướng phía Lane nhổ ngụm bọt máu, cuối cùng lại dán tại trên mặt mình.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không chút nào chịu thua cười lạnh.

Cái kia đại biểu hắn cho dù ở giờ này khắc này, vẫn như cũ tin tưởng chính mình Chính nghĩa cùng Văn minh .

"Phốc phốc!"

Đường vòng cung duyên dáng mũi đao từ nỏ binh trên mặt dịch chuyển khỏi, thuận thế tại trên cổ họng của hắn vạch một cái.

Tại một hồi Rống đi rống đi, kẹp lấy máu trong tiếng thở dốc, trong cánh rừng này đất trống quy về tĩnh mịch, còn sót lại vài thớt Nilfgaard chiến mã còn tại một bên bị buộc lấy.

Những thứ này chiến mã bị huấn luyện linh xảo, thông minh, có dũng khí, bởi vậy cũng không biết bởi vì trên đất mùi máu tươi mà bạo động.

Lane nhẹ nhàng hất lên Arondight, ánh bạc tỏa sáng trường đao bên trên nhiễm vết máu nháy mắt thanh không, thu đao vào vỏ.

Nhưng ngay tại Witcher chuẩn bị chuyển thân rời đi thời điểm.

Tích

Một hồi chói tai lại phi thường có nhận ra độ bén nhọn nổ đùng, từ nơi không xa nổ vang!

Lane dừng bước nhìn một chút trên mặt đất, cây kia trạm canh gác mũi tên còn rất tốt nằm trong vũng máu.

Lập tức, hắn quăng lên bao quát Poppy ở bên trong mấy thớt ngựa dây cương, chuyển thân liền hướng phía tiếng nổ đùng đoàng phương hướng tiến đến..