Chương 567: Dandelion, Ciri

Chương 567: Dandelion, Ciri

Gerd chính hướng về phía trước điều tra, cũng tại nửa giờ đầu qua đi vội vàng chạy về.

Hắn thần tình kích động, thật xa liền bắt đầu khoa tay thủ thế. Đi vào đám người trước mặt, hắn không lập tức báo cáo tình huống, mà là nắm cái mũi của mình, dùng sức một lau, phát ra có thể so với người chăn cừu kèn lệnh tiếng vang.

"Đừng dọa chạy con mồi."

Geralt thấp giọng quát, bất quá ở bên cạnh hắn mái tóc màu xám tiểu nữ hài, ngược lại là giống như cũng không phản cảm cái này thô lỗ cử động.

"Nói đi, phía trước tình huống như thế nào?"

Geralt đối với Gerd không có gì chơi hội cùng địch ý.

Trên thực tế, hắn rất nhận cái này School of the Bear hán tử, không xa trăm dặm tìm tới hắn, cho hắn đưa thư  cùng hắn tiếp người tình.

Tuy nói Gerd nói đây là vì bọn hắn cộng đồng bằng hữu mà làm như thế, nhưng Geralt vẫn như cũ cảm kích hắn.

Chỉ bất quá Gerd gia hỏa này không hề giống là hắn nhận thức một cái khác School of the Bear hắn liền không thể khống chế một chút hắn hào phóng không bị trói buộc sinh hoạt thái độ sao?

—— bọn hắn hiện tại thế nhưng là đang chạy nạn!

"Phía trước có cái điểm định cư, " Gerd đối mặt Geralt gầm nhẹ lơ đễnh mà nói, đồng thời dùng chính mình hợp lại giáp trụ trường bào lần sau xoa xoa ngón tay.

"Ngay tại một mảnh trên đất trống. Ba tòa nhà nhà gỗ, một tòa vựa lúa, mấy tòa nhà dùng bùn cùng rơm rạ dựng thành phòng nhỏ. . . Trong sân có đầu chó tại chạy loạn, ống khói cũng đang bốc khói. Có người tại nấu cơm, là thêm sữa bò bột yến mạch cháo."

"Ngươi vào phòng bếp?" Dandelion cười ha hả, "Còn nhìn lén nồi cơm? Bằng không thì làm sao ngươi biết là bột yến mạch cháo?"

Dandelion, phương bắc trứ danh thi nhân, là tại quốc vương trên yến tiệc từ đầu hát đến đuôi đều không ai có thể nói một câu không hài lòng, đồng thời sẽ có được quốc vương tự mình gửi tới lời cảm ơn cái chủng loại kia Trứ danh .

Hắn ưu nhã thời thượng vải mềm mũ bên trên cắm một cái con diệc lông vũ, trên thân thì mặc một bộ xốc nổi anh đào màu đỏ sát người áo lót Kazuma quần.

Bình thường tới nói, hắn còn cần phải đầy người mùi nước hoa, đồng thời râu ria, thái dương bị chỉnh lý đến một tia không loạn. Như thế mới có cơ hội tại vì các quý tộc hiến hát đằng sau, cùng bọn hắn lão bà hoặc là nữ nhi lên giường.

Nhưng là hiện tại, cho dù là cái kia thân dễ thấy anh đào quần áo màu đỏ, cũng đã bị rất nhiều vết bẩn cho che giấu thành quái dị không nói ra được nhan sắc.

Làm Gerd tìm tới Geralt thời điểm, vị này trứ danh thi nhân chính cùng chính mình Witcher bạn tốt cùng một chỗ lữ hành.

Đây là Geralt cùng Dandelion đều không xa lạ gì sự tình, trên thực tế Dandelion hết thảy, liên quan tới Witcher thơ ca, đều là theo Geralt kết bạn lữ hành lúc viết ra.

Cũng bởi vậy, 【  White Wolf 】 Geralt of Rivia, mới được xưng tụng là trên thế giới nổi danh nhất Witcher.

Thế là lần này tiếp Hồi mệnh vận con trai lữ đồ, thi nhân đương nhiên hào hứng hừng hực liền muốn cùng theo.

Thậm chí bọn hắn còn không có tiến vào Cintra quốc cảnh tuyến, Dandelion đều đã cho mới thơ ca lập thành ba bốn cái chủ đề.

Nhưng rất không trùng hợp chính là, tại Dandelion vừa cho mình thơ ca lập thành cái thứ năm có thể chọn chủ đề thời điểm, người Nilfgaard đánh tới.

Thế là tiếp người lữ hành biến thành tránh né chiến hỏa chạy nạn.

May mắn, có lẽ thật tồn tại vận mệnh chỉ dẫn, bọn hắn hay là tìm được 【  White Wolf 】 vận mệnh chi tử.

"Chớ xem thường ta, thi nhân."

Gerd râu quai nón xuống toét ra một đạo khe hở, bên trong còn có phát vàng răng cùng miệng thúi.

Hắn nguyên bản một dài liền cạo râu ria, hiện tại đã thành râu quai nón, đồng thời tại hỏng bét vệ sinh dưới điều kiện rất nhanh kết thành túm.

"Hiện tại là mùa đông, mùi không tốt khuếch tán. Nhưng là phương diện khác ta không thể khẳng định, cỗ này đồ ăn hương khí tay ta cầm đem bóp!"

"Nhưng là!" Geralt trầm thấp ổn trọng thanh âm sát theo đó cường điệu, "Cái này không càng lộ ra không bình thường sao?"

"Chỗ nào không bình thường? Bột yến mạch cháo nghe không tệ lắm, ta rất tình nguyện nếm thử. Nhỏ Ciri khẳng định cũng muốn niệm sữa bò bột yến mạch hương vị, đúng không?"

Dandelion hướng phía mái tóc màu xám tiểu nữ hài nháy mắt mấy cái.

Nhưng là nguyên bản hoạt bát sáng sủa tiểu nữ hài, lúc này lại chỉ là phổ thông đáp lại một cái dáng tươi cười. Không có lời nói dí dỏm, không có giả tiểu tử sức sống chỉ là cười cười.

Dandelion trong lòng rõ ràng, thành Cintra bên trong thảm kịch đã truyền khắp, tràng cảnh kia hắn liền nói nhiều một câu đều cảm thấy lá gan rung động.

Cái này tại Geralt trong miệng Sức sống bắn ra bốn phía tiểu cô nương, tại tự mình kinh lịch cái kia hết thảy sau, hiện tại còn có thể miễn cưỡng cười cười, đã coi như là nàng không phải bình thường kiên cường biểu hiện.

"Trên thực tế Geralt nói đúng." Gerd nói, "Còn có, ngươi cho ta an tĩnh chút, Dandelion, hiện tại không tới làm thơ thời điểm."

"Nếu như bột yến mạch trong cháo thêm sữa bò, nói rõ chỗ ấy có bò sữa. Chỉ cần nhìn thấy chiến hỏa khói đen, là cái nông phu đều biết nắm bò sữa chạy đến rừng rậm. Có thể chỗ ấy nông phu tại sao không trốn? Đây cũng là ta không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đuổi trở về cùng một chỗ thương lượng nguyên nhân."

Nói là Cùng một chỗ thương lượng, nhưng là Gerd rõ ràng chỉ là nhìn chằm chằm Geralt, chờ lấy cái này School of the Wolf cùng hắn cùng một chỗ quyết định.

Ciri cái ót rất không tệ, nhưng cũng tiếc nàng hiện tại còn bị cảm xúc ảnh hưởng, người cũng không tính lớn.

Dandelion dứt khoát chính là cái không có yên lòng gia hỏa.

Cuối cùng, Geralt trong bụng truyền đến một hồi đường ruột nhúc nhích âm thanh, vẫn là để cân nhắc Thiên Bình phát sinh bị lệch.

"Còn là. Xem một chút đi." Geralt lau mặt một cái nói xong.

"Tại năm này tuổi bên trong, phải nắm lấy mỗi một cái lấy được đồ ăn cơ hội, bằng không thì liền chết được quá ngu."

Thế là bốn người bắt đầu ở Gerd dẫn đường xuống tiến lên.

Đến lúc đó sau, bọn hắn phát hiện Gerd miêu tả tương đương chuẩn xác.

Ở nơi đó có một mảnh bị chặt cây, thanh lý đi ra đất trống.

Trung ương đất trống hoàn toàn chính xác có ba tòa nhà nhà gỗ, một tòa vựa lúa cùng mấy tòa nhà cỏ tranh nhỏ phòng. Nông gia trong sân có một lớn bày tại ướt át đến có thể phản xạ ánh trăng nước bùn.

Tại đó mấy tòa nhà phòng ốc cùng một khối nhỏ không người quản lý ruộng đồng chung quanh, còn có nói toạc ra tổn hại không chịu nổi hàng rào, hàng rào bên trong có đầu vô cùng bẩn chó tại sủa gọi. Trong đó một tòa nhà gỗ nóc phòng dâng lên khói bếp, lười biếng tung bay rơm rạ bày ra nóc nhà.

"Cái này thuốc lá nghe lên thật tuyệt." Thi nhân say mê thăm dò lên trên cái mũi, "Nhất là tại cái mũi của ta đã thành thói quen chiến hỏa buồn nôn hương vị đằng sau a, nấu cơm củi lửa vị tại lúc này vậy mà có vẻ hơi ý thơ."

Cuối cùng, bốn người quyết định từ Gerd cùng Dandelion tiến đến thương lượng, nhìn có thể hay không mua chút đồ vật, hoặc là đổi ít đồ cũng thành.

Geralt thì giấu ở đằng sau phòng ngừa bất trắc, đồng thời coi chừng Ciri.

Tại cái này hỗn loạn năm tháng bên trong, liền xem như mua bán đồ vật cũng phải làm tốt sau một khắc liền móc đao con chuẩn bị.

Gerd cùng Dandelion cẩn thận từng li từng tí rời khỏi lùm cây, hướng cái kia mấy tòa nhà phòng đi tới. Bọn hắn đi rất chậm, đồng thời quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía.

Chó ngửi được mùi của bọn họ, bắt đầu lên tiếng cuồng khiếu, cũng trong sân chạy tới chạy lui, hoàn toàn không để ý tới thi nhân trấn an cùng tiếng huýt sáo.

Nhà gỗ nhỏ cửa mở. Geralt hoạt động trôi chảy giơ lên thập tự cung, kéo ra dây cung, nhưng lại lập tức buông xuống.

Một cái giữ lại bím tóc dài, dáng người thấp bé gầy gò nữ hài lao ra cửa. Nàng vung vẩy hai tay, gọi câu gì. Gerd mở ra tay, lớn tiếng trả lời một câu, sau đó cô bé kia tiếp tục la to.

Geralt có thể nghe thấy tiếng la, nhưng gió đêm gào thét, nghe không rõ nàng đang gọi gì đó.

Cách gần đó Gerd cùng Dandelion hiển nhiên nghe rõ nàng, bọn hắn lập tức xoay người, vội vàng chạy về rừng cây. Geralt lần nữa giơ lên thập tự cung, chuyển động thân thể, tìm kiếm mục tiêu.

Trong đó Gerd đi coi như thong dong, nhưng Dandelion nói điểm không dễ nghe, hắn chạy bộ thở gấp như là con chó chết.

"Thiên hoa!"

Dandelion hô to.

"Nơi này phát sinh ôn dịch!"

"A, Chư Thần a." Geralt buông xuống thập tự cung, lầm bầm nói nhỏ..