Chương 568: Chiến tranh cùng bệnh đậu mùa

Chương 568: Chiến tranh cùng bệnh đậu mùa

Đợi đến hai người trở lại lúc, Geralt bỗng nhiên đưa tay, ngăn lại bọn hắn áp sát quá gần, đồng thời đem Ciri lôi đến phía sau mình, cùng bọn hắn giữ một khoảng cách.

"Các ngươi đụng viện kia bên trong đồ vật sao? Bất kỳ vật gì?"

Geralt thận trọng hỏi.

Witcher không nhận tật bệnh bối rối, nhưng là Dandelion cùng Ciri chỉ là người bình thường. Ôn dịch đối bọn hắn đến nói theo đao kiếm trí mạng.

"Không, không có, con chó kia không để chúng ta tới gần."

Dandelion cảm giác đầu lưỡi đều khẩn trương muốn thắt nút.

"Ngươi nên cảm ơn đầu kia tạp mao chó, Gerd thì thôi." Geralt ngẩng đầu nhìn lên trời, "Nguyện Chư Thần ban thưởng nó trường thọ, cộng thêm một đống còn cao hơn Amell sơn mạch xương cốt. Nữ hài kia, từ trong nhà đi ra cái kia, trên thân có mụn nước sao?"

"Không có, nàng rất khỏe mạnh. Lây nhiễm chính là nàng thân thích, đều tại một cái khác tòa nhà trong nhà gỗ. Nàng còn nói, có rất nhiều người đã chết rồi. Ông trời a. Geralt, gió chính hướng chúng ta bên này thổi đây!"

"Không có gì đáng sợ." Geralt khoát tay áo.

"Chỉ cần các ngươi không có đụng bệnh đậu mùa bệnh nhân, liền hoàn toàn không cần phải lo lắng. Nếu quả thật có cái gì bệnh đậu mùa. Có lẽ cô bé kia chỉ là nghĩ dọa chạy các ngươi."

"Không biết." Gerd biểu hiện được so thi nhân bình tĩnh nhiều, "Phòng phía sau có cái hố, bên trong có thi thể. Cô bé kia không còn khí lực đem người chết chôn xong, liền chỉ có thể đem bọn hắn ném vào trong hố."

"Tốt a." Geralt thở dài, đem thập tự cung bên trên dây cung chậm rãi trở lại vị trí cũ.

Nhờ vào cùng Lane lý niệm giao lưu, School of the Wolf hiện tại cũng đều trên trang bị thập tự cung, cũng chính là thủ nỏ.

"Mặc dù sữa bò cháo cây yến mạch rất dễ chịu, nhưng là chúng ta là không có có lộc ăn."

"Có thể ngươi cùng Gerd có thể uống a?" Ciri ở bên cạnh giật giật Geralt y phục nói.

"Đúng vậy, chúng ta có thể uống. Nhưng là như thế chúng ta liền được theo bệnh nhân phòng, khí cụ tiếp xúc, khó đảm bảo trên người chúng ta không biết mang ra chút gì, sau đó nhường ngươi cùng Dandelion gặp nạn."

Dứt lời, một nhóm bốn người chuẩn bị quay đầu rời khỏi.

Nhưng là, trong sân chó lúc này lại sủa loạn lên.

"Nằm xuống." Tóc trắng Witcher khàn giọng nói ra, cúi người đi.

Một đội người cưỡi xuất hiện tại đất trống đối diện, nguyên lai bên kia cây cối ở giữa có đạo lỗ hổng. Bọn hắn huýt sáo, lớn tiếng gào to, phóng ngựa vòng quanh nông trường chạy một vòng, sau đó xông vào sân nhỏ.

Tại u ám bó đuốc chiếu sáng phía dưới, những người kia trên quần áo vĩ đại vòng mặt trời huy hiệu rất là dễ thấy.

"Hai mươi bảy." Gerd cấp tốc điểm rõ ràng nhân số.

"Bọn hắn là ai?" Dandelion hoạt động rất nhanh nằm rạp trên mặt đất, còn dùng một cái tay ngăn chặn trên mũ con diệc lông vũ, lúc này chính ngẩng đầu hỏi.

"Là người Nilfgaard." Geralt ước định nói."Xem bọn hắn trên thân những cái kia lóe ánh sáng hắc giáp! Cương giáp bên trên men!"

Người cưỡi tại sân nhỏ chung quanh gọi vui đùa ầm ĩ. Một người trong đó dùng chuôi mâu đánh trúng con chó kia, dọa đến nó cực nhanh né ra. Bím tóc dài nữ hài chạy ra ngoài phòng, lại một lần nữa la to.

Nhưng lần này, cảnh cáo của nàng không gặp hiệu quả, bởi vì những người kia căn bản không có coi ra gì. Một cái người cưỡi giục ngựa tiến lên, bắt lấy nữ hài một đầu bím tóc, kéo lấy nàng rời khỏi cửa ra vào, xuyên qua trên mặt đất phản xạ ánh trăng bùn nhão.

Những người khác nhao nhao nhảy xuống ngựa, đồng loạt đem nữ hài kéo tới sân nhỏ bên kia. Bọn hắn giật xuống nàng váy lót, đem nàng ném đến một đống hư thối rơm rạ bên trên.

Nữ hài ra sức giãy dụa, nhưng nàng làm sao có thể là bọn này ác ôn đối thủ?

Chỉ có một sĩ binh không có đi tầm hoan tác nhạc: Hắn đang tại bảo vệ buộc tại trên hàng rào thớt ngựa.

Nữ hài phát ra một tiếng lại dài lại tiếng rít chói tai, tiếp theo là âm thanh ngắn ngủi kêu đau. Từ sau lúc đó, nàng liền không rên một tiếng.

"Đây chính là người Nilfgaard binh sĩ!" Ciri nguyên bản còn mang theo nụ cười khuôn mặt nhỏ thoáng cái âm trầm xuống.

"Đây chính là bọn họ tuyên bố Văn minh, Nghiêm chỉnh binh sĩ!"

Geralt vốn cho là, hắn phải đem tay đè tại Ciri trên bờ vai mới có thể để cho cái này mới vừa kinh lịch thảm kịch tiểu nữ hài không làm việc ngốc.

Nhưng hắn rất nhanh liền một lần nữa nhớ tới: Trải qua thảm kịch tiểu nữ hài, nàng vẫn như cũ có hoạt bát cùng sức sống, nhưng đã đem xúc động mao bệnh sửa lại rất nhiều.

Đây chính là cái gọi là Trưởng thành .

Nhưng là Geralt hiện tại, hắn kỳ thật càng hi vọng Ciri còn là cái kia, tại Brokilon trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới toàn cơ bắp.

Dandelion án lấy trên mũ con diệc lông vũ lắc đầu: "Những người này hiển nhiên đã không sợ bệnh đậu mùa, hoặc là bọn hắn coi là bệnh đậu mùa chỉ là cô gái này dùng để tránh né bọn hắn lấy cớ Melitele a, hai mươi bảy tráng hán, cô bé kia lại bị bọn hắn đùa bỡn đến chết!"

"Nhưng bọn hắn không sợ bệnh đậu mùa, nhưng dù sao nên sợ hãi đao kiếm!"

Gerd ngữ khí tại trong bình tĩnh hỗn tạp nguy hiểm.

Hắn mang theo găng tay da khảm đinh tay, cũng hướng bả vai sau chuôi kiếm sờ qua đi.

"Ngươi điên rồi?" Dandelion hoảng sợ từ Gerd rậm rạp râu ria nhìn xuống lấy hắn, "Cái kia thế nhưng là hai mươi bảy Nilfgaard binh sĩ! Nhận qua huấn luyện, đao kiếm sắc bén, khôi giáp sáng loáng! Không phải là hai mươi bảy du côn cùng bạo dân!"

"Cho nên? Ngươi hi vọng chúng ta khoanh tay đứng nhìn, Dandelion?"

Geralt từ bên cạnh lên tiếng, cái này khiến trứ danh thi nhân trở nên càng thêm hoảng sợ, co rúm lại đến tựa như là một đầu vừa bị từ trong động đuổi ra ngoài con thỏ.

Tóc trắng Witcher một lần nữa nắm thật chặt ghim tóc dây da, Ciri lập loè tỏa sáng ánh mắt ngẩng đầu nhìn hắn, mà hắn cũng đang cùng tiểu nữ hài hai mắt đối mặt.

"Không, Dandelion. Ta chịu đủ có người ở trước mặt ta làm ra như là quái vật sự tình."

Gerd râu ria ở giữa im ắng toét ra một cái dọa người dáng tươi cười.

"Ngươi điên. . ." Dandelion quát, "Ngươi muốn đối phó nguyên một đoàn người? Con mẹ nó ngươi đến cùng trúng cái gì tà? Muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

"Ngậm miệng." Geralt cũng không quay đầu lại gọi.

"Tốt a, tốt a!" Dandelion có chút vò đã mẻ không sợ sứt."Vậy ta đâu? Ta cũng phải cùng các ngươi cùng một chỗ! Nhường ta làm chút gì!"

"Ngươi gì đó cũng làm không được, cùng ta ở lại chỗ này đi." Ciri đi đến thi nhân bên người nói.

Nhưng là quay đầu thi nhân liền theo lấy bờ vai của nàng, đem nàng đẩy lên càng phía sau vị trí.

"Ngươi cũng ngậm miệng! Tiểu nha đầu!"

Thi nhân mặc dù đang run rẩy, nhưng là ngữ khí lại càng ngày càng kiên định.

"Ta đi theo Geralt xông qua vô số, ngươi liền nghĩ cũng không dám nghĩ hiểm cảnh! Đây coi là gì đó? Đến một bước này muốn để ta rời khỏi? !"

"Ta chưa từng luyện gì đó có thể hại người đồ vật, nhưng ta tốt xấu biết ném tảng đá! Ta biết ở bên cạnh hướng những tên kia ném tảng đá, coi như bọn hắn phân ra đến mấy người nhào tới đem ta giết, các ngươi cũng chí ít có thể thiếu điểm áp lực!"

Thi nhân lời nói tựa như đã chuẩn bị anh dũng hy sinh, nhường Gerd cùng Geralt đồng thời nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này khiến Dandelion bất mãn nói: "Các ngươi cười cái gì? Ta nói nghiêm túc!"

"Không ai cho rằng ngươi không phải là nghiêm túc, đại thi nhân." Gerd vỗ vỗ Dandelion bả vai.

"Nhưng tình huống không có như vậy hỏng bét. Ngươi biết còn sống hướng tất cả mọi người giảng thuật một ngày này."

Sau đó, tại ảm đạm trong đêm, hai cái Witcher đi ra bọn hắn ẩn nấp phương vị, một cái thi nhân thì từ bên cạnh đi ra.

Các Witcher tay phải từ phía sau lưng rút ra kiếm thép, tay trái thì đồng thời bưng lên lên dây cung thập tự cung, chỉ hướng đám kia tại bó đuốc chiếu sáng xuống giương nanh múa vuốt Người ..