Chương 569: Tập kích

Chương 569: Tập kích

Hiện tại trên sân chủ yếu chỗ khó, là thế nào khiến cái này người không có cách nào cầu viện.

Geralt một đoàn người tại chiến tranh bắt đầu mới bắt đầu liền đã đi vào Cintra, có thể nói là hoàn toàn kinh lịch toàn bộ Cintra diệt quốc chiến tranh.

Bọn hắn hiện tại cũng đối với người Nilfgaard quân đội tình trạng có rồi chút hiểu rõ.

Những người này là người Nilfgaard đại bộ đội thả ra lính trinh sát, trinh sát.

Bọn hắn dưới đại đa số tình huống biết duy trì tại mười lăm người một đội  dựa theo bọn hắn bộ chỉ huy quy hoạch ra khu quản hạt tiến hành có quy luật tuần tra.

Bảo đảm tại phát sinh ngoài ý muốn lúc, phát ra trạm canh gác mũi tên phạm vi bên trong chí ít có ngoài định mức ba tiểu đội có thể kịp thời tiếp ứng.

Nếu như chắc lần này trạm canh gác mũi tên phát ra ngoài sau không có cách nào kịp thời thoát ly chiến trường, đồng thời thanh trừ rút lui vết tích, như vậy liền phải chờ lấy hơn bốn mươi võ trang đầy đủ Nilfgaard kỵ binh từ phía sau đuổi tới.

Geralt cùng Gerd đều đối với mình thân thủ có đầy đủ nhận biết.

Trước mắt những thứ này cặn bã đã vì Vui đùa mà toàn bộ xuống ngựa, biến thành trọng giáp bộ binh. Bọn hắn coi như giết không hết, cũng còn có thể sống được rút lui.

Nhưng là nếu như trạm canh gác mũi tên phát ra tới, muốn bọn hắn đối mặt hơn bốn mươi Nilfgaard kỵ binh.

"Ngươi còn mang theo ma dược sao?"

Geralt vừa đi, một bên hướng Gerd hỏi thăm.

Hiện tại chiếu sáng điều kiện không tốt, có thể Witcher dù cho không uống 【  mắt mèo 】 bọn hắn ban đêm thị lực cũng so người bình thường tốt hơn một đoạn. Cho nên khi tiến vào đối phương phạm vi tầm nhìn trước đó, bọn hắn còn có thể tận lực dùng đi tiết kiệm thể lực, rút ngắn đột tiến khoảng cách.

School of the Bear Witcher nhếch miệng cười một tiếng.

"Ma dược. A, sớm tại thời gian khổ cực vừa lúc bắt đầu liền sử dụng hết. Ngươi trông cậy vào ta có ma dược, còn không bằng trông cậy vào Dandelion có thể sử dụng tảng đá đập ngã một cái."

Geralt cũng không thất vọng lắc đầu.

Câu trả lời này cũng nằm trong dự liệu, bởi vì trên người hắn ma dược cũng đều dùng tại chiến tranh vừa lúc bắt đầu.

Lúc kia đúng lúc là chiến trường tiền tuyến tác động đến bọn hắn thời điểm, sinh tồn hoàn cảnh so hiện tại còn muốn hiểm ác, vì cam đoan sống sót, hai người bọn hắn lúc ấy đem có thể đập thuốc đều cho đập.

Nhìn ngựa người cưỡi lúc này phát hiện bọn hắn, lập tức từ trên yên ngựa lấy xuống một thanh trường mâu.

Người kia hô to một tiếng, một cái khác Nilfgaard binh sĩ từ rào chắn sau hiện thân. Thắt lưng của hắn đeo trên cổ, trên đai lưng cài lấy một thanh kiếm, mà hắn đang bận hệ quần bò nút thắt, còn có một lần nữa an trí thuộc da hộ háng.

Geralt cùng Gerd đã cách rất gần.

Hắn có thể nghe được những nam nhân kia cười vang, bọn hắn ngay tại cầm đống cỏ bên trên nữ hài tìm niềm vui. Hắn hít sâu vài khẩu khí, mỗi lần hô hấp đều làm hắn sát ý càng đậm. Hắn có thể để cho mình trấn tĩnh lại, nhưng hắn không muốn làm như thế.

Bởi vì hắn hiện tại cũng muốn tìm một chút Thú vui .

"Người nào? Dừng lại!" Nhìn ngựa người cưỡi hô, giơ lên trong tay trường mâu, "Ngươi tới đây làm sao?"

Hai cái Witcher, cái nào đều không có trả lời hắn.

Bọn hắn cái kia hai cặp có thể tại u ám bên trong lập loè tỏa sáng ánh mắt riêng phần mình tìm kiếm được mục tiêu của mình.

"Băng!" *2

Hai cái thủ nỏ dây cung phát ra bắn ra vang động.

Từ School of the Bear trên tay bắn ra tên nỏ, vừa vặn từ nhìn cưỡi ngựa tay trong mắt xuyên qua, nhường hắn phát ra như dã thú kêu rên. Tiếp lấy không bị khống chế từ trên lưng ngựa ngã lệch, áp đảo đùi ngựa phụ cận mấy cây hàng rào cọc gỗ.

Hắn thật không nên vì sau đó giải trí hoạt động mà cởi xuống mũ giáp.

Mà School of the Wolf trên tay phát ra tên nỏ, thì vào cái kia vừa rút kiếm ra Nilfgaard binh sĩ giữa hai chân.

Hắn vẫn như cũ còn không có đem chính mình hộ háng cho sắp xếp gọn.

Chịu một tiễn này đằng sau, hắn thậm chí đau đến không có cách nào phát ra âm thanh, chỉ có thể Ôi ôi thở, che lấy hạ thể co rúc ở trên mặt đất, ánh mắt lồi giống là con cá chết.

Không đợi những người khác lấy lại tinh thần, cầm vũ khí lên, Witcher đã vọt tới trong bọn hắn.

Gerd hộ giáp xa so với Geralt muốn đáng tin, cho nên hắn xung phong, Geralt thì sau lưng hắn phụ trách chiếu ứng.

School of the Bear kiếm thép ở giữa không trung xẹt qua một đạo trọn vẹn đường vòng cung, tiếp lấy như là roi, rút đến bốn phía Nilfgaard binh sĩ trên thân.

Đối với người tầm thường mà nói, trường kiếm chém thiết giáp cơ bản liền chỉ có thể đưa đến quấy nhiễu tác dụng, mà vô pháp hữu hiệu sát thương. Nhưng là đối với tinh thông chém đánh cho School of the Bear Witcher đến nói, đây là có thể làm đến sự tình.

Thân thể cùng tứ chi căn bản là không có cách ngăn cản kiếm thép mũi nhọn, máu tươi hắt vẫy đến Gerd trên mặt, nhưng hắn hoàn mỹ lau chùi.

Ngã xuống thi thể cùng dâng trào huyết tương, khiến cái này Nilfgaard binh sĩ đầy đủ nhận thức đến, xông vào trong bọn họ hai người là như thế nào khác biệt.

Một sĩ binh quần còn quấn ở trên đầu gối, chưa kịp nâng lên, động mạch cổ liền chịu một kiếm. Hắn ngã ngửa lên trời, buồn cười tới lui chưa thỏa mãn lão nhị.

Đây là Geralt kiếm, bởi vì Gerd tại chém vị trí này lúc, sẽ trực tiếp đem đầu người cho chặt đi xuống.

Một người lính khác thoát đến trần truồng, dùng hai tay che đầu, hai cổ tay lại bị School of the Bear kiếm thép tận gốc chặt đứt.

Đây là bởi vì khôi giáp thoát quá nhanh, dẫn đến trên chiến trường bởi vì không có phòng hộ mà sợ hãi đến mất trí biểu hiện.

Hắn thế mà cảm thấy thủ đoạn cốt nhục có thể ngăn cản sắt thép.

Gerd cùng Geralt liên hợp phát động một hồi tập kích xác thực có hiệu quả rõ ràng.

Bọn hắn tại vòng thứ nhất tiếp xúc bên trong chí ít nhường 10 cái địch nhân chảy máu nằm trên mặt đất!

Nhưng là Nilfgaard binh sĩ huấn luyện cùng tố chất, cũng không có nhường hai cái Witcher tập kích ưu thế phát huy bao lâu thời gian.

Đinh

Một cái tên nỏ từ trong bóng tối như là rắn độc bay ra ngoài, mắt thấy liền muốn cắn lấy Gerd dưới nách!

Nhờ có một tầng màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn, tại ngăn trở tên nỏ đồng thời ứng thanh mà nát, lúc này mới không có nhường tên nỏ từ khôi giáp chỗ bạc nhược chui vào.

Nhưng cho dù là ngăn trở, nguyên bản hung mãnh cuồng bạo Gerd, trên trán cũng dọa ra một tầng mồ hôi lạnh.

Nếu như bị tên nỏ bắn vào nách, tại không có ma dược dưới tình huống cơ bản xem như không có cứu.

Nhưng là tình huống nguy hiểm còn chưa kết thúc.

"Gerd! Chú ý dưới chân!"

Geralt mắt mèo đảo qua trên mặt đất cây kia bị 【  Quen Sign 】 cản đi ra mũi tên, con ngươi bỗng nhiên co vào, lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Gerd không hề nghĩ ngợi, lập tức lấy một chân mũi chân làm trục tâm, làm cái nghiêng người quay người, kéo ra một bước khoảng cách.

Sau một khắc, "Ba~" một tiếng nổ vang!

Tựa như là một cái đặc biệt lớn số pháo tại Gerd bên chân nổ tung, kim loại mảnh vụn lau tại Gerd bắp chân giáp bắp chân bên trên, đánh ra một mảnh tia lửa.

Cây kia tên nỏ là một cái bạo tạc tên nỏ!

Đây là một loại luyện kim sản phẩm, hiệu quả không tầm thường đồng thời, cũng có được theo phổ thông tên nỏ hoàn toàn khác biệt chế tác thành phẩm.

Tại phương bắc trong quân đội, cũng đừng nghĩ từ phân phát trang bị bên trong nhìn thấy loại này hàng cao cấp. Đây là các binh sĩ chính mình thêm tiền mới có thể tòng quân cần quan thân bên trên mua được.

Nhưng ở người Nilfgaard trong quân đội, đây chính là phân phát đi ra trang bị tiêu chuẩn.

"Mang theo đặc thù mũi tên nỏ thủ!"

Gerd bị vụ nổ tác động đến cái chân kia tạm thời có chút run lên, hắn lập tức hướng về Geralt kêu gọi.

"Hắn nhất định cũng cầm trạm canh gác mũi tên! Nhanh đi làm thịt hắn!"

Geralt trên chiến trường nhạy cảm mức độ cũng không so Gerd chênh lệch, tại Witcher của School of the Bear hô to trước đó, hắn liền đã hướng về một phương hướng đột tiến.

Nhưng là tại Gerd trừng lớn trong ánh mắt, hắn lại kinh ngạc phát hiện

Geralt tại đối mặt một cái vụng về địch nhân lúc, cũng không có từ đối phương khôi giáp chỗ bạc nhược gọn gàng mà linh hoạt chém vào đi.

Lưỡi đao chém vào khôi giáp chỗ bạc nhược, cùng thân kiếm đập lên thanh âm là có khác biệt.

Geralt bản thân sắc mặt cũng bỗng nhiên trở nên khó xem ra.

Hắn vừa rồi vì nhắc nhở Gerd, vội vàng lấy theo địch nhân đúng rồi một cái kiếm, sát theo đó liền bắt đầu hướng phía cái kia nỏ thủ đột tiến.

Nhưng là hiện tại xem ra, hắn vừa rồi cái kia một cái vội vàng đối kiếm. Đem hắn trên tay thanh kiếm này lưỡi đao gân đụng lệch ra!

Cùng lúc đó, một tiếng bén nhọn, cực kỳ nhận ra độ tiếng nổ đùng đoàng, tại Geralt cùng Gerd nhíu chặt lông mày nhìn chăm chú, bỗng nhiên nổ tung!

Trạm canh gác mũi tên bọn hắn không có ngăn lại..