Chương 570: Chiến trận phối hợp

Chương 570: Chiến trận phối hợp

Trường kiếm loại vũ khí này xem như chiến trường binh khí, theo chiến chùy, chiến phủ so sánh kỳ thật nhiều rất nhiều ứng dụng trên kỹ xảo yêu cầu, cũng nhiều rất nhiều bảo dưỡng yêu cầu.

Cho nên lấy chiến trường phổ biến yêu cầu mà nói, nó kỳ thật không thích hợp trở thành binh sĩ chủ chiến vũ khí.

Geralt hiện tại liền đầy đủ nghiệm chứng điểm này.

Vừa rồi theo địch nhân trong lòng vội vàng đối kiếm, để hắn không có nắm chắc tốt góc độ, đến mức trên tay hắn thanh này School of the Wolf sơ cấp kiếm thép trừ bỏ bị chém ra đến cái khe bên ngoài, liên đới có tiếp cận một phần tư chiều dài lưỡi kiếm. Theo những bộ vị khác lưỡi kiếm sinh ra góc độ phương hướng sai lầm.

Tình huống tổn thương tổng hợp, để thanh trường kiếm này lưỡi đao gân méo sẹo!

Lưỡi đao gân là vung chém loại vũ khí có thể hay không phát huy lực sát thương một đại quan khóa.

Đơn giản đến nói, chính là nắm giữ lưỡi đao chém vào mục tiêu góc độ năng lực. Một cái không thành thục kiếm khách, khả năng vung ra vũ khí sau, cuối cùng lại là thân kiếm, mặt đao chụp tới trên người địch nhân, mà không phải lưỡi đao chém vào thân thể địch nhân bên trong.

"Gặp quỷ!"

Geralt sợ hãi đan xen giận mắng một tiếng, sau đó tay trái vươn về trước, Oành một tiếng phát ra một hồi trắng bệch sóng xung kích, đem trước mặt địch nhân đẩy xa hai bước, mới khiến cho chính mình miễn đi thụ thương.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn tranh thủ thời gian ném đi trên tay đã coi như là báo phế kiếm thép, sau đó từ hông bên trên rút ra dự bị vũ khí.

Một cái bản địa sinh ra Cintra trường kiếm.

Kỹ thuật, tài liệu khẳng định so ra kém Witcher trường kiếm, quả thực chính là trong thôn mặt hàng, nhưng là tốt xấu có thể sử dụng.

"Thật có lỗi, là ta xảy ra sự cố."

Geralt bị địch nhân chen về Gerd bên người, hắn ngữ khí miễn cưỡng xin lỗi.

Dựa theo hắn vừa rồi kế hoạch, hẳn là tại hai giây bên trong chém ngã hai cái địch nhân sau, vừa vặn khoảng cách cái kia nỏ thủ còn có một bước.

Tiếp lấy 【  Aard Sign 】 hướng về phía tay của đối phương đi, coi như hủy không được đối phương đá nỏ, cái kia phát trạm canh gác mũi tên cũng không có khả năng bay đến trên trời.

Nhiều lắm là miễn cưỡng bắn ra đến, sau đó bởi vì góc độ quan hệ cắm vào trong đất, liền cái muộn thí đều không thả ra được.

Trên mặt đất đều là dính vũng bùn, liền xem như lại đem trạm canh gác mũi tên nhặt lên, mong muốn thanh lý mũi tên nội bộ đường ống bên trong bùn cũng không phải một lát có thể làm tốt sự tình.

Nhưng là hiện tại, tưởng tượng cho dù tốt chấp hành không đúng chỗ cũng vô dụng.

"Không quan trọng, tình huống còn không có như vậy hỏng bét, chúng ta giết đến cũng không ít, chuẩn bị thoát thân cũng không muộn."

Gerd ngang vung kiếm, một cái Nilfgaard binh sĩ cổ phát ra như là bó lớn rau cần bị bẻ gãy thanh âm. Mang theo Nilfgaard mang tính tiêu chí cánh chim mũ giáp đầu bay lên trời.

Tiếp lấy hắn giơ cánh tay lên, tại gò má của mình trước cản.

Ba đóa tia lửa sau đó một khắc nở rộ.

"Đinh đinh đinh!"

Ba cây tên nỏ tại cao đẳng School of the Bear giáp trụ giáp cổ tay bên trên bị bắn ra.

Trừ cái kia cầm đặc thù tên nỏ nỏ thủ, cái này Nilfgaard tiểu đội trinh sát cái khác viễn trình binh sĩ cũng bắt đầu tìm về trạng thái.

Gerd cùng Geralt vốn chính là chiếm Tập kích ưu thế, mới có thể tại ngay từ đầu đại sát tứ phương.

Mà bây giờ địch nhân mặc dù chỉ còn lại không tới mười người, nhưng lại đều là khôi giáp hoàn mỹ, chiến pháp thuần thục tinh nhuệ.

Tập kích kinh hoảng tại vòng thứ nhất đợt tấn công sau, đã bị trừ khử không thấy.

Ba cái Nilfgaard binh sĩ, từ dưới đất chết mất đồng bạn trên lưng nhặt lên hai phiến đại thuẫn.

Gerd cùng Geralt vốn là chọn chuẩn đại thuẫn khó chơi, mới ưu tiên thừa dịp tập kích xử lý đại thuẫn binh.

Nhưng là hiện tại Nilfgaard binh sĩ rút đi kinh hoảng sau, bọn hắn rất nhanh liền một lần nữa nhặt lên chiến thuật tố dưỡng, điều chỉnh tính nhắm vào vũ khí trang bị.

Chập chờn ánh lửa, đem đối phương trên tấm chắn cái kia dính máu vĩ đại vòng mặt trời huy hiệu chiếu rọi lập loè tỏa sáng.

Ba cái nhặt lên đại thuẫn binh sĩ vẫn núp ở tấm thuẫn đằng sau, liền vươn tay vung hai kiếm dục vọng đều không có, chỉ là toàn tâm toàn ý đi gần sát hai cái địch nhân.

Áp súc hai cái Witcher hoạt động không gian.

Đây chính là chiến trận phối hợp một loại.

Tấm thuẫn binh tiến lên áp súc không gian, trường thương binh từ trong khe hở đi vào trong chọc, viễn trình cung thủ cùng nỏ thủ tìm cơ hội đi vào trong bắn.

Không có cách nào khác đột phá tấm thuẫn, vậy thì chờ lấy bị ép đến bên trong đâm thành tổ ong đi!

Nhưng Witcher theo phổ thông chiến sĩ không giống.

Coi như bọn hắn không có cách nào dùng trên tay trường kiếm mạnh mẽ chém nát tấm thuẫn, bọn hắn cũng còn có cái khác chiêu số có thể phát huy được tác dụng.

"Ngươi vừa dùng qua pháp ấn, lần này ta tới, là 【  Axii 】."

Gerd tỉnh táo hướng Geralt tỏ rõ chiến thuật, cùng hắn lưng tựa lưng đứng đấy lão đạo 【  White Wolf 】 cũng nháy mắt lý giải, bất động thanh sắc gật đầu.

Gerd tay trái đột nhiên chỉ hướng một cái gần sát tới tấm thuẫn binh, một trận màu trắng ma pháp linh quang bỗng nhiên bao phủ đối phương hai mắt.

Để hắn phát sinh ngắn ngủi thất thần.

Mà lập tức quay đầu nhìn một chút đều không có Geralt, tại trên cổ hắn dây chuyền bởi vì 【  Axii Sign 】 Hỗn Độn ma lực mà run rẩy một nháy mắt, cũng không chút nào do dự hướng phía phía sau mình, Gerd trước mặt tiến lên!

Vụt

Geralt không yên lòng trên tay trường kiếm chất lượng, bởi vậy không có sử dụng vung chém, mà là đâm thẳng!

Tinh chuẩn kiếm thuật, thừa dịp địch nhân thất thần, đem thuẫn buông xuống một nháy mắt, lưỡi kiếm cắm vào địch nhân trong miệng!

Sau đó hai người mau từ cái này tam phương vây khốn lỗ hổng chạy vừa ra ngoài.

Không đợi Geralt chạy lên hai bước, một cái mũi tên Vèo một tiếng, cơ hồ là từ cánh tay của hắn trước lau qua đi!

Để hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Quay đầu nhìn lại, một cái vừa thả xuống trong tay trường cung Nilfgaard binh sĩ, chính che lấy chính mình bao khỏa tại khôi giáp bên trong lớn cánh tay, nhe răng nhếch miệng.

Tại chân hắn một bên bên trong vũng bùn, một khối vốn không nên tại đó tảng đá vừa vặn rơi xuống đất.

Là Dandelion! Hắn thật đập trúng một địch nhân! Đồng thời đem cái kia bắn tên mũi tên cho nện lệch ra!

Đây coi như là cứu Geralt một lần.

Nhưng là White Wolf cũng không có thời gian cảm kích chính mình thi nhân bằng hữu, tương phản

Hắn hướng phía Dandelion phương hướng lo lắng hô to: "Đi mau! Dandelion đi mau!"

Bọn này ăn mặc che kín thức giáp trụ Nilfgaard binh sĩ, bằng vào hai cái đùi căn bản đuổi không kịp Witcher, nhưng muốn chờ bọn hắn cưỡi lên ngựa, Witcher đã sớm chạy ra đất trống, tiến vào rừng cây.

Trong rừng cây cưỡi ngựa truy sát Witcher, căn này tự tìm cái chết đồng dạng.

Một cái 【  Axii Sign 】 thất thần liền có thể để truy binh té gãy cổ.

Nhưng là Dandelion không giống, hắn chính là người bình thường! Còn là người bình thường bên trong thận hư người yếu cái kia một loại!

Mà ở phía xa, xem không hiểu chiến trường thế cục, lòng tràn đầy cho là mình giúp đỡ bận bịu, cũng đã đem tự thân để vào hiểm cảnh thi nhân, còn uốn tại một chỗ thấp sườn núi sau cho mình động viên, chuẩn bị lại ném ra mấy khối có thể viện trợ bằng hữu của mình tảng đá.

Nhưng là ở trong mắt Geralt, cái kia vừa chịu một tảng đá cung thủ hơi nhìn một chút tảng đá đập tới phương hướng, liền đã rõ ràng xác định Dandelion vị trí.

Mặc dù bây giờ chiếu sáng điều kiện không tốt, nhưng là đối với cung thủ đến nói, căn cứ ném mạnh vật phán đoán phương vị cùng khoảng cách đều là kiến thức cơ bản.

Thế là cái kia cung thủ từ hông bên trên rút ra một cái Nilfgaard đoản kiếm, hướng phía Dandelion phương hướng đi tới.

Đối phó chỉ có thể ném hòn đá địch nhân, đoản kiếm khẳng định đủ dùng.

Geralt còn tại đi theo Gerd chạy, nhưng đây chỉ là theo bản năng cử động.

Hai bước đằng sau, hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, đột nhiên chuyển hướng, hướng phía Dandelion vị trí chạy gấp tới.

Hắn tại và thi nhân lữ hành thời điểm, kiểu gì cũng sẽ tại ngoài miệng nói Gì đó thần đô tốt, mau đem cái này đáng ghét tinh cho mang đi đi .

Nhưng là đã đến hắn tựa hồ thật muốn mất đi người bạn này thời điểm, thân thể của hắn lại phối hợp hành động.

Nhưng tin tức xấu một cái tiếp một cái.

Tại trạm canh gác mũi tên thả ra không lâu hiện tại, xa xa trong rừng cây đang có một đám thớt ngựa tiếng vó ngựa, chính hướng phía bên này chạy đến.

Nhưng là chờ một chút

"Tùng tùng tùng!"

Geralt nguyên bản đã tê tê biểu lộ lộ ra nghi hoặc.

Tại sao tại một đám ngựa trong tiếng vó ngựa. Thật giống có một đầu phá lệ nặng nề trâu nước đang phi nước đại?.