Chương 571: . Va chạm!

Chương 571: . Va chạm!

Hiển nhiên, Nilfgaard binh sĩ cũng cho rằng là viện quân của mình đã đến.

Mà bọn hắn lại không có Witcher như vậy nhạy cảm thính giác, nghe ra được cái này liên tiếp tiếng vó ngựa bên trong có cái gì dị dạng.

Cho nên khi những cái kia tiếng vó ngựa càng ngày càng gần thời điểm, dẫn theo Nilfgaard đoản kiếm cung thủ cũng như cũ tại hướng phía Dandelion đi tới.

Rất nhanh, cung thủ đứng tại thi nhân che giấu mình thấp sườn núi phía trên, mang theo trêu tức cùng ác ý nhìn xuống hắn.

Tựa như là đang nhìn một đầu chuẩn bị xuống nồi gà mái.

Mà Dandelion lúc này vừa vặn lại cầm một khối đá, chuẩn bị lộ cái đầu lại ném ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu một cái, vừa vặn trông thấy tên kia cung thủ.

Trong nháy mắt này, vị này chưa bao giờ qua bất luận cái gì kinh nghiệm chiến đấu thi nhân lại có mấy phần nhanh trí.

Hắn bộc phát ra đời này rõ ràng nhất tình cảm, hướng phía cung thủ sau lưng chỉ đi, đồng thời biểu hiện ra không gì sánh được kinh ngạc.

Có thể cái kia cung thủ lại chỉ là cười lạnh, từ sườn đất chóp đỉnh hướng hắn từng bước một đi xuống.

Đoản kiếm bị hắn xách ở bên eo, xem bộ dáng là nghĩ từ dưới lên trên đâm vào Dandelion eo.

Nhưng là tiếng vó ngựa đã rất gần.

Dandelion thậm chí không có cơ hội biểu hiện ra hắn sợ hãi.

Bởi vì một hồi mãnh liệt gió lớn, đang bị một cái cực lớn bóng đen mang tới!

Từ bên cạnh hắn gào thét lên lóe lên đồng thời, cũng như truyện cổ tích bên trong ác mộng, mang đi cái kia cười gằn Nilfgaard cung thủ.

Cực kỳ đột ngột, thậm chí cái kia cung thủ trong miệng mùi thối, một giây trước còn tại Dandelion bên lỗ mũi quay quanh.

Đã đến cái này một giây, cả người hắn đều biến mất! Không thấy!

Đứng ở đằng xa Gerd cùng Geralt ngược lại là thấy rõ.

Một cái cực lớn bóng người từ trong rừng cây nhảy đi ra, nhanh đến mức tựa như là trận gió!

Hắn từ Dandelion bên người đi qua lúc, tựa như là thuận tay lấy đi một cái ngọn nến, dắt lấy cái kia cung thủ đầu, liền trực tiếp phóng tới hắn lúc đến sân nhỏ.

Cái kia mang lên khôi giáp, trang bị đoán chừng phải có trăm kí lô người Nilfgaard, tại trên tay hắn giống như là cái không đung đưa tay cầm túi!

Lane

Geralt nghe thấy Gerd không xác định nói nhỏ.

Mặc dù món kia mang theo da gấu khăn quàng cổ School of the Bear cấp Tông Sư áo giáp rất là dễ thấy, đoán chừng trên thế giới cũng liền chỉ lần này một bộ.

Nhưng là Lane từ lần trước gặp mặt 2m ra mặt biến thành hiện tại xuyên giáp 2m6 vẫn là để Gerd có chút thật không dám nhận.

Mà Geralt liền lại càng không cần phải nói.

Hắn theo Lane lần trước gặp mặt lúc, người trẻ tuổi thậm chí còn không có đi Yharnam chạy một vòng đâu.

Cái kia đã là hơn một năm sự tình trước kia.

Cho nên White Wolf căn bản không có cách nào đem trước mắt cái này thân cao, hình thể đã vượt qua bình thường nhân loại gia hỏa, cùng hắn trước đó nhận thức bằng hữu đối đầu số.

Nhưng bất luận như thế nào, xem ra phía bên mình có rồi cái nhân vật lợi hại giúp một tay vậy liền dứt khoát ngược đánh lại!

Gerd

Geralt cũng không quay đầu lại hô hào, mà Witcher của School of the Bear cũng dứt khoát phóng khoáng cho đáp lại.

Lên

Lane ngồi chỗ cuối ném ra đã tại trên tay hắn mềm rơi cung thủ thi thể.

Cái này Nilfgaard cung thủ tại hắn vừa rồi đột ngột lại kịch liệt lôi kéo bên trong, xương cổ không thể chịu lại Lane lực lượng, tại tiếp xúc qua sau giây thứ nhất liền phát sinh trật khớp.

Lane đột tiến tốc độ quá nhanh, trong sân còn sót lại mấy người căn bản phản ứng không kịp!

Bị Witcher ném ra thi thể, trong tay hắn biểu hiện được tựa như là một cái nhẹ nhàng gậy gỗ, nhưng kia rốt cuộc là hơn trăm kí lô trọng lượng!

Lăn lộn thi thể đem bốn cái cầm trường cung, đá nỏ Nilfgaard binh sĩ đụng thành lăn đất hồ lô.

Lane không có lập tức giết chết ngã xuống đất địch nhân, ngược lại trực tiếp vượt qua bọn hắn.

Tùng tùng tùng tiếng bước chân nặng nề mà doạ người!

Tại một cái đại thuẫn binh sĩ ánh mắt kinh hãi bên trong, Lane như là cái nhào lên cực lớn bóng đen!

Oành

Một tiếng vang thật lớn!

Lane cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ sắt thép giáp vai, không chút nào giảm tốc trực tiếp đụng vào đại thuẫn!

Gỗ thật ghép lại bọc sắt một bên, cộng thêm thuộc da che da chất lượng tốt đại thuẫn, tại cái này va chạm bên trong một nháy mắt liền tuôn ra nhỏ vụn gai gỗ!

Sát theo đó sắt một bên biến hình, tấm ván gỗ đứt gãy.

"Ô a!"

Cầm đại thuẫn Nilfgaard binh sĩ, đầu tiên là bọc tại thuẫn sau chuôi nắm cánh tay bị xoay thành bánh quai chèo, sát theo đó nội tạng vỡ vụn, từng ngụm từng ngụm máu tươi bị phun tại đại thuẫn mặt sau.

Một người mặc che kín thức khôi giáp binh sĩ, liên đới trên tay hắn đại thuẫn, lần này sau khi đụng tựa như là bị ném đi búp bê vải!

Ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng cắm đến hố bùn nhão bên trong, mềm oặt không nhúc nhích.

Chạy tới Gerd cùng Geralt cơ hồ là tại đó mặt đại thuẫn bị đụng báo phế nháy mắt, đồng thời phát ra mài răng ăn mày thanh âm.

"Híz-khà-zzz ~" *2

Gặp qua phá thuẫn, chưa thấy qua rách nát như vậy thuẫn a!

Hình người Chort sao? !

Nhưng là, không chờ bọn họ biểu đạt xong kinh ngạc của của mình chi tình.

Hai cái tại chập chờn trong ngọn lửa, phát ra như là sóng nước sáng bóng trường kiếm liền hướng phía phía trước hai người đánh lấy bay xoáy tới.

Sau đó Vụt hai tiếng vào trong đất.

Kia thật là hai cái kiếm tốt.

Sóng nước hình dáng đường vân từ bạc, đen hai màu tạo thành. Màu bạc sáng phát sáng, màu đen như là xông thuốc lá.

Cơ hồ là xuất phát từ ưu tú kiếm sĩ bản năng, hai cái Witcher tại xung phong quá trình bên trong không chút nghĩ ngợi liền cầm hai cái kiếm chuôi kiếm, trôi chảy đến cực điểm từ mặt đất rút ra.

Gerd vừa nhanh vừa mạnh bổ xuống, phối hợp lên thanh này thuận buồm xuôi gió kiếm, thế mà trực tiếp đem một cái khác đại thuẫn binh tấm thuẫn cho chém thành hai nửa!

Liên đới tấm thuẫn sau binh sĩ nửa cái bả vai.

Mà Geralt thì tại đối mặt một cái cầm phủ thương hướng hắn nện xuống đến địch nhân lúc, như là điệu múa chuyển thân chọc lên.

Cứng cỏi phủ thương nắm cán tại thanh này mới trường kiếm trước mặt phảng phất giống như không có gì.

Xéo xuống bên trên chọc lên không chỉ chặt đứt phủ thương nắm cán, còn mang đi Nilfgaard binh sĩ một cánh tay, còn có lưỡi kiếm phương hướng bên trên nửa mảnh da đầu.

Sát theo đó, Gerd cùng Geralt mười phần tự nhiên xử quyết những cái kia mới từ trên mặt đất đem thân thể chống lên đến nỏ thủ, cung thủ nhóm.

"Đây thật là kỳ lạ kiếm."

Geralt ngạc nhiên nhìn xem trên tay trường kiếm nói, về phần hắn thi nhân bạn tốt?

Như là đã sẽ không chết, vậy thì không phải là bạn tốt, chỉ là cái quấn lấy hắn tìm tài liệu Đáng ghét tinh mà thôi.

Làm sao có thể có trên tay kiếm tốt trọng yếu, đúng không?

"Mà lại kiếm này xúc cảm. Ta liền thích ứng đều không cần! Thuận buồm xuôi gió!"

"Nếu như ngươi không riêng nhìn chằm chằm lưỡi kiếm nhìn, ngươi liền biết phát hiện nó phối bóng nặng là cái đầu sói, Geralt."

Lane từ đằng xa trong bóng tối đi tới, thân thể to lớn mang đến khổng lồ bóng tối cùng cảm giác áp bách.

"Kia là dựa theo School of the Wolf kiếm thép làm được, xúc cảm nhường ngươi tự động thích ứng, nói rõ ngươi bản sự luyện được không tệ."

"Thật đúng là ngươi!" Geralt ngạc nhiên kêu lên.

"Oa nha. Ngươi là ăn những thuật sĩ thí nghiệm dược tề rồi? Đây cũng quá."

Mặc kệ là lực lượng, tốc độ, còn là hình thể, Lane đều có chút siêu việt hắn đối với nhân loại, thậm chí là Witcher nhận biết.

"Nhìn thấy ngươi không có việc gì thật tốt, White Wolf."

"Ngươi cũng thế, Lane."

Lane cùng Geralt lẫn nhau nắm chặt lại cánh tay, sau đó rút ngắn ôm một cái..