Chương 572: Cố nhân gặp nhau

Chương 572: Cố nhân gặp nhau

Thanh kiếm này tốt thì tốt, nhưng Geralt cũng không phải là loại kia biết cầm bằng hữu đồ vật liền không muốn còn người.

Hắn tấm kia dãi dầu sương gió, lại còn được xưng tụng trên mặt anh tuấn chỉ là mang một chút không bỏ, nhưng là trên tay còn là đem trường kiếm đảo ngược, đem chuôi kiếm đưa về phía Lane.

"Không, không cần trả lại ta."

Lane lắc đầu, ngược lại móc ra trường kiếm nguyên bộ vỏ kiếm, còn có một thanh khác kiếm bạc đưa tới.

"Đây là ngươi School of the Wolf thợ rèn tông sư lễ vật cho ngươi, hố tại chiến khu bên trong, trong tay không có giỏi thật sự tình không thể được."

"Là Berengar đại sư?"

Gerd biến mất cái cuối cùng Nilfgaard binh sĩ cổ, từ bên cạnh lại gần hỏi đầy miệng.

Cái này gây nên Geralt nhìn chăm chú.

Ta suy nghĩ chúng ta học phái thợ rèn tông sư, làm sao cảm giác các ngươi School of the Bear so ta còn quen đâu?

Bất quá xét thấy hiện tại cái này ác liệt hung hiểm hoàn cảnh, Geralt còn là không nhiều lời gì đó liền đem hai cái trường kiếm nhận lấy, cột vào trên lưng.

"Đúng vậy, Berengar. Hắn cũng chuẩn bị cho ngươi một bộ."

Lane đem School of the Bear song kiếm giao cho Gerd, đồng thời cũng theo người bạn này ôm ấp một cái.

So Geralt dễ chịu một điểm, chí ít chính mình không cần chỗ ngoặt quá nhiều eo.

"Cảm ơn, tiểu nhị. Ngươi trung thực hoàn thành ta phó thác, dù là đem chính mình đặt trong nguy hiểm."

Lane một bên vỗ vỗ lưng của Gerd, một bên có chút cảm khái nói xong.

"Ha ha, giữa chúng ta đừng nói là những thứ này khách sáo."

Nguyên bản đè ép chính mình trên mũ con diệc lông vũ, phủ phục tại trong hố thi nhân không biết lúc nào, bước chân nhẹ nhàng đi vào ba người bên người.

Hắn đầu tiên là dùng ngón tay thọc đứng bên người Geralt eo, hướng phía rõ ràng so tất cả mọi người cường tráng cao lớn một mảng lớn Lane giương lên cái cằm.

Geralt có chút ghét bỏ đẩy ra tay của hắn, sau đó mới quay về hắn gật gật đầu, biểu thị Lane đúng là bằng hữu của bọn hắn.

Dandelion lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra, dù sao Lane từ bên cạnh hắn tiến lên thời điểm, hắn còn cảm giác là chính mình gặp núi lở!

Geralt muốn theo hai mươi mấy cái Nilfgaard binh sĩ đánh nhau, vậy hắn coi như dám theo sau giúp một tay, nhưng là muốn theo Lane loại người này đánh nhau

Hắn chỉ có thể cam đoan chính mình không biết vứt xuống hắn chạy trốn, lớn không được cùng chết, có thể di động tay hẳn là không dám.

Lúc này, một lần nữa yên lòng thi nhân cũng trông thấy Geralt trên tay rõ ràng không tầm thường trường kiếm.

Đồng thời phát ra một tiếng đè thấp kinh hô.

"Thép Valyria! Trên tay ngươi cầm một cái kiếm thép Valyria!"

"Valyria gì đó?"

Nhìn xem Geralt tấm kia mặt chết, mặc dù Dandelion đã sớm quen thuộc bằng hữu của mình diễn xuất, nhưng vẫn là có loại biểu đạt tình cảm lại không người hưởng ứng biệt khuất cảm giác.

Thi nhân có thể sợ nhất cái này.

"Thép Valyria! Hiện tại trên thị trường lửa nóng nhất kiểu mới tài liệu! Liền đám Dwarf đều tại đại lượng thu mua! Ngươi chừng nào thì gặp qua những cái kia thằng lùn không hướng thức ăn ngoài vật liệu thép, ngược lại thu mua?"

Nói xong những thứ này, thi nhân dùng một chủng loại giống như xướng ca ngữ điệu nói xong.

" Như sóng nước, như xông thuốc lá! Long viêm bên trong rèn đúc, không khuất phục sắt thường! . Đây là bằng hữu của ta cho hắn thơ ca bên trong nhân vật chính chuẩn bị vũ khí miêu tả, mặc dù ta cảm thấy kém đánh chết, nhưng là tốt xấu đặc thù rất chuẩn xác thực."

"Nghe nói cái đồ chơi này rèn đúc thành thành phẩm vũ khí tất cả đều xuất từ có danh tiếng đại công tượng tay, tùy tiện một cái ăn mồi cũng muốn số này!"

Dandelion cho Geralt so cái Sáu thủ thế.

Geralt im ắng Oa ngẫu một cái: "Cái kia trách không được ta không biết cái đồ chơi này, bởi vì ta rất ít chú ý tiêu phí không dậy nổi đồ vật."

Xa xa Ciri, từ bọn hắn nguyên bản ẩn tàng thân hình dốc nhỏ bên trên thất tha thất thểu chạy tới.

"Các ngươi còn được không?"

Nàng là nhìn thấy chiến đấu kết thúc mới vội vàng chạy tới.

Geralt giơ tay lên hướng nàng quơ quơ, để nàng không nên áp sát quá gần, dù sao nơi này còn có bệnh đậu mùa.

Mà tại cái này túp lều nhỏ bên cạnh, bím tóc dài nữ hài dùng hai tay chống, ngồi quỳ chân lên. Nàng loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, phí công dùng run rẩy hai tay lôi kéo chính mình tổn hại y phục.

Nữ hài dùng không cân đối hoạt động lau lau mặt, đi lại tập tễnh đi hướng nhà gỗ nhỏ, trực tiếp xuyên qua trên đất bùn nhão cùng huyết tinh.

"Ha ha, chờ chút." Ciri cảm thấy mình thân là cảnh tượng này bên trong một cái duy nhất nữ tính, tựa hồ có trách nhiệm cho càng nhiều quan tâm, thế là hô, "Uy, ngươi cần viện trợ sao? Hắc!"

Nữ hài cũng không quay đầu, nàng bị ngưỡng cửa vướng chân một cái, cơ hồ ngã sấp xuống. Còn tốt kịp thời bắt lấy chốt cửa, nàng đi vào trong nhà, nặng nề đóng cửa phòng.

Nguyên bản bằng hữu tại hoạn nạn bên trong gặp nhau sung sướng, tại cả đời này nặng nề đóng cửa bên trong tiêu tán.

Ở đây mấy người đều hơi trầm mặc.

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng nàng có thể đối với chúng ta bốc lên phong hiểm mà đến chính nghĩa cử chỉ nói câu cảm ơn."

Thi nhân ý đồ dùng lời nói dí dỏm bàn hoạt khí phân.

Nhưng là Ciri lại bỗng nhiên chuyển thân, gắt gao nhìn chằm chằm Dandelion.

"Nàng còn có thể nói thế nào cảm ơn?"

"Hoàn toàn chính xác, " Lane ở bên cạnh nhàn nhạt bổ sung, "Nàng có cái gì hảo cảm cảm ơn?"

Kinh lịch những thứ này, nữ hài kia có thể còn sống, không điên cũng không tệ.

"Cảm ơn ngựa của những binh lính kia."

Geralt đứng tại Dandelion trước người, đối mặt Ciri tầm mắt.

"Chúng ta biết mang ta đi nhóm số lượng cần, nhưng vẫn biết lưu lại một chút. Nàng có thể làm thịt bọn chúng ăn thịt, như thế liền không cần đến giết bò sữa. Nàng hiển nhiên đối thiên hoa có sức miễn dịch, hiện tại thậm chí không cần chịu đói."

"Nàng sẽ sống sót, bởi vì đến tiếp sau đi tìm đến người Nilfgaard trông thấy cái này thi thể đầy đất hội đầu não tỉnh táo, tiến tới sẽ minh bạch bệnh đậu mùa không phải là lời nói dối cùng lấy cớ, sau đó bọn hắn liền biết giữ một khoảng cách."

"Mấy ngày nữa, chờ lấy lại tinh thần, nàng liền sẽ rõ ràng, là chúng ta ngăn cản người Nilfgaard tiếp tục chà đạp nàng, cũng phòng ngừa những thứ này phòng cùng nàng người thân lưu lại tài sản bị đốt rụi. Hiện tại, thừa dịp chúng ta còn không có dính vào ôn dịch, còn là mau chóng rời đi chỗ này đi."

"Dandelion, ngươi đi đem tên kia giày lấy đi. Hắn cùng ngươi chân loại hình không chênh lệch nhiều, vừa rồi cũng không tiến vào Vui đùa, ngươi có thể không cần phàn nàn ngươi cái kia hai dùng để tham gia yến hội giày ở đây có bao nhiêu vướng bận."

Kinh nghiệm già đến White Wolf rất nhanh liền đem hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Bọn hắn lựa chọn Lane vừa rồi tập kích mang tới cưỡi ngựa ngồi, còn mang đi những thứ này Nilfgaard trinh sát 20 con ngựa.

Xa xa xem ra đều có điểm giống là cỡ nhỏ đội kỵ mã.

Ciri lúc này mới phát hiện, cái kia viện trợ bọn hắn Cự Nhân thế mà là chính mình nhận thức Lane.

Nàng cố gắng điều khiển lấy một thớt hình thể nhỏ bé ngựa, đang thỉnh thoảng vụng trộm dò xét hình thể đại biến Lane đồng thời, cũng đang lặng lẽ tới gần hắn.

Cái này thành thục không ít tiểu công chúa mấy lần há to miệng, lại tại muốn lên tiếng trước đó liền bị Lane đánh gãy.

Tin tức tốt: Lane vẫn như cũ là nàng chỗ nhận thức cái kia bạn tốt, cũng không có bởi vì người khổng lồ này hình thể mà biến hóa.

Tin tức xấu: Gia hỏa này giống như trước kia. Nhẹ nhõm liền đem nàng nhìn thấu!

"Ngươi muốn trước đánh với ta chào hỏi, nhưng rất đáng tiếc ngươi bây giờ phải làm nhất không phải là nói chuyện với ta, chính ngươi trong lòng cũng rõ ràng, không phải sao?"

Lane liếc mái tóc màu xám tiểu nữ hài liếc mắt, mỉm cười nói..