Chương 573: Chật vật còn sống

Chương 573: Chật vật còn sống

Ciri cúi thấp xuống nàng mái tóc màu xám cái đầu nhỏ, tốn sức điều khiển lấy thớt ngựa, tới gần Dandelion.

"Thật xin lỗi, Dandelion."

Nàng nói.

"Ta vừa rồi không nên đối với ngươi phát cáu. Bởi vì ngươi chí ít liều mạng đi hỗ trợ, nhưng ta vẫn như cũ chỉ có thể ở phía sau nhìn xem."

"Nữ hài kia. Bọn hắn một nhà đều là Cintra thần dân. Bọn hắn ở đây khai hoang cánh rừng, đúng hạn nộp thuế, đàng hoàng sinh hoạt, ta cho rằng ta đối bọn hắn phải có trách nhiệm."

"A, mặc dù chỉ là một cái vong quốc công chúa phối hợp cho là mình có trách nhiệm thật có ý tứ, tại người áo đen đại quân xâm lấn Cintra trước đó, ta thế mà chưa từng nghĩ tới quốc gia của ta bên trong còn có bọn hắn tại sống còn sống."

Nói xong nói xong, Ciri thanh âm nghẹn ngào.

Tại phía trước nhất cưỡi ngựa dẫn đường Geralt có chút vặn vẹo uốn éo đầu tới.

Mà Dandelion, cái này mặc trang phục xốc nổi thi nhân, lúc này lại dùng ôn hòa tiếng nói, như là một cái khuyên giải hài tử thúc thúc vỗ nhè nhẹ lấy Ciri bả vai.

"Đừng nói. Ta không thèm để ý, hài tử."

"Không." Ciri rơi suy nghĩ nước mắt lắc đầu.

"Nữ hài kia nên nói với các ngươi cảm ơn. Ta chẳng qua là cảm thấy Cintra, ta bà ngoại, ta, không có bảo vệ tốt nàng, là ta thiếu nàng, nàng không nên nói với ta cảm ơn. Cho nên loại này cảm giác áy náy mới khiến cho ta đối với các ngươi, đối với ta hiện tại người thân cận nhất phát cáu."

"Đây là lỗi của ta."

Dandelion đem Ciri từ chính nàng lập tức ôm đến trước người mình: "Là được, đừng nói, đừng nói."

Thế là Ciri tiếng khóc dần dần ngừng lại, Geralt nguyên bản có chút quay lại mặt, cũng một lần nữa quay lại phía trước.

"Hiện tại xem ra, ngươi đúng là cái bạn tốt."

Lane không biết lúc nào, đi vào Dandelion bên cạnh ngựa một bên, nói một câu.

Cái này dẫn tới thi nhân phảng phất thụ sủng nhược kinh thăm hỏi đáp lễ.

"Hướng ngài thăm hỏi, thanh danh hiển hách 【  săn tước 】. Tại hạ Julian Alfred Pankratz, các bằng hữu đều gọi ta Dandelion."

Loại này xốc nổi biểu hiện tại trên thân người khác sẽ rất làm người ta ghét, nhưng là Dandelion hắn lại luôn là có làm cho người ta chán ghét không nổi loại này biểu diễn năng lực.

"A... Ngươi nhất định phải biểu hiện được như thế chính thức sao? Ta còn tưởng rằng chúng ta không phải là đang chạy nạn, mà là tại cái nào đó quý tộc trên yến hội."

Gerd ở phía sau lầu bầu phàn nàn.

"Đương nhiên, nếu như ngươi ưa thích như vậy, ta cũng không bài xích dạng này giao lưu."

Lane mỉm cười nói, đồng thời đang cùng thớt ngựa đồng bộ chạy bên trong, nửa người trên của hắn làm ra tiêu chuẩn cung đình lễ nghi.

Dandelion thề, hắn cảm thấy đời này cũng không biết trông thấy tiêu chuẩn như vậy mà ưu nhã hành lễ.

"Ngài lễ nghi để người ấn tượng khắc sâu."

Mặc dù có thể chạy theo ngựa nhanh, bản thân cái này liền rất để người cảm thấy khắc sâu ấn tượng.

"Tại cái này hỗn loạn mà sụp đổ thế đạo bên trong còn có thể trông thấy đại biểu cho trật tự lễ phép cùng dáng vẻ, nói thật, cái này khiến nội tâm của ta thoáng có rồi chút an ủi."

"Ha ha, ta lại cảm thấy là Lane thể trạng cùng kiếm của hắn nhường ngươi cảm thấy an toàn, Dandelion."

Geralt tại cùng với Dandelion lúc, thật giống tự động liền có thể nhiều lời vài câu rất có tiêu chuẩn châm chọc khiêu khích.

Phối hợp hắn tấm kia còn rất có hương vị mặt chết, chí ít để Lane tại đêm nay tâm tình có rồi điểm chuyển biến tốt đẹp.

"Là được, vậy chúng ta cũng đều tính nhận thức. Có thể ta còn có cái nghi vấn "

Lane đối với bọn hắn nói.

"Các ngươi mang đi nhiều như vậy ngựa là muốn đi đâu? Làm gì?"

Nếu như nói muốn ăn, như vậy đem hai con ngựa trên thân có thể ăn thịt cho tháo ra gói kỹ liền có thể chống một đoạn thời gian rất dài.

Geralt bọn hắn lại tại lúc đi, một bên thanh lý bọn hắn dấu vết lưu lại, một bên thu nạp 20 con ngựa mới đi.

"Muốn chạy nạn lời nói... ta không đề nghị mang nhiều như vậy súc vật, mục tiêu quá lớn."

Lane tỉnh táo mà nói.

Thế nhưng là không đợi dẫn đường Geralt trả lời hắn, Dandelion liền lên tiếng giải thích.

"Chúng ta là muốn chạy nạn, nhưng là Lane. Cái này khó, chỉ bằng mấy người có thể trốn không đi ra."

Thi nhân mang trên mặt như cùng ăn hoàng liên cười khổ.

"Đơn giản đến nói, chúng ta gia nhập một cái đoàn nạn dân. Dựa vào giúp đỡ lẫn nhau mới có thể sống đến bây giờ, mà tại có thể dự tính tương lai một đoạn thời gian, chúng ta còn đem tiếp tục ỷ lại đoàn đội lực lượng sinh tồn."

Chuyện đời lại luôn là mâu thuẫn như vậy.

Bình thường tại đại tai đại nạn trước mặt, lòng người sụp đổ, đạo đức cùng luật pháp thước đo tùy theo đổ sụp, nhân loại qua lại tầm đó liền thành hai bên uy hiếp.

Theo lý mà nói, nên giảm bớt cùng người khác liên lụy, độc lai độc vãng, tự lực cánh sinh.

Nhưng không hề nghi ngờ. Đây chỉ là người ngu xuẩn phán đoán mà thôi.

Nhân loại là xã hội tính sinh vật, cao áp dưới hoàn cảnh thời gian dài không cùng người khác giao tế, là một loại làm trái thiên tính, thậm chí là có thể dẫn đến hành động tự sát.

Mà lại không thể nghi ngờ chính là: Nhiều người lực lượng lớn.

Một người có thể hoàn thành sự tình rất có hạn, cho nên đối mặt nguy hiểm năng lực cũng rất yếu. Người càng nhiều lên, rất nhiều nguyên bản không làm được sự tình liền không gọi sự tình, sinh tồn năng lực cũng biên độ lớn tăng lên.

Chiến loạn tựa như là một trận xé nát hết thảy vòng xoáy, Nilfgaard quân đội, Cintra còn sót lại quân đội, thừa cơ ăn cướp giặc cướp, tại quốc cảnh online trận địa sẵn sàng quốc gia khác quân đội.

Những thứ này rắc rối phức tạp thế lực, đem Cintra bản đồ cắt chém thành nhỏ vụn khối nhỏ.

Bất kể là ai nghĩ từ một cái Khối nhỏ tiến về cái kế tiếp Khối nhỏ, không ôm lột da giác ngộ cũng là không thành.

Một người hành động, có thể vượt qua hai ba cái Khối nhỏ người liền xem như còn sống, cơ bản cũng theo sắp chết kém chút, đồng thời cái này còn tính là cực may mắn tình huống.

Mà càng là đến Cintra biên giới, người Nilfgaard cùng cái khác quốc gia quân đội tính cảnh giác cùng trình độ tàn khốc cũng liền càng cao.

Cơ hồ đã nhanh bị giết thành đất trống.

Lane có thể như vậy mà đơn giản liền từ bên ngoài vào đây, một là bởi vì hắn luyện kim áo da có thể mang theo vật tư, không cần cân nhắc ven đường vấn đề tiếp liệu.

Hai là bởi vì thân thể tố chất của hắn rõ ràng vượt qua bình thường nhân loại, có thể đi những cái kia dưới tình huống bình thường căn bản không thể được xưng là Đường địa phương.

Nhưng phàm là mang nhiều dù là một người bình thường, Lane đều phải một lần nữa quy hoạch lộ tuyến, đồng thời đại khái dẫn đầu muốn theo những thứ này lung ta lung tung lực lượng vũ trang chạm mặt.

"Thế nhưng là nếu như là đoàn nạn dân. Mục tiêu của các ngươi đồng thời cũng biết rất lớn a? Biết dẫn tới người Nilfgaard chú ý."

Lane nhạy cảm phát hiện mâu thuẫn điểm.

Muốn sống, liền được kéo người hợp tác. Có thể kéo nhiều người, ngược lại liền biết bị người Nilfgaard chú ý tới.

"Chúng ta không không tưởng nhiều như vậy, xa như vậy."

Dandelion lắc đầu.

"Đầu tiên trước tiên cần phải cam đoan sống qua hôm nay không phải sao?"

Câu này đơn giản lại rất có đạo lý.

Tại một cái liền có thể hay không sống đến ngày mai đều phải xem vận khí địa phương, cân nhắc Tương lai cùng Khả năng chẳng qua là lãng phí đầu óc hành vi mà thôi.

"Một vấn đề cuối cùng: Nếu là đoàn nạn dân, dù sao cũng nên có cái quản sự thủ lĩnh."

"Người này tên là Hacksaw." Geralt đoạt tại Dandelion phía trước nói, giống như là muốn chuyên môn hướng Lane cường điệu một cái.

"Hắn nguyên lai là Cintra cung đình chủ quản, con trai là Cintra thụ phong kỵ sĩ. Nghe rất bình thường đúng không hả?"

"Nhưng ta luôn cảm giác hắn nhìn xem Ciri ánh mắt không quá bình thường, cho nên chúng ta dù cho đi ra tìm vật tư, cũng không có đem Ciri ở lại trong doanh địa.".