Chương 574: Nạn dân sinh hoạt

Chương 574: Nạn dân sinh hoạt

Dựa theo Dandelion lời giải thích, bọn hắn nạn dân sinh hoạt kỳ thật rất có chọn kịch kịch tính.

Cũng không biết đây có phải hay không là vị này trứ danh thi nhân tự mình tiến hành cải biên, bất quá nhìn Gerd cùng Geralt bộ kia ngầm thừa nhận dáng vẻ, cho dù là cải biên, mức độ hẳn là cũng không lớn. Có có thể tin.

Vì tìm kiếm Ciri, một nhóm hai cái Witcher cùng một cái thi nhân, đương nhiên là thẳng đến thành Cintra mà đi.

Nhưng là vạn hạnh, bọn hắn tại thành Cintra bị người Nilfgaard vây quanh trước đó không có đuổi tới, bởi vậy cũng không có rơi vào đi cái kia tàn khốc Địa Ngục.

Nghe nói thành Cintra ngoại thành tại ngày đầu tiên liền bị người phương nam Thuật Sĩ nổ ra, chỉ có hoàng cung tại mạnh mẽ ma pháp dưới sự bảo vệ chống bốn ngày.

Mà Cintra ngoại thành đã tại cái này trong bốn ngày bị tàn sát một lần lại một lần.

Dù sao vây công hoàng cung quân đội cũng nên tìm một chút thú vui, phấn chấn quân tâm không phải sao?

Sau đó nội thành cũng bị công phá.

Nếu như không phải là Geralt lúc ấy như là bị tự trách cho tra tấn như bị điên, ở ngoài thành cố chấp loạn chuyển rất nhiều ngày, bọn hắn có lẽ còn không gặp được Ciri.

Bọn hắn tại nội thành bị công phá ban đêm, tại hoàn toàn như trước đây du đãng bên trong tìm được đã trở nên chật vật mà bẩn thỉu tiểu công chúa.

Nàng cơ hồ bị dọa đến sinh ra tinh thần chướng ngại, cho tới bây giờ, nàng tại mỗi một ngày trong mộng cũng đều sẽ mộng thấy một cái trong liệt hỏa mang theo cánh chim mũ giáp Nilfgaard kỵ sĩ đang đuổi bắt nàng.

Geralt như nhặt được chí bảo ôm ấp cái này hắn đã từng mấy lần buông tay tiểu nữ hài.

Sát theo đó, chính là tại chiến tranh vũng bùn bên trong nghĩ biện pháp thoát thân.

Có thể cái này như là cùng tai nạn nghịch hành hoạt động lại thật là quá khó khăn.

Bất luận cái gì một điểm không cẩn thận vang động đều có thể để bị quân đội thả ra trinh sát phát hiện, tiếp lấy nghênh đón Thanh trừ .

Bọn hắn còn muốn thận trọng quy hoạch phương hướng đi tới, bởi vì trong chiến tranh bình dân, nạn dân là không thể nào biết rõ quân đội động tĩnh.

Một phần vạn bọn hắn tiến lên lộ tuyến bên trên, đúng lúc là người Nilfgaard hoặc là cái gì bộ đội chỗ xung đột, vậy bọn hắn liền biết biến thành cuốn vào cối xay thịt bên trong một con ruồi. Thậm chí cũng không có ai biết bọn hắn là lúc nào chết ở chỗ này.

Chỉ có một bãi không có chút giá trị thịt nát mà thôi.

Witcher siêu nhân giác quan cùng thân thể cơ năng xác thực rất hữu dụng, nhưng dù cho thận trọng đến Gerd cùng Geralt hai người ngày đêm xen kẽ cảnh giới, bọn hắn cuối cùng vẫn là đụng vào một lần ngoài ý muốn.

Kia là cái một khi tiến vào sẽ rất khó nhanh chóng thoát ly đầm lầy, bọn hắn lúc đầu muốn mượn cái này quân đội tránh không kịp địa hình nghỉ ngơi một chút.

Nhưng là sáng sớm hôm sau, tất cả mọi người liền mơ mơ màng màng nghe thấy tiếng la giết.

Lúc này người Nilfgaard trinh sát đuổi theo một nhánh đoàn nạn dân vào đây, đồng thời đã khai chiến.

Muốn rời đi đã muộn, nếu để cho Nilfgaard trinh sát phát ra trạm canh gác mũi tên, cái này nhỏ đầm lầy bị vây khép tốc độ nhất định so với bọn hắn thoát thân nhanh.

Vậy liền chỉ có thể giúp đỡ đoàn nạn dân đấu võ.

Hai cái Witcher dũng mãnh vô song, gắng sức đuổi theo cuối cùng tại trạm canh gác mũi tên phát ra trước đó chém chết tên kia nỏ thủ.

Thậm chí ngược lại toàn diệt người Nilfgaard tiểu đội trinh sát.

Vậy liền coi là là kết xuống duyên phận.

Các nạn dân nhìn xem hai cái Witcher quả thực tựa như là nhìn sử thi bên trong anh hùng!

Lúc này, đoàn nạn dân lĩnh đội —— trước vương thất tổng quản Hacksaw cũng đứng dậy.

Gerd cùng Geralt đều là cùng hắn đã từng quen biết, bọn hắn đồng thời lo lắng lên Hacksaw kêu lên thân phận của Ciri.

Cintra vương thất người thừa kế duy nhất, cái danh này vừa ra tới, cơ bản cũng đừng nghĩ đi ra Cintra.

Người Nilfgaard đoán chừng phải phái ra đường đường chính chính đại quân đến truy bắt.

Nhưng là Hacksaw có thể lên làm vương thất tổng quản cũng không phải ăn chay.

Trong nháy mắt ánh mắt, sắc mặt giao lưu bên trong, bọn hắn đạt thành hiệp nghị.

"Chúng ta sẽ cùng đoàn nạn dân cùng một chỗ hành động, lẫn nhau viện trợ, tranh thủ càng nhiều người cùng một chỗ chạy ra cái này chiến tranh vũng bùn."

Dandelion nói lên Hacksaw lúc sắc mặt ngược lại là so Geralt xinh đẹp nhiều.

Xem ra thi nhân đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

"Đây thật ra là cả hai cùng có lợi, đoàn nạn dân cũng không phải ánh sáng trông cậy vào chúng ta đi làm khung, Hacksaw kỵ sĩ con trai mang theo không ít Cintra quân nhân đâu. Thật bàn về đến, bọn hắn so chúng ta mấy người này lợi hại, gặp được sự tình xông pha chiến đấu cũng một mực là đầu một cái bên trên."

"Không phải là so Chúng ta lợi hại, là so Ta cùng Geralt lợi hại." Gerd ở phía sau nhả rãnh, "Không ai đem ngươi tính thành sức chiến đấu, Dandelion."

Thi nhân lơ đễnh hướng về sau phất phất tay, xem như đáp lại.

"Dù sao chúng ta làm khó dân đoàn làm chút công việc, đoàn nạn dân cũng vì chúng ta cung cấp rất lớn thuận tiện. Chí ít hai người các ngươi không có lại trừng mắt sống qua đêm, cũng không có lại ăn hơn phân nửa sống không chín lương thực, thậm chí liền khôi giáp đều một tuần một bảo dưỡng, không phải sao? Đây chính là lẫn nhau viện trợ ý nghĩa."

Sau đó, cái này đoàn nạn dân bằng vào Witcher cảm giác trước giờ né qua không ít nguy hiểm, thậm chí còn ngược đánh nhiều lần người Nilfgaard, chạy trốn tán loạn giặc cướp! Đồng thời thành công!

Bọn hắn lấy được trang có, lòng người cũng càng thêm vững chắc, hướng phía biên cảnh tiến phát trên đường không ngừng có càng nhiều trôi dạt khắp nơi nạn dân gia nhập.

Thậm chí còn có ngưỡng mộ bọn hắn đánh thắng tiểu cổ người Nilfgaard, đặc biệt tới đầu nhập Cintra thanh niên.

Quốc gia này nam nhân vốn chính là bạo liệt tính cách.

Bị hủy ruộng đồng nông phu, thợ đốn củi, thợ mỏ, du thương, trong thành trốn tới tay nghề người. Loại người gì cũng có. Nhân loại trời sinh quần tụ tập tính để bọn hắn ôm lấy đoàn đến, dùng cái này thu hoạch được sức chiến đấu cùng cảm giác an toàn, trông cậy vào có thể sống sót.

"Ta chính là vì vậy mà lo lắng. Người càng ngày càng nhiều."

Geralt mặt lạnh nói xong.

Quả cầu tuyết đương nhiên là lại nhanh lại thoải mái, nhưng là đây là tại chiến loạn khu! Người Nilfgaard chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Cintra!

Quả cầu tuyết lăn đến càng lớn, vậy liền đại biểu người Nilfgaard càng có khả năng chú ý tới bọn hắn cái này tiểu đoàn thể!

"Ta cứ việc nói thẳng đi."

Geralt dùng hắn khàn khàn tang thương thanh âm nói xong.

"Hacksaw cùng hắn kỵ sĩ con trai, đến bây giờ đều không có đình chỉ tiếp thu nạn dân ý tứ. Ta có chút hoài nghi bọn hắn đến cùng là thật muốn rời đi cái này hố bùn nhão, vẫn có chút ý khác. Ngươi cũng hiểu không, Lane chiến tranh không chỉ có là người cơ khổ vũng bùn."

Hướng chiến tranh chỗ sâu đào móc, đây là một trận có thể cướp lấy quyền lực, tài phú thịnh yến!

Một trận chuyên thuộc về tâm ngoan thủ lạt, quả quyết người dũng cảm thịnh yến!

Lane gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Hacksaw nhìn Ciri ánh mắt không thích hợp, ta hoài nghi hắn sớm muộn muốn đem Ciri vương thất thân phận người thừa kế xem như một cây cờ lớn đứng lên, vì chính mình thu hoạch được càng nhiều lực ảnh hưởng cùng hợp pháp tuyên bố."

Ciri ngồi tại Dandelion phía trước, khuôn mặt nhỏ sửng sốt một chút, hiển nhiên không làm sao nghe hiểu trong này cong cong quấn quấn.

Mà Dandelion thì rõ ràng theo Geralt nghĩ không ra cùng đi.

"Thôi đi, ngươi chỉ là bởi vì quá lo lắng Ciri mà trở nên tố chất thần kinh. Thừa nhận đi, White Wolf."

Thi nhân không quan trọng mà cười cười nói.

"Chúng ta đều theo Hacksaw chung đụng, hắn người này căn bản không có dã tâm. Còn có tự mình hiểu lấy, biết mình bao nhiêu cân lượng, ăn bao nhiêu đồ vật là có thể đem khẩu vị chống đỡ. Như thế sáng suốt người tại thời đại này bên trong cũng không thấy nhiều."

"Ta gặp qua quá nhiều dã tâm bừng bừng quý tộc, tướng quân, Hacksaw cùng bọn hắn căn bản không giống."

"Theo ta thấy, hắn cũng là nhìn xem Ciri lớn lên, hiện tại thế đạo hỗn loạn, nhìn nhiều vài lần rất bình thường."

"Đến nỗi còn không ngừng dừng thu người? Quả cầu tuyết nếu như có thể dựa theo ý nguyện của người tùy tiện liền dừng lại, cái kia cũng không gọi quả cầu tuyết. Hắn hiện tại chính là bị mang lấy nướng đâu."

Bất luận hai người người nào cách nhìn càng tiếp cận khách quan, tóm lại đoàn nạn dân nơi ở tạm thời đã đến..