Chương 575: Đoàn nạn dân

Chương 575: Đoàn nạn dân

Đây là cái còn rất ẩn nấp địa hình, số lượng ước chừng hơn mấy trăm nạn dân tản mát tại trong rừng cây.

Băng lãnh thời tiết cùng trong rừng cây khí ẩm đem bọn hắn tra tấn khổ không thể tả, nhưng vẫn là không ai phát ra tiếng vang.

Yên tĩnh, ẩn nhẫn tựa như là một đống thi thể.

Vẻn vẹn có số ít mấy nơi dâng lên nho nhỏ đống lửa, mấy cái này lửa nhỏ chồng chất bị trẻ con cùng thương binh, lão nhân bao bọc vây quanh, tranh thủ không để một chút ánh sáng cùng nhiệt lượng bị tiết lộ ra ngoài.

Các nạn dân xanh xao vàng vọt, trên mặt xương cốt bởi vì thiếu thốn dinh dưỡng mà nổi bật đi ra.

Trên thân mặc dù mắt trần có thể thấy bẩn, vết máu, đen thuân, vết mồ hôi. Nhưng là đồng dạng bởi vì thời tiết, chí ít còn không tính quá thúi.

Theo hơn hai mươi con ngựa tiếng vó ngựa vang lên, cái này trong doanh địa lập tức nhấc lên một hồi gợn sóng.

Còn là trong đám người một chút xuyên giáp bội kiếm người đứng lên trấn an, mới không có tạo thành càng lớn phạm vi hỗn loạn.

Mà tại Lane giác quan bên trong, hiện tại cũng có năm sáu thanh đá nỏ đang liếc bọn hắn.

Một tiểu đội riêng phần mình cầm kiếm thuẫn, trường kích, các loại vũ khí người từ ngựa của Geralt trước chui ra, lộ ra khí thế hùng hổ.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy Witcher cái kia mang tính tiêu chí, tại mờ tối có thể lập loè tỏa sáng ánh mắt lúc, cỗ khí thế này rào rạt địch ý rất nhanh liền tiêu tán.

"Witcher đại nhân!"

Bọn hắn thân thiết kêu, Lane nhìn Geralt đều có chút mất tự nhiên.

"Khục, ta nói, đừng như vậy gọi ta. Ta không phải là gì đó Đại nhân ."

Chắc hẳn hắn trước kia trong đời đoán chừng sẽ rất ít bị mọi người đối xử như thế.

Dù sao Witcher đi tại trên đường cái không bị đâm cột sống cũng không tệ.

Geralt, Gerd từ trên ngựa xoay người nhảy xuống, Lane thì xách lấy Ciri xuống tới, Dandelion ngược lại là biểu hiện được nhất truyền thống người.

Cái này một tiểu đội người đem đốt lên bó đuốc tới gần, lúc này mới phát hiện Lane tồn tại.

Người trẻ tuổi thân cao cùng hình thể để bọn hắn cơ hồ muốn rít gào lên, nhưng là lập tức, cái kia tuấn mỹ đến hoàn mỹ khuôn mặt lại để cho cổ họng của bọn hắn buông lỏng xuống.

Không có Cự Nhân cùng quái vật hội trưởng như thế một gương mặt.

Những người này nghĩ như vậy.

"Hắn là cùng ta cùng học phái bằng hữu, trên đường gặp giúp một chút, ta liền kéo hắn nhập bọn mà."

Gerd không để lại dấu vết tiến lên một bước, đè lại Lane cánh tay, vượt lên trước giới thiệu một chút.

"Các ngươi gọi hắn. Porton, Porton là được."

"A, School of the Bear có thể dài đến cao như vậy sao? Các ngươi cũng thật là lợi hại! Nếu là con trai của ta còn sống, ta nhất định."

Một cái trường kích binh như thế than thở.

Lập tức hắn liền bị Geralt nhét tận mấy cái dây cương đưa tới tay.

"Chúng ta mang về rất nhiều ngựa, đem bọn nó giết ăn thịt đi."

Geralt dùng giọng trầm thấp phân phó, những thứ này rất sùng kính Witcher binh sĩ không có hai lời, dắt dây cương liền dẫn lên ngựa đi xa.

Vừa đi còn một bên phát ra vài tiếng kỳ quái chim gọi, đây là thông báo Không có dị thường ý tứ.

Mà cái này đồng thời cũng đại biểu cho, bọn hắn chính thức trở lại đoàn nạn dân bên trong.

Lane nhìn xem những thứ này tại giữa mùa đông rừng cây, trong đêm một điểm lửa đều không điểm, toàn bộ nhờ quần áo rách nát cùng thân thể gắng gượng nạn dân, nhíu mày.

"Tiếp tục như vậy, buổi sáng ngày mai liền biết chết cóng rơi chí ít hai mươi người!"

"Nơi này mỗi ngày đều sẽ chết không ngừng hai mươi người, nhưng hôm sau liền biết gia nhập càng nhiều."

Gerd tại Lane bên người nhẹ nói, tại bọn hắn đi qua một cái rễ cây bên cạnh, một nữ nhân từ nguyên bản ngồi dựa vào lấy tư thái nghiêng một cái, cứng ngắc phát ra Phù phù một tiếng.

Chung quanh nạn dân đã chết lặng, bọn hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ là lưu loát lột nữ nhân y phục.

Duy nhất để người vui mừng là: Bọn hắn cũng không tính đối với nữ nhân kia thi thể làm cái gì.

Gerd nói tiếp.

"Không thể lượng lớn nhóm lửa, ánh lửa biết dẫn tới người Nilfgaard, chỉ có thể ưu tiên cho ở giữa thương binh, lão nhân, tiểu hài dùng lửa. Đây cũng là ta không muốn chính thức đưa ngươi giới thiệu cho bọn hắn nguyên nhân, tiểu nhị."

"Ta không có Geralt nhiều như vậy lịch duyệt cùng kinh nghiệm, nếu như không có ngươi tặng cho ta bộ này cao đẳng School of the Bear giáp trụ, ta thậm chí liền cùng hắn đối đầu 30 kiếm tư cách đều không có."

"Ta cũng không có Dandelion kiến thức, có thể tại rất nhiều đại quý tộc thậm chí quốc vương trên yến hội kiến thức sắc mặt của bọn họ. Bởi vậy ta không phân biệt được Hacksaw đến cùng là bọn hắn trong miệng loại người nào."

"Cho nên ta chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất "

Gerd, cái này nhiệt tình phóng khoáng, tình cảm phong phú School of the Bear.

Hắn nghiêm túc ngẩng đầu nhìn Lane hai mắt, đồng thời dùng bàn tay vỗ vỗ Lane cánh tay.

"Ngươi nhớ kỹ a? 【  săn tước 】 tên tuổi tại Cintra cũng là nổi tiếng anh hùng. Đừng để người có dụng tâm khác lợi dụng cái danh hiệu này."

"Ta biết ngươi là hảo tâm người, tiểu nhị. Nhưng ngươi cũng phải nhận rõ ràng hiện thực, coi như Hacksaw cũng là người tốt, nhưng là người bên trong đoàn nạn dân này cơ bản không có mấy cái có thể còn sống chạy ra Cintra."

"Đừng để người dùng danh hào của ngươi cho những người này hi vọng, sau đó để bọn hắn tại giả dối hi vọng bên trong đi chết."

Gerd nghiêm túc nhìn xem Lane.

Hắn hiểu rõ Lane, hắn biết rõ Lane sẽ vì loại kia tình hình mà thống khổ.

"Đại quân đoàn là trên thế giới này lớn nhất bạo lực, quái vật, ma pháp, cho dù là chuẩn bị vạn toàn đại phù thủy tại đại quân đoàn trước mặt đều chỉ là con kiến. Ngươi cũng không có cách."

"Bây giờ bị thế cục gác ở trên lửa nướng người là Hacksaw, chúng ta đều biết hắn, xem như người quen. Nhưng nếu như hắn muốn dùng ngươi hoặc là Ciri tên tuổi đem chính mình đổi lại, khiến hai ngươi tại trên lửa bị nướng, vậy ta cùng Geralt khẳng định không đồng ý."

"Nếu như nhất định phải làm lựa chọn, để các ngươi bên trong một cái đứng đi ra làm ở bề ngoài bia ngắm, ta khẳng định biết tuyển hắn. Mặc dù rất xin lỗi, nhưng hắn chỉ là ta người quen, chỉ thế thôi. Ngươi hiểu chưa, Lane?"

Nói gần nói xa, Gerd đều đang khuyên Lane không cần nhiều quản, không muốn lấy danh nghĩa của mình cho những thứ này nạn dân hi vọng, đừng để tự mình cõng cõng những người này nặng nề tín nhiệm.

Hắn nghĩ bảo hộ bằng hữu của mình, mặc dù người bạn này hiện tại thể trạng như là cái Cự Nhân, hành động như là một hồi mau lẹ gió.

Nhưng là có chút tổn thương là không quan hệ thể trạng.

Nhất là đối với người thiện lương đến nói.

Lane cũng hiểu những việc này, cho nên thân mật dùng cùi chỏ đụng đụng Gerd bả vai, sau đó nói.

"Cảm ơn quan tâm, tốt tiểu nhị. Trong lòng ta nắm chắc."

Ta cút mẹ mày đi tâm lý nắm chắc!

Gerd sửng sốt một chút, lập tức một bàn tay đập vào trên mặt mình, lộ ra phi thường sa sút tinh thần.

Hắn sớm nên nghĩ tới nếu như chỉ là dùng khuyên, liền có thể cải biến một người tam quan, vậy cái này trên đời có đủ nhất trực quan uy hiếp lực lượng liền không nên là đao kiếm, mà là miệng lưỡi.

Tùy tiện đi.

Gerd không cao hứng đẩy ra Lane, phối hợp nghĩ đến.

Chờ hắn thật kiến thức người Nilfgaard đại quân đoàn, mà không phải tiểu cổ trinh sát ngày đó, hắn đại khái cũng liền có thể hiểu đi?

Sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, chỉ cần bọn hắn còn tại hướng Cintra trên biên cảnh dựa vào,  nhất định có thể nhìn thấy tràng diện kia.

Nhưng là Gerd trong lòng cũng có loại nói không rõ cảm giác: Hắn không biết mình đến cùng là ngóng nhìn Lane bởi vì mắt thấy đã đến cái kia cực hạn bạo lực mà thay đổi, còn là cũng không kỳ vọng đâu?

Geralt dẫn Ciri phía trước, Dandelion đi ở chính giữa, Lane cùng Gerd thì đi tại cuối cùng.

Mà đúng lúc này, vừa rồi dẫn đi thớt ngựa phương hướng truyền đến một hồi ồn ào.

"Những thứ này ngựa là thượng hạng Nilfgaard chiến mã, không phải là dùng để ăn! Bọn chúng cần phải trang bị cho kỵ binh bộ đội!"

Một cái tuổi trẻ giọng nam, không thể nghi ngờ nói..