Chương 576: . Hacksaw

Chương 576: . Hacksaw

Trẻ tuổi nam nhân thanh âm già dặn lại ngắn gọn, để người ấn tượng đầu tiên liền liên tưởng đến quân lữ tác phong.

Xem như người mang về những thứ này thớt ngựa, Geralt cùng Lane bọn hắn hướng phía bên kia đi tới.

Quả nhiên, Lane liếc mặt một cái liền nhìn thấy một cái Cintra kỵ sĩ.

Hắn ăn mặc vốn nên nên ngăn nắp sáng tỏ, bây giờ lại mười phần ám trầm toàn thân bản giáp.

Bộ này bản giáp không hề nghi ngờ, kinh lịch từ Vật phẩm trang sức đến Công cụ chiến tranh tẩy lễ.

Bản giáp ngực trái vị trí trái tim, còn treo móc hùng sư của Cintra tiểu thuẫn huy, đây là này tấm khôi giáp bên trên duy nhất còn sáng rõ địa phương.

Một người có mái tóc đại thể hiện lên màu nâu, một số nhỏ màu vàng người trẻ tuổi chính ăn mặc cái này thân khôi giáp đứng tại bọn này thớt ngựa trước đó, ngăn lại đoàn nạn dân bên trong Đồ Tể muốn làm việc mà cử động.

Từ mặt mày lờ mờ có thể nhìn ra, đây đúng là theo Lane đã từng thấy qua vị kia Cintra vương thất tổng quản có quan hệ máu mủ.

"Đây chính là Stewart · Linen, Hacksaw · Linen con trai. Năm nay mười tám tuổi, liền đã trở thành Calanthe thân phong kỵ sĩ, nghe nói."

Dandelion đầu tại Lane cánh tay bên cạnh nhẹ nói, chiều cao của hắn chỉ có thể đến nơi đây.

"Chỉ là nghe nói, như thế thanh niên tài tuấn, tuổi trẻ tài cao, cùng hắn cha tại trong cung đình sử dụng chính mình chức vị tiện lợi không có mảy may quan hệ."

Thi nhân mang trên mặt chế nhạo cười.

Hắn đối với Hacksaw phụ tử ấn tượng không tệ, đồng thời ở thời đại này, con trai bằng vào cha quyền lực quang minh chính đại một bước lên trời cũng là trạng thái bình thường.

Nhưng là thi nhân trời sinh liền ưa thích châm chọc, cái này đoán chừng là cả một đời cũng đổi không được mao bệnh.

Lane hướng xuống liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi liền không sợ gia hỏa này cho ngươi tìm một chút phiền phức?"

Thi nhân lơ đễnh cười cười: "Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi quản ở bên người bay lời đàm tiếu, chỉ tập trung tinh thần phải xông đến Cintra bên ngoài, ngươi cùng hắn tiếp xúc một chút liền biết."

Geralt là đem ngựa giao cho Đồ Tể người, hắn lúc này một cách tự nhiên đứng dậy, cau mày đối mặt Stewart.

"Ngươi là nhìn không thấy nơi này có bao nhiêu người đều nhanh bởi vì trong thân thể không có đồ ăn sinh ra nhiệt lượng mà phải chết sao, kỵ sĩ đại nhân?"

Ciri theo sau lưng Geralt, nhưng là Lane phát hiện vị này bị bà ngoại của Ciri tự mình sắc phong Cintra kỵ sĩ, lại chỉ ở vừa mới bắt đầu đảo qua tiểu nữ hài gương mặt sau liền không lại nhìn nhiều.

Thật giống đó chính là cái bình thường nạn dân tiểu cô nương.

"Tôn kính Witcher."

Tựa hồ căn bản không nghe thấy Geralt đối với hắn thân phận châm chọc, vị này tóc hắc kim hỗn tạp người trẻ tuổi sắc mặt không có mảy may biến hóa đáp lại Geralt.

Bình tĩnh, lại không cho thương lượng.

"Chúng ta muốn ưu tiên đề cao sức chiến đấu của binh lính, những thứ này chiến mã chính là hữu hiệu nhất tài nguyên. So với để không thể tác chiến nạn dân ăn hết, đây mới là càng có hiệu suất, tầm mắt lâu dài hơn cách làm."

"Đúng vậy a. Đem chiến mã phân cho binh sĩ, sau đó để trong này rất nhiều người như vậy chết đói, lạnh chết. Nhưng là không quan hệ. Dù sao tại ánh mắt lâu dài bên trong, những chuyện này luôn luôn khó tránh khỏi, đúng không?"

Làm Geralt dùng hắn tấm kia mặt chết nói loại lời này lúc, có rất ít người có thể không tức giận, đây cũng là hắn một loại thiên phú.

Nhưng là Stewart vẫn không có mảy may gợn sóng.

"Như vậy đem những thứ này ngựa phân cho nạn dân, liền sẽ có kết quả tốt rồi? Tại tối nay ăn hết thịt sẽ cho bọn hắn nhiệt lượng, để bọn hắn tương đối thoải mái đi qua một đêm, thế nhưng là sau đó thì sao?"

Cái này so Lane còn muốn kỵ sĩ trẻ tuổi bước chân bất động, nhưng ngữ khí của hắn cũng đã áp chế Geralt.

"Sau đó chúng ta gặp phải Nilfgaard đám bộ đội nhỏ, trinh sát. Lại sau đó, tốt một chút kết quả: Chúng ta giống như trước kia, vận may lần nữa thắng lợi. Như vậy bởi vì thiếu những kỵ binh này, chúng ta vốn nên có thể chiếu cố đến người chết đi coi như xong người nào?"

"Mà nếu như kết quả không tốt đâu? Nếu như chúng ta thua đâu?"

"Chúng ta vận dụng tất cả lực lượng, ta cùng ta thưa thớt kỵ binh, binh sĩ, mấy vị Witcher. Chúng ta có thể đối phó nhiều ít người trong lòng các ngươi cũng nắm chắc, 200 người Nilfgaard tiểu bộ đội là có thể đem chúng ta giết sạch! Đến lúc đó, người Nilfgaard cũng sẽ không quản là nạn dân còn là tàn binh, có một cái tính một cái, tất cả đều đừng còn sống."

Witcher cùng kỵ sĩ tranh luận gây nên đoàn nạn dân bên trong chung quanh một bộ phận người chú ý.

Trong bọn họ có một ít người dùng chờ đợi ánh mắt nhìn xem Geralt, còn có những cái kia từ trong lỗ mũi phun ra màu trắng nhiệt khí thớt ngựa.

Mà đổi thành một số người thì tại một hồi giãy dụa đằng sau, lựa chọn nghiêng đầu đi, không tiếp tục nhìn về phía những thứ này mê người Huyết nhục .

Ánh mắt có lực lượng, rất nhiều người ánh mắt càng có trọng lượng.

Tại rất nhiều ánh mắt phía dưới làm ra lựa chọn, cái này không chỉ cần phải Logic phán đoán, càng cần hơn một khỏa trái tim lớn.

Bề ngoài lạnh lùng nội tâm mẫn cảm Geralt, không hề nghi ngờ hiện tại cảm thấy khó chịu.

Thẳng đến một cái rộng lượng bàn tay bao trùm hắn toàn bộ bả vai.

Là Lane.

Sau lưng cao lớn thân ảnh nhìn xuống Geralt, ánh mắt mang theo khuyên giải: "Cứ như vậy đi."

Lấy Lane đối với Geralt hiểu rõ, hắn kỳ thật cũng không phải là một cái hội vào lúc này ra mặt người.

Chỉ là bởi vì trong lòng cái kia cổ đối với Hacksaw phụ tử đề phòng, để hắn làm ra cử động khác thường mà thôi.

Làm một cái trên đại lục trộn lẫn mấy chục năm Witcher, Geralt thấy qua chiến tranh rất nhiều.

Bởi vậy hắn liền càng cần phải rõ ràng, tại hỗn loạn dưới tình huống, để có sức chiến đấu người lấy được ưu tiên cung cấp là tuyệt đối chính xác.

Cái này rất tàn khốc, lại rất hiện thực.

Dù là đoàn nạn dân bên trong nạn dân đang không ngừng chết đói, binh sĩ cùng chiến mã cũng phải ăn no.

Bởi vì nếu như binh sĩ tại đối mặt người Nilfgaard lúc thất bại, khó như vậy dân chúng liền chậm rãi chết đói  chờ đợi chuyển cơ cơ hội đều không có, sẽ chỉ ở trong vòng một ngày bị xử quyết sạch sẽ.

Ngắn ngủi dâng lên nho nhỏ ồn ào ngay tại chậm rãi lắng lại.

Mà tại cái này ồn ào cuối cùng, các Witcher người quen, đoàn nạn dân lĩnh đội, đã từng Cintra vương thất tổng quản —— Hacksaw · Linen, cũng từ Stewart sau lưng đi ra.

Hắn theo Lane lần thứ nhất gặp mặt lúc không có gì sai biệt.

Tóc mai, sợi râu đẹp đẽ đến liền lông mũi đều tu bổ sạch sẽ, quần áo trên người mặc dù cũ nát, mang theo vết bẩn, nhưng y nguyên cố gắng chỉnh lý qua.

Bộ kia nghiêm cẩn mà khoe khoang tư thái, thật giống như hắn vẫn như cũ là trong vương cung tổng quản đồng dạng.

Trừ một kiện đồ vật.

Trên tay của hắn cầm một cái nặng nề sắt thép quyền trượng.

Cái đồ chơi này Lane cũng đã gặp, là thành Cintra thị trưởng trong văn phòng. Đại biểu cho vương thất trao tặng thị trưởng quản lý thành phố quyền lực.

"Làm sao các vị? Bầu không khí thật giống có chút khẩn trương?"

Hacksaw cười híp mắt đi đến Geralt cùng Stewart ở giữa, hướng hai bên chào hỏi.

"Không có gì, cha." Stewart bình tĩnh trả lời, "Vừa rồi ta cùng Witcher có rồi điểm khác nhau, nhưng bây giờ đã thỏa đàm."

"Thật sao? Vậy liền quá là được! Hiện tại thời cuộc gian nan, chúng ta bọn này khe hẹp cầu sinh nạn dân cũng không thể lại trong ổ bốc cháy a."

Hacksaw cười đến như là cái người hoà giải.

Hắn ánh mắt hướng bốn phía nhất chuyển, tiếp lấy bỗng nhiên tỏa sáng.

"A nha! Đây không phải là "

Hacksaw nhiệt tình kêu gọi, đắp lên trước một bước Gerd đánh gãy.

Gerd làm ra giới thiệu tư thái: "Đây là Porton, ta học phái đồng bạn. Nghe được tin tức tới giúp đỡ ta."

Hacksaw dáng tươi cười đầu tiên là cứng đờ, nhưng lập tức khôi phục bình thường.

"Loại nguy cơ này thời khắc  bất kỳ cái gì có thể đến giúp nắm tay người, Cintra đều đem không gì sánh được cảm kích."

Tựa như là hắn chưa từng thấy Lane, nhiệt tình đi lên ngửa đầu nắm tay.

Mà Lane thì thật giống cũng nhận thức lại vị này người quen.

Tại hơi trên dưới dò xét đằng sau, mới quay về Hacksaw duỗi ra tay cầm đi lên..