Chương 577: Ngư long hỗn tạp

Chương 577: Ngư long hỗn tạp

Hacksaw cho Lane cảm giác không giống.

Tại thành Cintra bên trong lần thứ nhất gặp mặt lúc, vị này cung đình tổng quản trong mắt hắn, còn là một cái mặc trang phục đẹp đẽ, đuổi theo lễ nghi, hết sức dễ dàng đem suy nghĩ thả người.

Đơn giản đến nói: Một cái không phải là rất khó tiếp xúc quản sự người.

Nhưng là hiện tại, nhìn xem cặp kia cười tủm tỉm ánh mắt, Lane lại có một loại từ đáy lòng bên trong rét run.

Người này có chút nguy hiểm.

Huy chương không có chấn động, thân thể của hắn cũng không có mảy may biến hóa, cho nên loại này Nguy hiểm không phải là thực lực đưa đến cảm giác.

Mà là tư tưởng.

Không có để Lane tiếp tục quan sát khe hở, Hacksaw tại đơn giản nắm tay sau, chuyển thân liền cười tủm tỉm hướng phía đằng sau đi tới.

"Chư vị, mời đi theo ta đi. Chúng ta còn phải thương lượng một chút sau đó phải đi như thế nào đâu đường đi nhiều gian khó a."

Nói xong, thân ảnh của hắn liền biến mất vào hắc ám rừng cây bên trong bóng tối.

Ở bên cạnh hắn, một cái thoạt nhìn như là kỵ sĩ người hầu choai choai người trẻ tuổi chính cầm bút lông ngỗng tại một cái cuốn sổ bên trên tô tô vẽ vẽ, như là Hacksaw kí sự quan, muốn đem một lời một hành động của hắn đều cho ghi chép lại.

Con trai của Hacksaw, Stewart cùng thủ hạ của hắn sĩ quan dẫn đầu đi theo hắn đi vào bóng tối.

"Muốn ta nói, những quý tộc này đối với phái đoàn chấp nhất thật sự là đến thế giới hủy diệt ngày đó đều mất không xong, đúng không?"

Dandelion tựa ở một khỏa lá cây rơi sạch trên cành cây, có chút châm chọc nói xong.

"Dù cho đã đến mức này, chúng ta Vương gia tổng quản cũng vẫn là cho mình dưỡng cái kí sự quan, đoán chừng là muốn đem chính mình tại cái này gian nan thời kỳ sự tích đều cho ghi chép lại, lưu làm truyện ký hắc, không có cách, ai bảo người ta có thể dẫn nhiều người như vậy tiến lên đâu?"

Thi nhân khoát khoát tay, tiếp lấy cũng tại rễ cây bên cạnh cuộn thành một đoàn, bắt đầu nghỉ ngơi.

Tuy nói hắn là cùng các Witcher một đám, nhưng là như loại này có chút hội nghị quân sự tính chất thương thảo, hắn đã không muốn đi, cũng không ai muốn cầu hắn đi.

Ciri cũng tại Geralt thúc giục phía dưới, theo Dandelion dựa vào nhau, lẫn nhau sưởi ấm.

White Wolf hiện tại ước gì tiểu cô nương không muốn lại dẫn lên bất luận cái gì chú ý, tốt nhất tất cả mọi người sau một khắc đều có thể quên nàng tồn tại.

Cintra công chúa tuyên bố thực tế là đóng hệ to lớn, liên lụy rộng khắp.

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra một đầu chăn lông, tại tiểu nữ hài ánh mắt cảm kích bên trong cho bọn hắn hai phủ thêm.

Mà chính là chỉ là một đầu chăn lông, tại cái này rối loạn địa giới cũng là chính cống đồ tốt.

Sau đó ba cái Witcher xem như trọng yếu sức chiến đấu, cũng đi cùng chuyện thương lượng.

Nơi này liền có lều vải cùng nồi bát bầu chậu một loại sinh hoạt công cụ.

Dù sao cũng là vài trăm người đoàn nạn dân, dù sao không có khả năng theo một người cầu sinh đơn sơ.

Đợi đến muốn ăn cơm thời điểm, chí ít những thứ này nồi bát bầu chậu có thể cho làm miệng nóng đi ra.

Hacksaw, con của hắn cùng các binh sĩ, còn có Witcher đều là có lều vải.

Dandelion cùng Ciri ở bên ngoài nghỉ ngơi chỉ là tạm thời thở một ngụm.

Trong lều vải đã có không ít người tại, có mang theo kính mắt, có trang bị dao quân dụng, có mang theo khăn trùm đầu học giả, thương nhân, lính đánh thuê, quân sĩ, đoàn nạn dân ngư long hỗn tạp là không thể tránh né.

Đột nhiên xuất hiện lại tiến triển tấn mãnh chiến tranh thế cục, hiển nhiên càn quét Cintra quốc gia này từng cái giai tầng, từng cái nghề tất cả mọi người.

Nơi này tụ tập đoàn nạn dân bên trong hết thảy xem như có kiến thức, có tài nguyên người.

Ba cái Witcher vừa mới vào đây, toàn bộ trong lều vải không gian đều trở nên chen chúc không ít.

School of the Wolf trung lượng giáp còn dễ nói, School of the Bear trọng giáp thật rất vạm vỡ, mà Lane càng là siêu nhân loại cấp bậc vạm vỡ.

"Chúng ta bây giờ cần nhanh phái ra trinh sát, đi đường biên giới bên trên nhìn xem."

Các Witcher mới vừa vào đến, chỉ nghe thấy Stewart thanh âm.

So Lane còn muốn kỵ sĩ trẻ tuổi chỉ vào trên mặt bàn địa đồ, chém đinh chặt sắt mà nói.

"Chúng ta không có quân tình, các vị."

"Chúng ta không biết người Nilfgaard đều đang cùng phụ cận người nào dây dưa, bọn hắn đại doanh trú đóng ở chỗ nào, tiếp xuống khả năng nhất xảy ra chiến đấu sân bãi ở nơi nào ngốc hết chỗ chê bay thẳng đường biên giới là rất nhanh, nhưng chết cũng biết nhanh."

Đạo lý cùng Logic giảng được thông, nhưng là đối với một đám nạn dân tới nói, đây là khó mà tiếp nhận.

"Cho nên vì tránh né người Nilfgaard, chúng ta trước tiên cần phải phái ra trinh sát đến gần người Nilfgaard! ?"

Một cái miễn cưỡng duy trì lấy thể diện, thoạt nhìn là thương nhân gia hỏa, mở to hai mắt nhìn phát ra nghi vấn.

"Ngươi cái này cùng Chúng ta sợ chết, cho nên chết trước một lần liền không sợ khác nhau ở chỗ nào?"

"Phân biệt chính là ngươi không cần chết!"

Stewart bỗng nhiên quay đầu, tấm kia bình tĩnh đến không phù hợp tuổi tác mặt nhìn xem thương nhân, để hắn trong nháy mắt đem trong miệng nghẹn lại.

"Chết là binh lính của ta! Bọn hắn biết cưỡi khoái mã, không mang bất luận cái gì tiêu ký ra ngoài dò xét, đụng tới người Nilfgaard liền chết! Không có gặp liền sống lấy trở lại báo cáo lộ tuyến! Ngươi rõ chưa?"

Thế là thương nhân miễn cưỡng há to miệng, liền gì đó cũng nói không được.

"Oành" một tiếng, kia là nặng nề sắt thép quyền trượng nện ở mặt đất trầm đục.

Hacksaw dùng cây kia Cintra thị trưởng quyền trượng phát ra thanh âm này, mà bên cạnh hắn kí sự quan thì từ vừa mới bắt đầu liền múa bút thành văn, chưa hề dừng lại.

"Cho nên."

Trước vương thất tổng quản cười tủm tỉm hướng các Witcher gật đầu thăm hỏi, thật giống căn bản không nghe thấy con trai mình trong miệng kế hoạch này mùi máu tươi.

"Cái này còn may mà Witcher chúng đại sư mới mang tới hơn hai mươi con ngựa, để chúng ta có thể thêm ra đến không ít kỵ binh, mới có thể cân nhắc loại phương pháp này."

Các Witcher cũng hướng hắn gật đầu đáp lại.

Lane hình thể ở đây đưa tới gợn sóng không lớn, bởi vì nơi này người đã toàn tâm toàn ý nhào vào Cầu sinh chuyện này bên trên.

Huống chi Witcher vốn là cái thần bí mà hiếm thấy đoàn thể, hình thể đột ngột tại rất nhiều người xem ra ngược lại thật phù hợp thân phận.

Mà sát theo đó, Hacksaw liền quay đầu, một lần nữa đối mặt cái kia lên tiếng hỏi thăm thương nhân.

"Hildon tiên sinh, kế hoạch tiếp theo đã nói rõ, vậy ta cũng không cất giấu."

"Lần này đem ngài mời đi theo, là muốn mời ngài đem ngài trong thương đội tất cả vật tư đều lấy ra, thương đội hộ vệ cũng tham dự vào chúng ta thông thường công việc bảo vệ bên trong."

Lời này vừa ra tới, toàn bộ trong lều vải không khí lập tức trở nên ngưng kết.

Hildon trên mặt cứng ngắc nháy mắt liền biến thành hung ác.

"Ngài đây là ý gì, đại nhân?"

Trong miệng cung kính hô hào Đại nhân, nhưng là ánh mắt của hắn cũng đã bắt đầu ở Hacksaw không có mặc giáp trên thân liếc nhìn, tay thì rút vào rộng lượng ống tay áo bên trong.

Tất cả mọi người không nghi ngờ, cái kia trong tay áo sẽ có một cái sắc bén dao găm.

Mà Lane còn ngoài định mức chú ý tới, đang ngồi một cái lính đánh thuê trang phục gia hỏa, đồng thời cũng tại đem hắn tay như là như nhện, từ trên thân lặng lẽ bò hướng bên hông chuôi kiếm.

Một đám khả năng rất lớn vào ngày mai dưới ánh mặt trời liền biết bị người Nilfgaard chém chết nạn dân, bây giờ lại vẫn tại xoắn xuýt chính mình hàng hóa được mất, đồng thời một vị lính đánh thuê tựa hồ cũng bởi vì thương nhân có thể cho tương đối nhiều, mà chuẩn bị hướng đoàn nạn dân lĩnh đội phản bội.

Cái này nhìn qua rất không hợp với lẽ thường, nhưng kỳ thật rất hợp lý.

Dù sao thế giới còn không có hủy diệt, dù sao đây chỉ là tác động đến mấy cái quốc gia chiến tranh mà thôi.

Tiền tài còn tại thế giới thượng lưu thông, đồng thời có thể bị tiêu phí.

Vì tiền nguyện ý bốc lên tử vong nguy hiểm người xưa nay không thiếu.

Liền xem như đã đến bây giờ tình trạng này, cũng không có gì khác biệt..