Chương 578: Quả quyết

Chương 578: Quả quyết

Mà đối mặt với cơ hồ là trần trụi ép hỏi, Stewart bình tĩnh như trước không giống như là cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, Hacksaw vẫn như cũ cười tủm tỉm như là cái gì cũng không thấy.

"Đại nhân."

Hildon nguy hiểm híp mắt lại, lần nữa cung kính gọi một tiếng.

"Cái này có thể theo chúng ta trước đó đã nói xong không giống a. Ta đã lấy lớn nhất ưu đãi, đem hàng hóa của ta hướng ngài tiêu thụ, đang ngồi vị nào chưa ăn qua ta trong đội xe lương thực? Vị nào trên người trang bị không có bị ta trong đội xe công tượng sửa chữa qua?"

"Ta đội xe hộ vệ cũng tại nhiều lần bên trong chiến đấu giúp qua một chút. Chúng ta cũng không thể như là đi dạo kỹ viện khách làng chơi, nhấc lên quần liền không nhận người đi? Cái này đã không thể diện, cũng không chính trực."

Hacksaw biểu lộ một điểm không thay đổi.

"Đương nhiên, Hildon tiên sinh, cái này không thể diện lại không chính trực "

"Nhưng cái này có thể để chúng ta sống sót."

"Ngươi nhìn không thấy bên ngoài có bao nhiêu người phải chết đói, lạnh chết sao?"

"Ta đương nhiên vì những người đáng thương kia nhóm cảm thấy thương tâm cùng bi ai, thật lòng." Hildon lạnh giọng nói, "Nhưng ta chắc chắn sẽ không bởi vì thương tâm cùng bi ai mà hủy hàng của ta!"

Thương nhân trong tay áo thuộc về sắt thép ánh sáng lạnh đã muốn từ ống tay áo bên trong lộ ra.

"Cho nên ta không cần ngài hủy ngài hàng." Hacksaw mỉm cười nói, "Chúng ta sẽ giúp ngài."

"Hacksaw! Ngươi cẩu tạp chủng này đừng cho mặt không muốn mặt! Ta là người Sodden, ta mới sẽ không vì các ngươi người Cintra sinh tử thua thiệt tiền! Vậy ta tình nguyện đi chết!"

"Ồ? Ngài không nguyện ý vì người Cintra sinh mệnh dâng ra cái này một xe đội hàng?"

Hacksaw lần đầu lộ ra mỉm cười bên ngoài biểu lộ, hắn có chút kinh ngạc. Tựa hồ là Hildon để hắn mê hoặc.

"Nhưng theo ta được biết. Lincoln, chúng ta Hildon tiên sinh chủ yếu là làm cái gì buôn bán?"

Cái kia một mực tại Hacksaw bên người ghi chép không ngừng choai choai hài tử, đầu tiên là hít mũi một cái, sau đó lưu loát cho ra đáp án.

"Đại nhân, Hildon tiên sinh là cầm Temeria vương thất giấy phép thương nhân, hắn lấy Sodden vì trung chuyển, đem Temeria cao cấp thủ công nghiệp thương phẩm lấy giá cao bán cho chúng ta, chúng ta không có năng lực sinh sản những thứ này, cho nên luôn luôn là hắn mở cái gì giá, chúng ta liền chỉ có thể ra giá bao nhiêu."

"Như vậy ta có hay không có thể cho rằng như vậy?" Hacksaw nói.

"Chúng ta vị này đến từ phương bắc đại quốc bằng hữu, hắn dựa vào độc quyền đầu cơ trục lợi buôn bán kiếm lấy không thể tính toán tài phú. Hắn tại Sodden, Temeria, Cintra nhiều chỗ xa hoa bất động sản, vung tiền như rác, toàn bộ đều là bắt nguồn từ người Cintra vất vả làm việc sáng tạo ra tài phú. Mà hắn chỗ dựa vào, chỉ là in Haku trăm cái gì hoa văn một tờ văn thư?"

"Mà khi chiến tranh tiến đến, làm người Nilfgaard bắt đầu chà đạp mảnh đất này cùng thổ địa bên trên nhân dân, mảnh này đã bị bọn hắn dùng tài chính thủ đoạn chiếm một lần lại một lần tiện nghi quốc gia thời điểm."

"Ngươi nói người nơi này dân không liên hệ gì tới ngươi. Ngươi nói ngươi tình nguyện đi chết cũng không muốn vì những người này mạng, thả ra một xe đội hàng."

Hacksaw vẫn như cũ cười tủm tỉm, nhưng là nụ cười kia. Không hiểu để cái này lều vải rất lạnh.

"Tôn kính, Hildon tiên sinh."

"Ngươi ở quốc gia này hưởng hết tiền tài cùng con đường mang cho ngươi vinh dự cùng reo hò, trong kỹ viện các cô nương nguyện ý vì ngươi tiền vàng đi a ngươi trứng. Hiện tại ngươi muốn đi không có tốt như vậy mua bán, tiên sinh."

"Coi như trước kia có, hiện tại, ta cũng không, hứa, có!"

Không hề nghi ngờ, tại nói chuyện khí thế bên trên Hildon bị áp chế.

Hacksaw không có lấy quyền trượng cái tay kia bắt lấy Hildon núp ở trong tay áo dao găm, mười phần bình tĩnh lại lễ phép kề trên cổ mình.

"Đương nhiên, cổ của ta bây giờ đang ở dưới đao của ngươi, đều không cần như thế tinh lương dao găm, một cái dao cạo râu liền có thể thông suốt mở cổ họng của ta. Nhưng là tại ngài kéo ra ngoài chuôi đao trước đó, ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngài một cái."

Từ đầu đến cuối, hắn cười tủm tỉm ánh mắt đều nhìn chằm chằm Hildon ánh mắt.

"Ta không quan tâm cái mạng này, tiên sinh tôn kính. Bởi vì chính như ta đối với ngài nói, ngươi kiếm người Cintra tiền, ngươi bây giờ nên trả. Ta là cái vương thất tổng quản, ta trước kia ngồi tại Cintra tuyệt đại đa số người trên đầu đi ị! Tài phú, địa vị, danh vọng, ngươi có ta cũng đều có. Cho nên ta hiện tại cũng nên còn. Chúng ta đều nên trả."

"Nhưng ta đến nhắc nhở một chút ngài, tiên sinh."

"Tại ngài đem đao từ ta mạch máu kéo cao mở đằng sau, ngài cùng bằng hữu của ngài, biết bình yên vô sự đi ra nơi này, ta cam đoan."

"Đằng sau, con của ta sẽ đi tìm người Nilfgaard, lạc đàn người Nilfgaard."

"Con của ta sẽ sống róc thịt bọn hắn, biết chặt rơi tứ chi của bọn hắn treo ở cây gỗ bên trên, biết thiến bọn hắn sau đó đem vật kia nhét vào bọn hắn trong miệng."

"Những thứ này cây gỗ con biết tại chỗ dễ thấy nhất đứng lên, tính cả một tấm bảng hiệu. Tấm bảng kia bên trên sẽ nói: Nói đây là chúng ta làm một trận, cảm ơn Hildon thương hội vật tư ủng hộ."

"Mẫu thân của ngài, vợ cùng hài tử tựa như là tại Sodden? Vậy nhưng thật sự là địa phương nguy hiểm a, dù sao lấy người Nilfgaard binh lực cùng tự tôn, ngạo mạn. Chạy đến Sodden đồ sát một cái vũ nhục bọn hắn nhà phú thương, thật giống không có gì độ khó?"

Hacksaw thanh âm êm dịu mà lễ phép, tựa như là hắn còn tại tận tâm phục thị lấy Cintra vương thất.

Geralt nghe qua loại thanh âm này, lúc trước hắn lần thứ nhất cùng Calanthe gặp mặt, Hacksaw vì hắn cạo râu lúc chính là loại thanh âm này.

Tại lúc ấy, Hacksaw thủ pháp cùng thanh âm để hắn mười phần hưởng thụ.

Nhưng là hiện tại

Hildon không tự chủ dùng đầu lưỡi liếm môi, tròng mắt hốt hoảng bốn phía loạn tung bay.

Mà cái kia vừa rồi sắp nắm tay sờ đến bên hông chuôi kiếm lính đánh thuê, cũng sững sờ nháy mắt, đem tay rời xa cái kia dễ dàng bị hiểu lầm vị trí.

Hacksaw buông ra Hildon tay áo, mỉm cười.

Một bộ ngươi có thể động thủ biểu lộ.

Nhưng là mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ thương nhân lớn, lúc này lại thật giống sợ thanh chủy thủ kia cạo đi Hacksaw một cái râu ria.

Hắn lấy không gì sánh được nhu hòa tư thái, ngừng thở rút một bước.

Thẳng đến cái kia dao găm triệt để rời khỏi Hacksaw cổ làn da, hắn mới bỗng nhiên bắt đầu một lần nữa thở.

Trước vương thất tổng quản hoàn toàn như trước đây mỉm cười, nhìn xem thở mạnh, đồng thời bắt đầu ào ào đổ mồ hôi lạnh thương nhân lớn.

"Chúng ta biết lấy đi ngài đội xe bên trên hết thảy hữu dụng hàng hóa. Chúng ta biết chiêu mộ ngài hết thảy đội xe hộ vệ."

"Đây không phải là thỉnh cầu cùng trưng cầu ý kiến, đây là ta đại biểu người Cintra cho ngài thông báo."

Hiện tại, cái này trong lều vải tất cả mọi người không có lời nào dễ nói.

Hacksaw mỉm cười, con của hắn thì vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh đứng ở bên cạnh.

Mọi chuyện đều tốt giống rất bình thường.

Nhưng là mỗi một cái cùng bọn hắn đối mặt người đều rất rõ ràng bọn hắn quả thực chính là điên!

Từ giờ trở đi, toàn bộ đoàn nạn dân bên trong lại không còn có tiểu đoàn thể tồn tại không gian.

Nếu ai còn ngăn cản tại Hacksaw phụ tử mục tiêu trước mặt, vậy bọn hắn liền biết không chút do dự lôi kéo bọn hắn cùng chết!

Không hề nghi ngờ, kia là loại tiếp cận với. Tự mình hủy diệt quả quyết!.