Chương 579: 580. Bộ đội đặc thù

Chương 579: 580. Bộ đội đặc thù

Tại Hacksaw quả quyết đem Hildon áp chế á khẩu không trả lời được cũng không dám phản kháng đằng sau, trong lều vải lục tục ngo ngoe đi ra ngoài một nhóm người.

Bọn hắn phần lớn là tại loại này chật vật dưới tình huống còn có thể duy trì thể diện, y phục không bẩn, không lộn xộn, đồng thời dinh dưỡng dư thừa gia hỏa.

Xem ra bọn hắn hẳn là cái này đoàn nạn dân bên trong vật tư nhất dư thừa người.

Cũng chính là bị chiến tranh lôi cuốn xuống tới thương nhân, có sản nghiệp thợ thủ công loại hình.

Nguyên bản những người này còn có thể đoàn nạn dân bên trong cái khác bình dân đều cơ hồ phải chết đói dưới tình huống ăn ngon uống ngon, thậm chí bảo vệ tốt tài sản của mình.

Nhưng là hôm nay Hacksaw cho thấy chính mình Người nào chặn đường người đó liền cả nhà đi chết, ta cũng không ngoại lệ quyết tuyệt đằng sau, đoán chừng những người này cũng nên từ bỏ bọn hắn cái kia đáng buồn tư dục.

"Để người ngạc nhiên biến hóa, Hacksaw tiên sinh."

Những thứ này nắm giữ lấy đoàn nạn dân hậu cần người đi được không sai biệt lắm, vẫn đứng tại lều vải biên giới, mắt thấy toàn bộ quá trình Lane vỗ tay, nhẹ giọng tán thưởng.

"Như trước kia ấn tượng so ra, ta cơ hồ muốn cho là ngươi là bị quái vật gì cho vặn vẹo tâm trí."

Hacksaw mỉm cười, bình tĩnh cùng Lane đối mặt.

Hắn không có gọi phá thân phận của Lane, tựa như hắn không có gọi phá thân phận của Ciri đồng dạng.

Lane trước mắt theo Dandelion giống như Geralt, còn không quá xác định hắn căn bản ý đồ.

Nhưng là mọi người như là đã có rồi ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, vậy liền không ngại duy trì.

Thế là Hacksaw làm ra đáp lại.

"Chiến tranh, chiến tranh chính là trên đời này đáng sợ nhất, có thể nhất vặn vẹo lòng người quái vật, Porton đại sư."

"Kinh lịch chiến tranh người, nếu như tâm trí của hắn không có vặn vẹo, biến hóa, đó mới là có giá trị cảnh giác hiện tượng."

Làm một người địa vị xã hội, tài phú tích lũy, những ích lợi này tính yếu tố đều bị chiến tranh thôn phệ.

Làm một người tận mắt nhìn đến đã từng từng cái người quen, bằng hữu, thân người gương mặt tại dưới vó ngựa bị đạp nát.

Bị chiến hỏa chỗ chà đạp qua người, dù cho dùng còn lại nửa đời người đi chữa trị tâm linh của mình, đều rốt cuộc không thể trở lại trước kia.

"Thụ giáo." Lane đang trầm mặc bên trong cùng Hacksaw đối mặt một hồi sau gật gật đầu."Ta biết nhớ kỹ."

Ngắn ngủi hàn huyên, liền xem như thừa nhận Lane gia nhập đoàn nạn dân, còn xem như Hacksaw quen biết đã lâu. Thuộc về người có thể tin được.

Sau đó trong lều vải người liền đều là phụ trách cụ thể chiến thuật cùng chiến đấu, quan hệ đến khó dân đoàn bước kế tiếp hành động người.

Thế là Hacksaw chính thức bắt đầu thảo luận hội nghị.

"Tại chúng ta thương thảo bước kế tiếp nên hướng phương hướng nào điều động điều tra trước đó, chúng ta đầu tiên muốn đối mặt đêm nay vấn đề."

Stewart từ phụ thân hắn bên người đứng dậy, chỉ vào trên bản đồ bọn hắn trước mắt vị trí, trầm giọng nói xong.

"Chúng ta hôm nay hết thảy có bảy tiểu đội ra ngoài tìm kiếm vật tư, nhưng cho tới bây giờ, đã qua quy định trở về thời gian vượt qua một giờ."

"Nhưng là đã trở về cũng chỉ có một đầu."

Đón lấy, cái này phi thường trẻ tuổi kỵ sĩ giương mắt nhìn một chút ba vị Witcher.

Rất rõ ràng, nói chính là bọn hắn.

"Còn lại tin tức gì đều không có."

"Một phần bảy may mắn còn sống sót dẫn đầu." Lane đứng ở một bên nhẹ nói."Tỉ lệ thành công này có chút thấp khoa trương đi? Ta đoán, cái này không quá bình thường?"

Tại dưới loại trường hợp này, Geralt cùng Gerd kỳ thật rất không thích ứng. Bởi vì truyền thống Witcher luôn luôn thừa hành trung lập nguyên tắc.

Đã "Witcher không quan tâm nhân loại quốc gia ở giữa xung đột, cũng không đứng đội, chỉ là săn giết quái vật" .

Nhưng Lane cũng không phải là cái truyền thống Witcher, đồng thời hắn còn biết rõ, làm hoàn cảnh lớn thế cục dần dần bén nhọn đến một cái mức độ sau, Trung lập đại biểu liền không còn là an toàn ——

Là hai phe đều cho rằng ngươi là đối mặt người!

Tiến tới hai phe đều muốn làm chết ngươi.

Cho nên cho dù hắn hôm nay mới đến, nhưng là tại cái hội nghị này bên trên, Geralt cùng Gerd còn là không tự chủ liền đem ba người bọn hắn Witcher đại biểu quyền giao cho hắn.

Đây cũng là Emperors Children khi tiến vào cục thế chính trị bên trong một loại làm việc bản năng.

Ưu tiên tìm đúng lập trường của mình, sau đó lấy lập trường tụ lại lực lượng.

Stewart bên người một người mặc cũ nát quân phục sĩ quan thấp giọng nói xong: "Một phần bảy nào chỉ là không bình thường, loại nhiệm vụ này hoàn thành dẫn đầu quả thực chính là tai nạn!"

"Nếu như vừa rồi Hacksaw đại nhân không có từ những cái kia sâu mọt trên thân ép đi ra chất béo, loại tổn thất này thậm chí sẽ để cho toàn bộ đoàn nạn dân cạn lương thực chí ít hai ngày!"

Hai ngày không có đồ ăn, bên ngoài mặt những cái kia nạn dân trạng thái thân thể còn có lúc này hoàn cảnh nhiệt độ phỏng đoán cẩn thận, cái này tiếp cận ngàn người đoàn nạn dân phải chết chí ít một nửa người.

Cho nên Hacksaw mới tại đoàn nạn dân nội bộ phe phái đã duy trì lâu như vậy dưới tình huống, hôm nay mới bỗng nhiên đem tất cả mọi người vật tư đều cho nắm đưa tới tay?

Lane ở bên cạnh âm thầm suy đoán.

Chỉ là một giờ quyết đoán thời gian, vị này trước vương thất tổng quản liền làm ra trọng đại như thế mà quả quyết quyết định đây là rất lợi hại sức phán đoán cùng quyết tâm.

"Cho nên." Đúng lúc này, Lane sau lưng Geralt lại đột nhiên mở miệng, ngữ khí trầm trọng.

"Cho nên, là đám kia hỗn đản đuổi theo rồi?"

Lane mơ hồ nghe được vị lão bằng hữu này vô ý thức nắm chặt nắm đấm, đem thuộc da găng tay nắm đến Cọt kẹt vang lên động tĩnh.

Có chút ý tứ. Chỉ là nâng lên, liền để Geralt theo bản năng kéo căng cơ bắp.

Là rất có khó khăn địch nhân sao?

Stewart chống đỡ bày ra địa đồ mặt bàn, bình tĩnh nói.

"Có thể là phát hiện chúng ta hành tung đuổi tới, nhưng cũng có thể là là bọn hắn hành động phạm vi vừa vặn đi dạo đã đến bên này. Ngươi cũng cùng bọn hắn đánh qua đối mặt, Geralt đại sư."

Tựa như là vì chiếu cố vừa tới Lane, Stewart nguyên bản thấp nhìn địa đồ mặt nâng lên, hướng thân hình cực lớn Witcher giản yếu giới thiệu.

"Kia là một đội. Không, hẳn là cùng loại trinh sát tiểu tổ, bị mở ra tung ra đến đại đội."

Kỵ sĩ trẻ tuổi cân nhắc tiếng nói của mình câu, hết sức tranh thủ miêu tả chuẩn xác.

"Bọn hắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mặc dù lấy kỷ luật cùng biên chế góc độ nhìn, cảm giác cũng không phải là Nilfgaard quân đội người, nhưng là luận giết người cùng truy tung, ta đoán chừng hẳn là không người nào có thể so sánh bọn hắn càng chuyên nghiệp, càng hiệu suất cao hơn."

"Tại thành Cintra bị công phá, Nilfgaard quân tiến vào càn quét quốc thổ hình thức sau, những thứ này khó chơi lợi hại gia hỏa liền xuất hiện tại từng cái địa phương."

"Bọn hắn có đôi khi sẽ vì Nilfgaard quân đội làm việc, giúp một tay. Nhưng có đôi khi lại biết phối hợp hành động."

Nói đến đây, Stewart biểu lộ có điểm giống là không nắm chắc được chủ ý.

"Chỉ là suy đoán." Hắn đầu tiên cường điệu điểm này, sau đó mới giương mắt hướng phía các Witcher phương hướng phiết một cái.

"Ta cảm giác bọn hắn là người Nilfgaard rơi tại trên chiến trường, chuyên môn dùng để xử lý một chút đặc thù mục tiêu."

"Những thứ này mục tiêu di động linh hoạt, mục tiêu rất nhỏ. Đến mức điều động số lớn quân đội đuổi không kịp, hoặc là không có lời. Tiểu cổ thông thường bộ đội lại không quá xử lý được rồi thế là chuyên môn tổ kiến một nhánh bộ đội đặc thù dùng để xử lý. Nghe rất quen tai không phải sao?"

Các Witcher yên lặng gật đầu.

Đây cũng là trên thế giới này có Witcher cái quần thể này nguyên nhân.

Tuyệt đại đa số quái vật đều là chơi không lại thành hệ thống quân đội, chỉ bất quá bọn quái vật phần lớn tới lui mau lẹ, hành tung che giấu, hoặc là nơi ở rời xa đám người.

Đến mức quốc vương cùng các lãnh chúa không nguyện ý để đại quân xuất phát đi xử lý bọn chúng, bởi vì chỉ là quân đội hành quân đồ quân nhu liền đã phi thường đốt tiền.

Witcher ở mức độ rất lớn là một cái tại vấn đề kinh tế xuống đản sinh ra phương án giải quyết.

Mà nghe ý tứ này.

Đám người này tại Nilfgaard trên chiến trường định vị, liền rất giống là Witcher..