Chương 580: 581. Săn giết mục tiêu

Chương 580: 581. Săn giết mục tiêu

Tràng diện nhất thời yên tĩnh lại.

Người Nilfgaard tổ kiến chi bộ đội này làm gì? Là vì đối phó gì đó?

Bộ đội tổ kiến không phải là hai tay vỗ một cái liền có thể xong việc làm việc.

Liền xem như Hoàng Đế của Nilfgaard, mong muốn tại quân đội của hắn bên trong mới mở đi ra một cái lĩnh vực cũng không phải kiện há hốc mồm là được sự tình.

Bộ đội phải có địch giả tưởng, cũng chính là nhằm vào mục tiêu.

Bọn hắn huấn luyện khoa mục, trang bị hình thức, tiếp tế đẳng cấp. Đều phải là tại có rồi cái mục tiêu đằng sau mới có thể tính nhắm vào chế định.

Mà cái này phức tạp nhưng lại không thể tránh né làm việc quá trình bên trong có vô số chất béo chờ lấy thế lực khắp nơi đi điểm.

Tổ kiến một nhánh mới bộ đội, khó khăn nhất không phải là đến tiếp sau huấn luyện, mà là tại tổ kiến trước đó lợi ích dây dưa.

"Thế đạo biến." Một cái dưới nón sắt lộ ra mấy sợi màu trắng lộn xộn tóc lão binh, khò khè mấy lần cuống họng nghiêng đầu nhổ ra cục đờm sau lẩm bẩm.

"Trước kia trên chiến trường, nào có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật? Chúng ta lên chiến trường, sau đó đàn ông liền rút kiếm lẫn nhau chém! Vương công đại thần ở phía sau dọa đến tè ra quần!"

Stewart không có nhìn lão binh.

Cũng chính là hiện tại thực tế thiếu người, không phải vậy hắn chắc chắn sẽ không để một cái chỉ có kinh nghiệm tác chiến, nhưng không có chiến thuật tư duy lão binh lên bàn mở hội nghị.

Lão gia hỏa này đoán chừng còn cho rằng những thuật sĩ cùng ma pháp trên chiến trường đều chỉ là trợ hứng pháo hoa đâu.

Nhưng lời hắn nói bên trong lại có một chút là đúng.

"Cintra đã theo người Nilfgaard dây dưa thật lâu."

Stewart bình tĩnh mà nói.

"Nhưng chúng ta cũng đúng là lần thứ nhất phát hiện, người Nilfgaard tổ kiến như thế một nhánh bộ đội. Lần này, bọn hắn có lẽ là coi Cintra là thành mới bộ đội thí nghiệm tràng."

"Để bọn hắn chuyên môn săn giết một chút. Đặc thù mục tiêu."

Tỉ như Witcher.

Tại Stesa bá tước trong nhà mình bị sinh sinh đè chết trước đó, khẳng định không ai cảm thấy cần thiết tại một trận hùng vĩ trong chiến tranh chuyên môn bố trí một nhánh dùng để nhằm vào cái nào đó quần thể bộ đội.

Nhưng bây giờ, một cái đại quý tộc tử vong ảnh hưởng, đã dần dần nổi bật đi ra.

"Tóm lại. Oành" Hacksaw dùng trên tay sắt thép quyền trượng gật một cái, làm ra tổng kết."Muốn không chúng ta liền tranh thủ thời gian hất ra những người này, muốn không liền được nghĩ biện pháp ứng phó những người này có bọn họ, thả ra nhiều ít trinh sát cũng không thể đủ."

Nói xong, Hacksaw tầm mắt đặt ở các Witcher trên thân.

"Ba vị đại sư, các ngươi là ít có cùng bọn hắn đánh qua đối mặt lại người còn sống sót, ta nghĩ mời các ngươi đến giải quyết cái này uy hiếp."

Lane đối với mình kỹ thuật cùng lực lượng có tự tin, nhưng là cũng không mù quáng tự tin.

Nói cho cùng hắn là chưa thấy qua những người đó.

Cho nên, hắn quay đầu nhìn xuống phía dưới nhìn Geralt, tranh cầu vị này cổ hủ Witcher ý kiến.

White Wolf mím môi, Lane lúc này mới chú ý tới, trên khóe môi của hắn tựa hồ nhiều một đạo sẹo.

Lưỡi kiếm lưu lại sẹo.

Geralt đầu lưỡi theo bản năng liếm liếm đạo kia sẹo, tiếp lấy mới gật gật đầu.

"Bọn hắn đối với chúng ta uy hiếp đã lửa sém lông mày, liền xem như vì mạng sống, cũng phải trước thanh lý bọn hắn. Tăng thêm ngươi, chúng ta cần phải có thể ứng phó."

"Vậy liền nói xong." Lane không quan trọng gật đầu, lại nhìn về phía đối diện Hacksaw.

"Nhưng ngươi thật giống cũng không phải quá quan tâm chúng ta có đồng ý hay không dáng vẻ."

"Bởi vì dù cho các ngươi không muốn làm, ta cũng biết tổ chức lên binh lính bình thường đi vây quét bọn hắn."

Cười mị mị vương thất tổng quản hòa hòa khí khí nói lời lạnh như băng.

"Chỉ là chết bao nhiêu người vấn đề mà thôi nha. Chẳng qua nếu như không giải quyết bọn hắn, cái kia mọi người liền tất cả đều muốn chết, vừa nghĩ như thế, chỉ cần còn chưa có chết xong chính là giá trị."

——

"Xem ra chiến tranh thật sẽ đem một người biến thành dã thú, quái vật."

Lane rất có điểm cảm khái nói.

Ba cái Witcher từ Hacksaw trong lều vải đi tới, lại mang lên ở bên ngoài dựa vào rễ cây nghỉ ngơi Dandelion cùng Ciri, hướng phía lều vải của bọn họ đi qua.

Một cái nguyên bản thường thường không có gì lạ, chỉ là có chút dễ dàng thất thần cung đình tổng quản, tại không đến một năm đằng sau gặp lại, cũng đã biến thành một cái tintin chính mình cùng tất cả những người khác mạng đều nhìn số tròn chữ, vì đạt được mục đích sử dụng không chút do dự gia hỏa.

Thậm chí nói câu khoa trương. Gia hỏa này lại có một chút kiêu hùng dáng vẻ!

Lane trong lòng cảm giác rất phức tạp.

Một phương diện hắn cảm thấy để cho bây giờ Hacksaw lãnh đạo lên cái này đoàn nạn dân đến, nên tính là chuyện tốt, dù sao năng lực của hắn cùng ý chí rất đúng quy cách, có thể để cho càng nhiều người tại cái này tàn khốc bên trong chiến trường sống sót.

Nhưng một phương diện khác, hắn không biết có phải hay không là nên vì nguyên lai cái kia người quen Hacksaw rời khỏi mà. Cảm thấy ai điếu.

Tính cách bị áp lực vặn vẹo, ý chí bị tai nạn tái tạo lúc đầu cái kia Hacksaw, có thể nói là đã chết đi?

Chí ít ở trong quá trình này, hắn chịu khổ đoán chừng theo Chết một lần cũng kém không nhiều.

Geralt gọi ra một cái nhiệt khí khói trắng, tại trong rừng cây lượn lờ lên cao.

"Cũng bởi như thế, ta mới không dám tin hắn. Ai biết hắn loại người này, cuối cùng vì đạt thành mục đích sẽ đem đồ vật gì cho áp lên chiếu bạc?"

"Theo ta thấy, ngươi đối với nhân vật chính trị không tín nhiệm cũng là ngươi thủ vững trung lập nguyên tắc một nguyên nhân quan trọng."

Dandelion trên vai còn bọc lấy Lane đưa cho hắn chăn lông, hít mũi một cái nói.

"Nhưng ngươi nhiều ít cũng nên đối mặt hiện thực, hút ~. Có thể thủ vững Trung lập mà không bị tổn thương tốt đẹp niên đại đã sớm đi qua, gỗ già đầu! Hiện tại người nào Trung lập, người nào trước hết bị đánh! Bị hai bên đánh!"

"Ngươi là người phương bắc, ngươi tiên thiên mang theo lập trường, đương nhiên có thể nhẹ nhõm ra kết luận."

"Ngươi cũng không phải là người phương bắc rồi?"

"Nhìn ngươi nói, ta tại phương bắc làm việc mà thời điểm, đi trên đường có mấy người coi ta là thành đồng loại?"

"Điểm ấy là rất cứt chó, ta thừa nhận. Cho nên ngươi cũng bởi vì đối với phương bắc lời oán giận mà phải gìn giữ trung lập, dù là lại bởi vậy mà hai mặt không lấy lòng? Cái này không phải là hành động theo cảm tính? Hiện thực, Geralt! Hiện thực là ngươi cũng nên chọn bên đứng! Còn là nói ngươi nghĩ đứng ở Nilfgaard bên kia?"

Tại thi nhân cùng White Wolf lẫn nhau châm chọc thường ngày bên trong, Gerd dẫn đường đem Lane lĩnh được Witcher lều vải phạm vi.

Tại đoàn nạn dân bên trong, trước đây là từng cái đoàn thể có từng cái đoàn thể vòng tròn.

Như là Hildon đội xe, chính là đội xe hộ vệ, còn có hắn thương hội bên trong người tập hợp một chỗ.

Bị chiến tranh nghiền ép tản mát các dong binh riêng phần mình tụ tập cùng một chỗ  chờ một chút vòng tròn.

Những người này nói là đồng loạt tạo thành một cái đoàn nạn dân, nhưng kỳ thật càng nhiều chỉ là dùng số lượng đông đảo người bình thường cho bọn hắn cản tai mà thôi.

Mà người bình thường cũng không có gì có thể nói, lúc đầu mở ra vụn cát bọn hắn đều đã nên phơi thây hoang dã, những người này gia nhập mới khiến cho bọn hắn ngưng tụ, có rồi tạm thời cơ hội sống sót.

Tại những thứ này vòng tròn bên trong, đối với người bình thường nhất hiền lành thế mà chính là Witcher.

Thế là vây quanh Witcher lều vải, không ít các bình dân lựa chọn ở đây nghỉ ngơi.

Lane chế nhạo nhìn xem Gerd cùng Geralt.

Các Witcher thường thường biết bày ra một bộ mặt chết đến đối mặt người bình thường, vì giảm bớt phiền phức, thậm chí đối ngoại tuyên bố chính mình giết người không chớp mắt, căn bản không có tình cảm, cho nên tốt nhất đừng ở thù lao lên có ý đồ.

Nhưng là đợi đến hiện tại loại tình huống này

"Muốn cười thì cứ việc cười đi, ngươi cái này hỗn đản."

Gerd râu quai nón mắt trần có thể thấy quất một cái, sau đó cùng Geralt cùng một chỗ đem đầu lệch ra đã đến tương phản hai bên.

"Nói chúng ta ngu xuẩn cũng tốt, khẩu thị tâm phi cũng tốt. Dù sao cứ như vậy, chúng ta không có cách nào nhìn xem mặc kệ."

"Ta suy nghĩ ta còn không nói gì đâu."

Lane hai tay ôm ngực nhìn xuống bọn hắn.

"Cái kia càng tốt hơn  ngươi gương mặt này liền đem ngươi muốn nói toàn bộ nói.".