Chương 581: 582. Cần phải có thể a?

Chương 581: 582. Cần phải có thể a?

Theo các Witcher về tới đây, một đỉnh bẩn màu vàng lều vải trước mặt.

Tại cái này hắc ám trong rừng rậm có thật nhiều người miễn cưỡng mở mắt, hoặc là cật lực đứng lên.

Từng đôi mắt đang nhìn bọn hắn, trong đám người có già có trẻ, có nam có nữ.

Ăn mặc Cintra quần áo người, còn có ăn mặc dính máu kết vảy rách rưới da cỏ người Skellige, trên quần áo mang theo trắng trăm cái gì huy hiệu người Temeria.

Trong mắt của bọn hắn mang theo tín nhiệm cùng dựa vào, đồng thời cũng có bất an cùng khủng hoảng.

Cái trước chủ yếu là cho Geralt cùng Gerd, cái sau thì là cho đã đến Lane trên thân.

Thẳng đến Gerd đứng ra, đem hắn nói qua một lần lí do thoái thác lại tại nơi này nói rõ một lần: "Đây là cùng ta bạn học phái bằng hữu, hắn là tới giúp ta một chút."

Đằng sau, Lane còn rất phối hợp đem trên cổ mình đầu gấu gào thét huy hiệu từ khôi giáp da gấu cái cổ bên trong kéo ra đến, ra hiệu cho bọn hắn nhìn.

Sau đó Geralt, Gerd, Dandelion, thậm chí là Ciri đều đi tại những người này ở giữa, nói với bọn hắn điểm không có dinh dưỡng lời nói... như là Ngươi còn tốt chứ, Hôm nay nếm qua sao loại hình.

Sau đó trong mắt những người này khủng hoảng, mới tại những thứ này nhìn như không có ý nghĩa trong lúc nói chuyện với nhau chậm rãi tan biến.

Lane cái kia bình thường đi tới chỗ nào đều biết gây nên chú ý khuôn mặt tuấn tú, còn có hắn như là Yêu Tinh đồng dạng hiện ra ánh sáng tóc bạc, ở đây chú ý độ nhưng tuyệt đối sẽ không so Gerd cái này râu quai nón đại thúc, hoặc là Geralt cái này mặt chết càng làm cho người ta chú ý.

Bọn hắn vào lúc này nơi đây muốn so Lane loá mắt quá nhiều, bọn hắn là nơi này tất cả mọi người tiêu điểm.

Các nạn dân đem bao hàm hi vọng cùng chờ mong ánh mắt bắn ra đến hai cái Witcher trên thân.

Đặt ở bất luận cái gì địa phương, Witcher đều chưa từng lại nhận loại ánh mắt này nhìn chăm chú.

"Ta dám dùng 1000 Oren đánh cược, Gerd đang cùng Garkain đối chém thời điểm, hắn đều không có khẩn trương thành như thế."

Lane hướng phía bên người Dandelion nhẹ nói.

So với hai cái Witcher, thi nhân cùng tiểu cô nương rõ ràng nhàn rất nhiều.

Dandelion trên bờ vai khoác chăn lông bị hắn phân ra đến một đoạn, đắp lên bên người Ciri trên đầu.

"Đám người này trôi dạt khắp nơi, đồng thời ở trong quá trình này mảy may nhìn không thấy hi vọng sống sót."

"Bọn hắn không giống như là binh sĩ, chịu qua huấn luyện, biết rõ vũ khí khôi giáp làm như thế nào dùng, cũng biết làm sao tạo thành cơ cấu tổ chức. Bọn hắn năm bè bảy mảng lại mềm yếu bất lực, tại cái này thế đạo bên trong chỉ có thể như là nước sông cỏ đồng dạng theo sóng phất phơ."

"Bọn hắn ngay cả mình cũng không thể tin tưởng, bởi vì bọn hắn cũng biết chính mình mềm yếu bất lực. Cho nên chỉ có thể đi tin tưởng người khác, mạnh hơn người. Mà bọn hắn có thể làm, kỳ thật cũng liền chỉ còn lại tin tưởng."

Thi nhân dùng một loại hiếm thấy, không còn nói năng ngọt xớt, khoe khoang văn thải ngữ khí nói với Lane.

"Geralt cùng Gerd là trong con mắt của bọn họ Có năng lực người, đoán chừng cũng là cái này đoàn nạn dân bên trong số ít chân chính để ý người của bọn hắn, cho nên những nhân tuyển này chọn tin tưởng bọn họ."

"Mặc dù chúng ta đều rất rõ ràng, Witcher kỳ thật cũng đối phó không được mấy cái Nilfgaard binh sĩ, nhưng là. Coi như là tốt xấu cho bọn hắn cái tưởng niệm đi."

Trời tối sương mù lạnh, lúc này từ trong miệng nói chuyện đều biết mang ra quý giá nhiệt khí.

Nhưng là những thứ này các nạn dân còn là tại đối mặt Gerd cùng Geralt lúc, thấp giọng kêu "Đại sư" "Witcher đại sư" .

Những cái kia nói nhỏ bên trong mang theo tình cảm, mọi người sợ hãi, bất lực, ỷ lại, đều thông qua những âm thanh này truyền ra ngoài, đặt ở Witcher trên thân.

Để hai cái này có thể thản nhiên đối mặt Noonwraith Witcher cũng không khỏi bắt đầu hít sâu, đến bình tĩnh tâm tình của mình cùng tinh thần.

Trên người bọn họ không có gì đồ vật có thể cho những thứ này nạn dân, không có đồ ăn để bọn hắn nhét đầy cái bao tử, không có y phục để bọn hắn chống cự rét lạnh.

Nhưng thật giống cũng chỉ nói là nói chuyện, bọn hắn cũng cho những thứ này nạn dân một chút nhìn không thấy ủng hộ.

Đi vào trong lều vải sau, Lane nhìn xem ngồi dưới đất chống đỡ đầu gối Gerd, đột nhiên hỏi một câu.

"Ngươi không đem tên của ta nói cho bọn hắn, là không nghĩ ta hãm tại chỗ này. Nhưng là."

"Gerd, chính ngươi đây?"

"Ngươi chính mình, còn có thể cần phải rời đi thời điểm bứt ra rời khỏi sao?"

Tại không ánh sáng trong bóng tối, Geralt ngay tại an bài Ciri đi ngủ, hắn đắp chăn tay cứng một cái, lập tức lại khôi phục bình thường.

Dandelion thì tựa như là gì đó đều giống như không nghe thấy, bọc lấy chăn lông loay hoay hắn đặt ở trong lều vải đàn luýt.

"Có thể."

Râu quai nón Witcher mờ mịt hung hăng lau mặt một cái.

"Hẳn là có thể a?"

Lane không nói thêm gì nữa.

——

Sáng sớm hôm sau, trong lều vải mỗi người tỉnh lại lúc đều phát hiện chính mình vậy mà bất tri bất giác tựa ở Lane chung quanh.

Trên người hắn nhiệt độ cơ thể thu hút ban đêm người ngủ.

Sáng sớm tỉnh lại, mỗi người lần đầu tiên nhìn thấy cũng sẽ là từ chính mình lỗ mũi hoặc là trong miệng bay ra nhiệt khí.

Nó sẽ để cho đầu người phát cùng mặt vừa ướt lại lạnh.

Hơi chỉnh lý tốt sau, ba cái Witcher thừa dịp u ám sắc trời rời khỏi rừng cây nhỏ.

Đây là một lần đối với chi kia bộ đội đặc thù đi săn, đối phương tất cả đều là nhất đẳng người lão luyện.

Lại tăng thêm đêm qua, Hacksaw biểu hiện ra ngoài quả quyết chí ít để Geralt tin tưởng, trước mắt hắn giai đoạn cũng sẽ không đối với Ciri làm ra gì đó không tốt sự tình.

Cho nên Dandelion cùng mái tóc màu xám nữ hài đều ở lại trong doanh địa.

Geralt cùng Gerd cưỡi ngựa, nhưng là vai của bọn hắn cao cũng bất quá đi theo trên mặt đất đi tới Lane đồng dạng.

"Hai người các ngươi gặp qua những cái kia bộ đội đặc thù, đúng không? Cho ta miêu tả một cái, cũng coi là một chút điểm tình báo."

Gerd cùng Geralt trên ngựa đồng loạt thở dài, lông mày thật sâu nhăn lại.

Tựa hồ là nghĩ đến đối thủ khó chơi bộ dáng.

"Không thể nói là gặp qua." Geralt từ tính thanh âm trầm thấp chậm rãi nói xong.

"Hai chúng ta lúc ấy đánh lén bọn hắn một tiểu đội, bốn người."

"Ta cùng Gerd ở trước đó mới từ một đám Cintra trong loạn quân lao ra, vì thế còn tất cả uống một bình 【  Thunderbolt 】."

"Lúc ấy bốn người kia xuống ngựa đi tiểu, hai chúng ta dùng minh tưởng kỹ thuật hạ thấp nhịp tim cùng hô hấp, tiếp lấy bỗng nhiên từ bọn hắn trên đầu nhảy xuống chém vào, tại chỗ liền đánh chết hai cái."

"Nhưng là liền xem như chỉ còn lại đầy đủ đơn đấu số lượng, bọn hắn cũng không tốt gây. Miệng ta một bên đạo này lỗ hổng, chính là khi đó không cẩn thận tại đối thủ trước mặt lảo đảo một cái sau lưu. Cứng rắn muốn để cho ta chọn, ta tình nguyện theo hơn mười cái thường quy Nilfgaard binh sĩ đối chiến."

"Bọn hắn theo những cái kia hoạt động chậm rãi binh sĩ không giống, bọn hắn ăn mặc giáp da hoặc là trung lượng giáp, mà không phải nặng nề toàn thân giáp. Hoạt động vừa nhanh vừa chuẩn, trên tay kén chí ít cũng phải là luyện kiếm mấy chục năm mới có trình độ."

"Nghe, như là ở trên thị trường trộn lẫn mười mấy năm lão kiếm khách a?"

Lane nói ra phán đoán của mình.

Gerd thì ở bên cạnh bổ sung: "Không chỉ là lão kiếm khách, còn là tâm ngoan thủ lạt lão dong binh."

"Những tên kia tại tra tấn người thời điểm có thể thu được vui vẻ, thuần túy vui vẻ. Loại này vặn vẹo trạng thái tinh thần ta có thể quá nhìn quen mắt."

"Thật không biết là gì đó Ma Quỷ có thể đem những người này cho chỉnh biên đến cùng một chỗ.".