Chương 582: 583. Băng cướp

Chương 582: 583. Băng cướp

Các Witcher là tìm kiếm tung tích chuyên gia, bọn hắn cầm tới tối hôm qua còn lại sáu cầm đội trinh sát sớm định ra hành động phương hướng.

Thế là liền bắt đầu dọc theo cái này manh mối bắt đầu tìm kiếm.

Manh mối xuất hiện rất nhanh.

Lane ba người tại đầu thứ nhất lộ tuyến lên liền phát hiện đoàn nạn dân ra ngoài tìm kiếm vật liệu bọn kỵ binh, thi thể của bọn hắn không che không cản té nằm đường lớn bên cạnh.

Thân là Nilfgaard bộ đội một viên, bọn hắn đương nhiên không cần che giấu dấu vết của mình, bởi vì hiện tại toàn bộ Cintra còn có ai mạnh mẽ hơn bọn họ?

Cho nên, Lane ba người có thể trông thấy đám kia bộ đội đặc thù không chút kiêng kỵ tác phong.

"Hắn là bị tươi sống kéo chết."

Lane ngồi xổm xuống nhìn một chút thi thể giày.

Cái kia giày trên mắt cá chân chính buộc lấy một đầu gãy mất dây thừng.

"Đám người kia dùng dây thừng chụp lại hắn, tiếp lấy phóng ngựa chạy như điên. Chỉ dùng không đến 150 mét, người này mặt liền bị mài hết."

"Xem ra hắn không quá biết khống chế tư thế, nếu như dùng cái mông, hắn còn có thể sống lâu một hồi."

Gerd trên ngựa nói xong, mà đổi thành một con ngựa lên Geralt thì lắc đầu, bác bỏ hắn thuyết pháp.

"Ta nhìn hắn chính là rất biết khống chế tư thế, mới khiến cho chính mình đi dứt khoát một chút đối mặt một đám biết đối với hình ngược có khoái cảm thi bạo người, sống được lâu sẽ chỉ làm đối phương càng hưng phấn mà thôi."

"Ừm." Gerd lẩm bẩm một tiếng, gãi gãi chính mình râu quai nón cái cằm, "Cái này cũng rất có đạo lý."

Hắn mặc dù có thể chừa lại đến một mặt xinh đẹp râu quai nón, nhưng là bởi vì lười nhác quản lý, dĩ vãng đều là toàn bộ cạo sạch sẽ.

Thế nhưng là bây giờ, hắn đã có mấy cái tuần lễ không có cơ hội quản trên mặt cái này một miệng lông sự tình.

Đám kia đem trên đất kỵ binh cho tươi sống kéo chết đám gia hỏa, tại dây thừng gãy mất đằng sau còn cưỡi ngựa trở về nhìn một chút, xác nhận Đồ chơi đúng là chết rồi.

Cho nên lưu lại dính lấy máu dấu vó ngựa.

Lane từ dưới đất đứng lên, bắt đem đất trên tay xoa xoa, lau đi găng tay lên vết máu.

Ba cái Witcher trong ánh mắt, cặp kia mèo đồng dạng con ngươi đồng thời bắt đầu co vào không chừng.

Thế là, một đầu tại trên đường phát ra màu đỏ tươi màu dấu vó ngựa, xuất hiện trong mắt bọn họ.

"Đừng ở trên đường lớn đi, trở lại ven đường rừng cây."

Lane chuyển thân rời xa đường lớn, Geralt cùng Gerd cưỡi ngựa đi theo hắn.

"Tầm mắt của ta so với các ngươi càng xa, trong rừng rậm liền có thể thấy rõ, đi theo ta liền tốt."

"Vậy nhưng coi như không tệ, chí ít không biết đối diện đụng vào người Nilfgaard đội tuần tra." Gerd lẩm bẩm, Geralt cũng gật gật đầu.

——

Dọc theo con đường một mực tiến lên, sẽ tới đến thẳng một cái mở rộng chi nhánh giao lộ.

Cái này mở rộng chi nhánh giao lộ thì xây cất một tòa nho nhỏ quán trọ, tại bình thường, quán trọ này biết chăm sóc mỗi cái chạy vội tại Cintra trên đường người viễn hành, vì bọn họ cung cấp nước nóng cùng nghỉ ngơi.

Cintra vương thất có khi còn biết cho nhà này quán trọ trợ cấp, viện trợ bọn hắn duy trì nhà này quán trọ tồn tại, lấy thuận tiện trên đường người đi đường lưu động cùng thương phẩm, kinh tế lưu thông.

Mà bây giờ, quán trọ hàng rào bên trong chính ngừng lại một cỗ bằng gỗ xe hàng, phía trên quét vôi quảng cáo đã nhìn không rõ lắm, chỉ có một cái cầm dao cạo người cắt hình coi như rõ ràng, để người ta biết đây là cái thợ cắt tóc lưu động xe công tác.

Xe công tác chủ nhân hiện tại chính co rúc ở xe của mình vòng bên cạnh, xem ra đều hận không được ôm lấy cái kia còn dính lấy cứt chó, phân chim, vũng bùn bánh xe.

Hắn dọa sợ.

Mà tại trong khách sạn, khó coi dơ bẩn lại rắn chắc dùng bền cái bàn, đại bộ phận đã xốc xếch tan ra thành từng mảnh, nằm tại phòng này trên sàn nhà bằng gỗ.

Chỉ còn lại quầy bar cùng mấy cái cái ghế coi như hoàn hảo, hai người đang ngồi ở trên quầy bar, từ bên trong móc ra bia đến giải khát.

Một người bên hông vỏ kiếm trống không, lại có một cái dính máu kiếm đặt ở trên quầy bar. Một người khác thì thật giống không có rút kiếm cũng không có vận động dữ dội, bởi vậy uống bia lúc cũng là chậm rãi dáng vẻ.

Quán trọ bên ngoài truyền đến giày giẫm vào trong bùn Ba kít âm thanh, trên quầy bar hai người đầu tiên là đồng thời kéo căng thân thể, sau đó lại đồng thời buông lỏng.

Bởi vì bọn hắn có thể từ bước chân nghe được đi ra, người tới là ai.

"Các ngươi đây là đã làm gì?"

Người bên ngoài còn không có vào cửa, thanh âm của hắn liền truyền vào.

Đón lấy đi trên đài miệng lớn rót bia người liền giơ lên trên mặt bàn một cái đẹp đẽ bôi sơn bình, hướng sau lưng nâng nâng.

"Không phải là cái đại sự gì, thủ lĩnh. Muốn không tới trước điểm cái này?"

Ánh mắt của hắn mê ly lại tán loạn, có tia sáng kỳ dị, tứ chi hoạt động như là động kinh đồng dạng nhanh.

Hắn lễ vật bị tiếp nhận.

Ngoài cửa vào đây một cái mang theo vải mềm mũ nam nhân, lại đằng sau thì là một cái đem vải mềm mũ làm khăn quàng cổ đeo trên cổ nữ nhân.

Bao mũ nam nhìn một chút trên đất vết máu, còn có mạt cưa ở giữa làm nhạt vết tích. Rõ ràng có người lôi kéo qua thi thể, điểm cuối cùng thì là bên cạnh cái kia quạt cửa phòng.

Đây không phải là cái đại sự gì.

Hắn thế là từ bên trong bình đổ ra một điểm bột màu trắng, dùng ngón tay bôi tại răng của mình ngân bên trên. Sau đó ánh mắt của hắn liền theo trên thân kiếm dính máu nam nhân đồng dạng.

Thuốc tê hồng, một loại để người đề thần tỉnh não Đồ tốt .

"Các ngươi đều đã làm gì, Hách Lý Tư?"

Bao mũ nam dùng một loại mê ly ngữ khí hỏi.

"Không có gì lớn không được." Cái kia trên quầy bar kiếm chưa ra khỏi vỏ nam nhân đáp trả.

"Chúng ta ở chỗ này gặp phải Răng dài chuột, bọn hắn nói năng lỗ mãng, sau đó Blase liền đem bọn hắn sáu người đều làm thịt. Ta cũng không có rút kiếm, ngươi muốn tìm phiền phức tìm hắn đi."

Răng dài chuột, là một cái tại chiến tranh bắt đầu sau, phụ cận có rồi điểm danh khí băng cướp.

Chiến tranh sẽ để cho tuyệt đại đa số người đều không dễ chịu, nhưng là tránh thoát trật tự gông xiềng băng cướp không ở trong đám này.

Mặc dù ăn uống điều kiện so trước kia kém một chút, nhưng là băng cướp cũng không quá quan tâm cái này, chỉ cần có hay không câu không trói buộc sinh hoạt cùng đủ lượng thuốc tê hồng, bọn hắn liền đi theo thiên đường đồng dạng.

Mà lại theo giãy dụa cầu sinh nạn dân không giống. Thuốc tê hồng đập nhiều băng cướp, phần lớn như là một đám không có đầu óc điên tiểu hài. Làm càn một ngày là một ngày.

Trên thân kiếm dính máu Blase phát ra khàn giọng cười to.

Người biết chuyện liếc mắt liền có thể nhìn ra, hiệu lực mạnh mẽ gây tê phẩm để tâm tình của hắn vui vẻ."Không tệ, giết một người răn trăm người, cho nên trên mặt đất sẽ có bày tại máu."

Hắn hời hợt kia bộ dáng, để người căn bản không tưởng tượng nổi mới vừa rồi là một mình hắn, tại vài phút bên trong liền giết sạch một cái xú danh chiêu lấy băng cướp.

Mà lại đám người này trên thân chỉ mặc một kiện thuộc da áo lót, còn lại hoàn toàn không có phòng hộ, hiển nhiên không phải là dựa vào hộ giáp tính năng làm được điểm này.

Blase dùng khoe ngữ khí nói ra, "Đội ngũ khác lên trung thực, dù là trước một khắc lão bản của nơi này còn hùng hùng hổ hổ. Cái này kêu là chủ nghĩa khủng bố!"

"A, nguyên lai cái này gọi chủ nghĩa khủng bố." Bao mũ nam nghĩ ngợi nói, hai mắt vẫn nhìn chằm chằm trên đất vết máu, "Cái kia lữ điếm lão bản đây? Lão bà hắn đây? Con của bọn hắn đây? Đây là trên con đường này ít có nghỉ ngơi điểm, quân đội cũng cần dùng đến nó, nếu như đem nó làm tê liệt, hai người các ngươi liền lưu cho ta ở chỗ này làm đầu bếp đi!"

"Không." Blase dùng bia xông hướng hắn lưỡi kiếm, thanh kiếm kia lập tức trong trẻo như mới.

"Ta lại không ngốc, làm gì giết trung thực người làm ăn? Chúng ta giết người là vì kiếm tiền, sau đó dùng tiền mua hưởng thụ. Cái nào con lừa ngốc biết giết cho chúng ta cung cấp người hưởng thụ?"

"Ngươi nhìn, ta thậm chí còn từ Răng dài chuột trong tay cứu cái thợ cắt tóc!"

"Chủ nghĩa khủng bố, " Blase nheo lại lập loè tỏa sáng hai mắt, hít hít chảy ra nước mũi, "Chúng ta dựa vào nó chinh phục căn này quán trọ! Hoàng đế Emhyr chinh phục toàn thế giới, chúng ta chinh phục nhà này phòng rách nát. Nhưng đạo lý đều như thế!"

"Một dạng không giống đều tốt. Dù sao ngươi chỉ cần đừng quên, hoàng đế Emhyr đem chúng ta từ trong phòng giam đặc xá đi ra, phối hợp cái này một thân trang bị mục đích là gì đó, còn có không làm được mục đích có hậu quả gì không liền tốt."

Bao mũ nam một bên lại ngã rồi điểm thuốc tê hồng đến tay, một bên lẩm bẩm.

"Ta cũng không muốn hắn tại ta trên bia mộ khiêu vũ.".