Chương 583: 584. Đối xạ

Chương 583: 584. Đối xạ

Làm Lane cùng Geralt, Gerd đi vào nhà này chỗ ngã ba lên khách sạn lúc.

Bọn hắn chính trông thấy một vị lưu động thợ cắt tóc căng ra chính mình công cụ trên xe gia hỏa sự tình, thân thể căng đến thật chặt, đang vì một cái đem mềm mũ vây quanh ở trên cổ nữ nhân cạo đầu.

Tại bên cạnh nàng thì rải rác đứng đấy ba nam nhân.

Tất cả đều là thuộc da áo lót, nhẹ nhàng trang phục. Ngay tại riêng phần mình sờ lấy chính mình cạo tốt đầu.

Không cần tiền thợ cắt tóc, để bọn hắn phát huy đầy đủ chính mình sáng tạo tính.

Trong đó có người chỉnh cái mào gà, còn có người cạo cái âm dương đầu.

Nhưng cùng lúc, bài trừ những người này đủ loại kiểu dáng mới kiểu tóc, Lane từ mỗi người bọn họ theo bản năng thế đứng cùng chỗ đứng bên trên, cũng đều có thể mơ hồ nhìn ra đám người này chất lượng.

Mấy người kia dùng quán trọ phòng ốc ngăn trở đại bộ phận xạ kích phương hướng.

Bọn hắn cần phải rất quen thuộc các loại chế thức cung nỏ tính năng, cho nên cho dù là theo bản năng chỗ đứng, cũng đều tránh đi các loại cường độ cung nỏ có khả năng uy hiếp góc độ.

Lấy trên thị trường hiện hữu cung nỏ tính năng tới nói, nếu như muốn từ đằng xa rét run mũi tên đánh lén bọn hắn, làm gì cũng phải đứng tại tầm mắt của bọn họ bên trong mới có có thể được góc độ.

Đây là chiến thuật tố dưỡng thể hiện.

Geralt có chút nâng lên ngăn tại trước mắt một đoạn nhánh cây, ở một bên thấp giọng nói xong.

"Bọn hắn trọng tâm đều ở bên trái chân bàn chân nửa đoạn trước, đây là dễ dàng nhất làm ra kịp thời phản ứng tư thế."

"Có thể tại thường ngày nghỉ ngơi bên trong tự nhiên duy trì loại trạng thái này, xem ra bọn hắn xác thực cùng chúng ta lần đầu gặp một nhóm kia là ngang nhau trình độ đây chính là một nhánh bị tụ họp lại bộ đội đặc thù!"

Geralt chiến thuật tư duy, đi theo 【  ký ức lặn sâu 】 trong chiến tranh tinh tế cua thời gian rất lâu Lane có chênh lệch.

Hắn đầu tiên chú ý chính là kiếm của đối phương thuật trình độ, mà Lane thì đầu tiên chú ý tới góc độ bắn.

Đây là đối với chiến tranh nhận biết cùng kinh lịch khác biệt đưa đến, ngược lại là không gọi được người nào ưu người nào kém.

"Vậy chúng ta hiện tại" Gerd dùng hỏi thăm ánh mắt hướng phía Geralt cùng Lane nhìn một chút, bàn tay của hắn kích động vuốt ve trên lưng kiếm thép chuôi kiếm.

Mới vào tay kiếm thép Valyria, hắn còn không dùng thanh kiếm này đối đầu qua một cái xứng đôi đối thủ tốt.

Lane hướng hai người bọn họ gật gật đầu.

——

Thợ cắt tóc ngay tại dựa theo nữ nhân yêu cầu, cho nàng cạo ngắn nửa bên trên đầu làm ra hoa văn.

Nữ nhân này hẳn là một cái hỗn huyết, một phần tư Elf huyết thống.

Thợ cắt tóc một bên ở trong lòng lo sợ không yên tưởng tượng thấy, bọn này hời hợt liền giết sạch một cái băng cướp đám gia hỏa, biết tại xong việc đằng sau làm sao đối đãi chính mình.

Một bên chú ý tới nữ nhân ở cười to lúc mở ra khóe miệng.

Cái kia trong miệng không có răng nanh, đây chính là Elf huyết thống chứng minh.

Tại đám Elf lời giải thích bên trong, răng nanh là tiến hóa không hoàn toàn dã man đặc thù.

Nhưng là hiện tại, dưới mắt cái này không có Dã man đặc thù nữ nhân, nàng làm được hoạt động nhưng cũng không văn minh.

Cổ họng của nàng cùng trong lỗ mũi phát ra một hồi khò khè thanh âm, sau đó một cục đờm đặc lẫn vào nước mũi, liền bị nàng nghiêng đầu nhả đã đến mặt đất vũng bùn bên trong.

Đây đã là nàng phun ra đếm không hết thứ mấy miệng.

Đập thuốc tê hồng người, ngụm nước cùng nước mũi biết không bị khống chế bài tiết tràn đầy.

Những người này từ Răng dài chuột thi thể trên thân lục soát cái kia một bình thượng đẳng thuốc tê hồng, tại không đến thời gian một tiếng bên trong thế mà đều bị bọn hắn đập xong!

Bọn hắn vì vậy mà độ cao phấn khởi, tay chân hoạt động nhanh nhẹn đến không bình thường, ánh mắt mê ly tỏa ánh sáng.

Thợ cắt tóc thật rất sợ.

Mặc dù đám người này nói xong, cung cấp xong phục vụ đằng sau liền có thể hoàn hảo rời khỏi, nhưng là cho dù ai cũng biết một cái đạo lý ——

Liền xem như Wraith cũng không biết tin thuốc tê hồng nghiện người lời nói!

Những người này coi như tại trong thần miếu đều có thể mắt cũng không nháy nói láo!

Mà thợ cắt tóc dưới dao cạo cái này hỗn huyết nữ nhân, lại tại lại một lần phun ra cục đàm cùng nước mũi sau, giương mắt nhìn thấy quán trọ tiểu viện bên ngoài phương hướng.

Nàng bởi vì cắn thuốc mà có chút tố chất thần kinh tròng mắt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó như là thấy rõ, đột nhiên trừng lớn!

"A ha! Có hai cái Khách nhân đến rồi!"

Tản mát trong sân đứng đấy ba nam nhân, nháy mắt ngay tại hoạt động lên phát sinh biến hóa.

Nguyên bản tản mạn thế đứng bởi vì cơ bắp kéo căng mà trở nên lăng lệ, giàu có uy hiếp cảm lên.

Chỗ đứng của bọn họ không có biến hóa, nhưng là bàn tay lại đều đã khoác lên bên hông trên chuôi kiếm.

Tố chất thần kinh ánh mắt nhìn chằm chằm dần dần đến gần hai bóng người.

Kia là hai cái giống cõng cung tiễn, lưng cõng hai cái trường kiếm bóng người.

Nếu như là tại đó lần truyền khắp đại lục sự kiện phát sinh trước đó, bọn hắn những thứ này từ phương nam đến gia hỏa khả năng chỉ là đối với cái này cảm thấy nghi hoặc cùng không biết nên khóc hay cười. Nhưng bây giờ, chỉ cần là người hữu tâm liền sẽ rõ ràng, hai thanh kiếm này đại biểu cho loại người nào.

"Xem ra chúng ta hôm nay là gặp may? Đầu tiên là được không một bình thượng đẳng thuốc tê hồng, lúc này lại có mục tiêu đưa tới cửa?"

Dùng một thanh kiếm giết cả một cái băng cướp Blase, toét miệng lộ ra nụ cười thật to.

Mà xem như người dẫn đầu bao mũ nam, mặc dù cũng đập không ít thuốc tê hồng, nhưng coi như lý trí.

"Điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật sự là Witcher, mà không phải nghĩ tại cái này thế đạo hỗn loạn lên lừa gạt nông phu, cũng may trong làng nhiều hơn mấy cái cô nương, nhiều muốn mấy đồng tiền tệ lừa đảo."

Bao mũ nam nói xong, cũng nghiêng đầu phun ra một cục đờm đặc cùng nước mũi chất hỗn hợp. Đổi cái không như vậy có địch ý hơi thở, hướng về còn tại đến gần hai bóng người gọi hàng.

"Người đến là ai? Nếu là bằng hữu lời nói... không ngại tới uống một chén Vodka. Rối loạn, gặp phải người tốt cũng không dễ dàng, ta mời khách."

Bầu không khí rất cổ quái, bất luận là quán trọ trong tiểu viện còn là bên ngoài sân nhỏ.

Đến mức thợ cắt tóc thế mà theo bản năng ngừng tay.

Gerd cùng Geralt bước chân không ngừng.

Râu quai nón Witcher, nồng đậm sợi râu vỡ ra một đạo khe hở: "Vodka? Ta thích."

"Nhưng ít ra, không thể là thêm cái khác tăng thêm vật Vodka."

Witcher đi gần vừa đủ, gần đến người trong viện nhóm đủ để trông thấy bọn hắn trên cổ bằng bạc mặt dây chuyền.

Thế là nguyên bản là giả vờ Hữu hảo không khí tại trong chớp mắt tan biến.

Đập thuốc tê hồng ánh mắt kỳ dị, cùng các Witcher mắt mèo tương đối một nháy mắt kia

"Băng!" *4

Dây cung búng ra nổ vang! Bốn tấm thủ nỏ tất cả đều tại đã sớm chuẩn bị phía dưới bị kích phát ra đi!

Ngắn nhỏ nhưng vẫn như cũ lấp đầy lực sát thương tên nỏ, bay thẳng mục tiêu mà đi!

Nhưng là tập kích xuất thủ bốn phát bắn nhanh, lại vượt quá tưởng tượng căn bản không ai trúng chiêu!

Hai cái Witcher mau lẹ nghiêng người tránh thoát, đây không tính là hiếm lạ.

Tại Witcher cố sự phạm vi lớn truyền bá đằng sau, mọi người đã có thể hơi tiếp nhận loại này đã từng kinh thế hãi tục cử động.

Nhưng là người đối diện, thế mà cũng ở giữa không dung phát phản ứng trong khe hở, riêng phần mình ứng phó bất ngờ đánh tới tên nỏ!

Gerd tên nỏ hướng phía cái kia nhất không tiện di động nữ nhân bắn ra, nhưng là cái này Elf hỗn huyết nữ nhân nhe răng cười một cái bỗng nhiên quay thân.

Mặc dù trên trán bị dọa ngốc thợ cắt tóc trên tay dao cạo vạch ra lỗ hổng, nhưng là hướng nàng đi tên nỏ lại Run một tiếng đâm vào thợ cắt tóc xe công tác bên trên.

Một người khác hoạt động thì còn muốn vượt qua người bình thường phạm trù.

Cái kia Herries nguyên bản theo Blase ngồi cùng một chỗ uống rượu, một cái tiếp cận với dao găm đoản kiếm tại lóe lên ánh bạc nháy mắt, trực tiếp giữa không trung đánh rụng Geralt phát ra tên nỏ!.