Chương 584: 585. Trang bị ma pháp

Chương 584: 585. Trang bị ma pháp

Ở chính diện đối kháng trong khoảng cách đánh rớt phi hành quá trình tên nỏ.

Đây không phải là một chuyện đơn giản.

Thậm chí, Geralt từng lấy 【  đồ tể của Blaviken 】 mà nổi tiếng phương bắc, mà để hắn lần này sự kiện bên trong danh tiếng vang xa, cũng không chỉ là tại phiên chợ lên ăn mặc một thân sơ-mi thường phục liền chặt lật bảy tên đạo tặc.

Ở mức độ rất lớn cũng bởi vì hắn dùng trường kiếm ném bay một nhánh chính diện bắn tới thập tự cung mũi tên.

Thậm chí bởi vì cái này chiến tích, rất nhiều người tại nghe xong cố sự đằng sau dứt khoát liền cho rằng đây cũng là cái nào đó người ngâm thơ rong say rượu soạn bậy.

Witcher có thể đang khẩn trương đối chiến dưới hoàn cảnh ném bay mũi tên, đó là bởi vì bọn hắn nhạy cảm giác quan hệ thống, có thể để cho bọn hắn bắt được mũi tên phi hành động tĩnh.

Chỉ cần siêng năng luyện tập, hoặc là thiên phú dị bẩm, đẩy ra mũi tên là có thể làm được.

Nhưng là đối với người bình thường tới nói đây?

Mũi tên tốc độ xa nhanh hơn phổ thông nhân loại thị giác lướt ngang tốc độ.

Đoán chừng chỉ có đứng tại rất xa xa người, mới có thể sử dụng thị giác nhẹ nhõm bắt giữ phi hành mũi tên. Nhưng là xem như bị xạ kích mục tiêu, người trong cuộc khẳng định kéo không ra loại này khoảng cách.

Mà mũi tên âm thanh xé gió, tại mũi tên lau qua bên người hoặc là đã đính tại trên người thời điểm, cũng chỉ là như là bị gió đang trong chớp nhoáng thổi qua bên người lá bay.

Đó là một loại phiêu hốt đến có thể bị sơ sót tạp âm.

Có thể sử dụng kiếm ngăn trở nỏ tiễn kiếm khách bọn hắn không hề nghi ngờ có được một người đối mặt Witcher đồng thời tạo thành sát thương năng lực!

Trong nháy mắt đồng thời bắn ra tên nỏ đằng sau, hai cái Witcher cùng đối diện hai người đồng thời ném trên tay thủ nỏ.

Tại loại này trình độ kịch liệt trong chiến đấu, mong muốn lần nữa thượng huyền đó chính là tự tìm cái chết.

Hai cái Witcher sau lưng kiếm bị đồng thời rút ra.

Ám trầm sóng nước hình dáng lưỡi kiếm cũng sẽ không tách ra kịch liệt phản quang, ngược lại có một loại kiềm chế.

Gerd vẫn như cũ lo liệu lấy School of the Bear đón đánh cứng rắn vào, hắn như là đầu Man Ngưu đồng dạng trực tiếp phá tan quán trọ tiểu viện giam giữ hàng rào cửa.

Geralt theo sát phía sau, từ lỗ hổng vọt vào.

Bao mũ nam đầu tiên đối đầu vọt tới trước Gerd, thuốc tê hồng để hắn giờ phút này không gì sánh được phấn khởi mà linh mẫn.

Bên hông thanh trường kiếm kia ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng linh hoạt mau lẹ tại School of the Bear kiếm thép Valyria mặt bên một chục, nguyên bản khí thế hùng hổ, cơ hồ muốn tại vừa đối mặt liền đem người chém thành hai khúc trảm kích.

Thật áp dụng thêm tại đối phương trên thân kiếm lực đạo lập tức chỉ còn lại không tới hai thành.

Cho dù Witcher của School of the Bear luôn luôn về mặt sức mạnh vượt qua đồng loại bình quân trình độ, nhưng là cũng không có khả năng dùng hai thành lực liền đánh chết một cái dùng kiếm người lão luyện.

Hai cái kiếm tầm đó tuôn ra sắt thép đối kháng kịch liệt tia lửa.

Nhưng là cầm kiếm song phương, tất cả đều bình yên vô sự.

Mới vừa đẩy ra tên nỏ Herries, một tay đoản kiếm một tay một tay kiếm, cười gằn liền muốn tiến đến Gerd sau lưng, chiếm cứ quay thân vị trí.

Nhưng là Geralt lại dùng một cái chọc lên, kém chút để bụng của hắn trực tiếp mở miệng, đem hắn bức bách đi sang một bên.

Gerd đối mặt chính là cái này tiểu đoàn thể người dẫn đầu, từ tốc độ phản ứng cùng kỹ thuật nhìn hẳn là trong này người mạnh nhất.

Thế là Geralt việc nhân đức không nhường ai liền tiếp được cái khác tới gần đối thủ.

Một cái dùng thủ bán kiếm, còn có cái này dùng dài ngắn song kiếm.

Geralt là cái kinh nghiệm phong phú, đi qua nam xông qua bắc uy tín lâu năm Witcher.

Hắn kiếm đấu kinh lịch người bình thường khả năng cả một đời cũng không đuổi kịp, đây chính là trường sinh chủng ưu thế.

Song kiếm tiểu tử nhìn xem dọa người, một đôi sắt thép lợi khí bị hắn đùa nghịch hoa mắt.

Nguyên bản tiếp cận lưỡi kiếm khả năng ở nửa đường liền thu hồi, mà tại ngươi chú ý một kiếm này thời điểm, tầm mắt góc chết chỗ cũng đã có một thanh khác kiếm nhanh chóng tới gần.

Đây chính là song kiếm cơ bản phong cách.

Nếu như là phổ thông kiếm khách hoặc là Witcher, tại thích ứng song kiếm kiếm khách phong cách trước đó liền kiểu gì cũng sẽ trước kinh lịch một đoạn thời gian áp chế.

Nhưng là Geralt dựa vào kinh nghiệm của hắn, trong nháy mắt liền hoàn thành thích ứng.

"Song kiếm. Ứng phó cũng đơn giản."

Geralt cắn cơ không thể tra nâng lên một cái, đây là cơ bắp đột nhiên lượng lớn phát lực bộ mặt thay.

Trên tay hắn School of the Wolf kiếm thép Valyria đầu tiên là ở bên người chặn lại, rời ra hướng hai chân chém tới thủ bán kiếm.

Sau đó tại đằng sau nháy mắt, dùng một loại tiếp cận School of the Bear ra sức chém vào, hướng thẳng đến Herries trên đầu chào hỏi!

Người bình thường thuần lực lượng không sánh bằng Witcher, ưu thế.

Một tay cầm kiếm đón đỡ ứng phó không được hai tay cầm kiếm bổ xuống. Lớn ưu thế!

Đây là cái nói vật lý thế giới, liền xem như để Gerd một tay cầm kiếm, hắn cũng ngăn không được Geralt hai tay cầm kiếm, chớ nói chi là một người bình thường!

Chiêu thức chơi loè loẹt, liền cái hữu hiệu đón đỡ đều làm không được, vậy ngươi song kiếm này đáng đời đi chết!

Quả nhiên, tại Geralt tại giao phong bất quá hai giây sau, liền phát ra mãnh lực chém vào nháy mắt, đem song kiếm múa thành một mảnh Herries lập tức sắc mặt trắng bệch.

Cho dù là vừa đập thuốc tê hồng cũng ngăn không được trên mặt hắn ra bên ngoài bốc lên mồ hôi lạnh.

Hiển nhiên, hắn còn chưa từng nghĩ tới có thể có người nhanh như vậy liền thích ứng chính mình song kiếm khoái công tiết tấu.

Trên tay hắn một dài một ngắn hai cái kiếm, cố gắng nghĩ hình thành một cái x tiếp nhận kết cấu, đến ngăn trở Geralt chém vào.

Nhưng là loại này kiều đoạn tại kỵ sĩ thoại bản bên trong nhìn xem cũng liền được, chân thực kiếm đấu bên trong, ít có sử dụng hai tay kiếm kiếm khách có thể tại hà khắc mà cấp bách bên trong chiến đấu bày ra có được ổn định chịu lực kết cấu tư thế.

Đây đối với nắm chắc thời cơ cùng tứ chi khống chế đều không phải bình thường yêu cầu cao.

Cho nên rất phù hợp vật lý quy luật.

"Sặc ~ phù phù!"

Sắt thép giao thoa mà qua, một tay kiếm bị School of the Wolf Valyria cương kiếm trực tiếp đè xuống!

Mà cái kia tựa như sóng nước, xông khói lưỡi kiếm, thì đã chém vào bả vai của đối phương bên trong.

Chiều sâu ước chừng có thân kiếm hơn phân nửa, ba centimet trái phải.

Cái này chiều sâu đã đầy đủ thương tới xương cốt, cũng tương đương với làm cho đối phương tại trận này kiếm đấu bên trong rời trận.

Nhưng là Geralt lại tại giao phong thắng lợi bên trong mở to hai mắt nhìn.

Cái này trảm kích chiều sâu không đúng, từ xúc cảm đã nói cái này lực cản xa so với nên có lớn!

Trước ngực bằng bạc mặt dây chuyền bắt đầu hơi rung nhẹ.

"Mẹ ngươi trang bị ma pháp? !"

"Gerd, chú ý điểm!"

Geralt tại hướng đồng bạn hô to đồng thời, đem lưỡi kiếm hung hăng ép xuống, đồng thời rút ra, hình thành kéo cắt tổn thương.

So chém vào còn muốn có thương tổn hiệu quả cử động, nháy mắt để lưỡi kiếm chém xéo từ đối phương xương bả vai, vạch đến trên cổ!

Song kiếm Herries thân thể hướng về sau quán trọ đụng vào vách tường, lập tức bắn ngược trở về, máu tươi vẩy vào bị nhả không ít đàm dơ bẩn bên trong vũng bùn.

Geralt nhắc nhở rất kịp thời, bởi vì Gerd vừa bởi vì cùng bao mũ nam một lần đối kiếm, trên thân đột ngột cảm giác có chút điện giật run lên.

Đang nghe Trang bị ma pháp cái từ này sau, hắn lập tức không chút do dự chống lên một cái 【  Quen Sign 】.

Witcher ma lực mượn từ hộ thuẫn hình thức, đem trang bị ma pháp đánh tới ma lực hiệu quả cho cọ rửa rơi, khôi phục bình thường.

Nhưng là, gấu cùng sói mặt dây chuyền chấn động lại tại lúc này càng lúc càng lớn.

Một luồng Lốp bốp tiếng vang, cũng đi theo một đoàn mất tự nhiên ánh sáng màu lam, tại cách đó không xa xuất hiện.

Là cái đầu kia lên bị dao cạo vạch cái lỗ hổng, máu me đầm đìa lại như cũ tại nhe răng cười hỗn huyết nữ nhân.

Nàng là cái Thuật Sĩ!

Đồng thời xem ra đã thừa dịp vừa rồi, chuẩn bị ra một cái đủ kình lôi điện ma pháp!

Witcher ma lực tại nhất sứt sẹo Thuật Sĩ trước mặt đều như là ánh nến yếu ớt.

Theo lý thuyết, tại đối mặt trang bị ma pháp lúc đều quá sợ hãi các Witcher, lúc này cần phải như là như là thấy quỷ tuyệt vọng mới đúng.

Nhưng là hỗn huyết nữ nhân lại rất khác thường phát hiện, ở đây hai cái Witcher một điểm không hoảng hốt.

Bọn hắn tại ban sơ kinh ngạc sau, cảm xúc rất nhanh liền dừng bước ở đây, mà cũng chưa từng xuất hiện hoảng sợ, e ngại chờ một chút nên có tình cảm.

Tương phản bọn hắn thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn nơi này liếc mắt.

Hỗn huyết nữ thuật sĩ đem lôi điện đoàn nâng tại trên đầu, một chút có chút mờ mịt.

Xuống một nháy mắt, "Oành!"

Tấm ván gỗ nổ tung, tựa hồ có cái gì vật vô hình, trực tiếp đánh vỡ hỗn huyết nữ thuật sĩ sau lưng thợ cắt tóc công cụ xe, tiếp lấy lướt qua nàng nâng tại trên đỉnh đầu tay.

Nàng tại sững sờ tiếp cận nửa giây sau, mới đột nhiên cảm giác được cùi chõ đi lên, tan nát cõi lòng đau nhức!.