Chương 585: Tài lực bá lực

Chương 585: Tài lực bá lực

Từ cùi chõ bắt đầu, ngay tại hỗn huyết nữ thuật sĩ trước mặt, nàng tứ chi từ trên đầu rớt xuống.

Cùi chõ bộ vị tổn thương, xem ra tựa như là bị đồ vật gì cho đánh trước đoạn, sau đó sinh sinh lôi kéo đứt gãy đồng dạng.

Kia là ra khỏi nòng tốc độ đã siêu việt thanh âm đặc thù viên đạn, đang đánh mặc thợ cắt tóc công cụ xe một tầng tấm ván gỗ đằng sau, kéo hỗn huyết nữ thuật sĩ cánh tay!

Tại thi pháp quá trình bên trong đột nhiên cánh tay đứt gãy, điều này không nghi ngờ chút nào là to lớn quấy nhiễu.

Thế là mới vừa rồi bị nàng nâng tại trên đầu lôi điện đoàn bắt đầu bất quy tắc phóng xạ ra ánh chớp, đồng thời phát sinh hình thái vặn vẹo.

Cuối cùng tại Xoẹt xẹt dòng điện tiếng rít bên trong, lôi điện đoàn hướng phía dưới duỗi ra cành cây liên tiếp đến nữ thuật sĩ trên thân.

"A... A a a!"

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, thân là ma pháp phát động người hỗn huyết nữ thuật sĩ, lại bị chính mình dẫn động Hỗn Độn ma lực cho điện thành vàng và giòn dáng vẻ.

Nàng chảy tới mặt đất máu, đều bị dòng điện nhiệt độ cao cho nướng khô cạn.

Mà ở phía xa trong rừng cây, Lane buông xuống phát ra máy lò xo trở lại vị trí cũ thanh âm tay trái.

Những người này đối với các loại hiện tại trên thị trường cung nỏ tham số lòng dạ biết rõ, nhưng là bọn hắn cũng không có gặp qua Lane dùng 【  Aard Sign 】 thúc đẩy cánh tay máy giáp.

Sơ tốc độ có thể đạt tới tốc độ siêu thanh mũi nhọn hình dáng đạn dược trước mặt, tấm ván gỗ che chắn thực tế là bất lực một chút.

Mà liên quan tới tầm bắn, thị giác vấn đề

Nếu như cái kia nữ thuật sĩ không có dẫn động Hỗn Độn ma lực đến thi pháp lời nói... Lane khả năng còn muốn bình di một khoảng cách, mới có thể cam đoan tầm mắt của mình.

Thế nhưng là làm Hỗn Độn ma lực lượng lớn tụ tập, tại hắn 【  linh thị 】 xem ra, tựa như là một đoàn ngay tại xoắn xuýt tại một khối tuyến đoàn.

Phi thường dễ thấy.

Lane buông xuống phát ra tính quyết định một kích tay trái, từ con đường cái khác trong rừng cây đi hướng quán trọ tiểu viện.

Hắn hình thể quá bắt mắt, cũng quá đáng chú ý, vì để tránh cho bọn gia hỏa này làm ra một ít không thể đoán được phản ứng, mới áp dụng loại này an bài.

Gerd cùng Geralt đi lên khai chiến, chờ thế cục cháy bỏng cùng một chỗ, hoặc là cần viễn trình chi viện thời điểm, Lane liền có thể xuất thủ.

Gerd cùng Geralt đều gặp hắn cái kia bị cải tiến qua mảnh che tay, cũng biết mảnh che tay phát ra đạn dược uy lực, bởi vậy mới rất là yên tâm.

Tại Lane đi tới quá trình bên trong, Geralt cùng Gerd chiến đấu cũng riêng phần mình sắp đến hồi kết thúc.

Nói những người này có được một chọi một dưới tình huống sát thương Witcher năng lực, đây quả thật là không phải khen trương.

Bọn hắn vốn là kỹ thuật thành thạo, kinh nghiệm phong phú, ý chí kiên định, lại tăng thêm trên thân những thứ này trang bị ma pháp. Nếu như gặp gỡ trạng thái không hề tốt đẹp gì, hoặc là lần đầu gặp gỡ chủ quan Witcher, đoán chừng khai chiến trước mười chiêu liền có thể thu hoạch đầu người.

Berengar loại kia đã thật lâu không có động thủ lão gia hỏa, tại bọn hắn trước mặt những người này càng là thuộc về Yếu thế quần thể đồng dạng nhân vật.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn đối mặt chính là một cái thanh danh rất cao lão Witcher, còn có một cái thanh danh không lớn lại ăn mặc cao đẳng học phái sáo trang Witcher.

Hai người cũng đều là dùng kiếm thép Valyria.

Bình thường tới nói, có được trang bị ma pháp người biết bị ngầm thừa nhận có được trang bị ưu thế. Nhưng hôm nay cái tràng diện này, đến cùng là ai có trang bị ưu thế thật đúng là khó mà nói.

Gerd tại người mặc trọng giáp dưới tình huống làm ra một cái tiêu chuẩn quay người hoạt động.

Lấy chân trái mũi chân làm trục, xoay tròn lực lượng một mực kéo dài đến hắn giơ ngang trên mũi kiếm, để cho mình hai tay kéo theo trường kiếm, tựa như là vung vẩy một cái roi!

Sang sảng một tiếng, bao mũ nam mong muốn lấy công đối công, dùng mặt bên góc độ đụng lệch ra Gerd trường kiếm kế hoạch nháy mắt tan tác.

Liên đới, như sóng nước, như xông khói kiếm thép Valyria lưỡi đao, còn tại một hồi cốt nhục tách rời ngột ngạt Cọt kẹt âm thanh bên trong, gọn gàng mà linh hoạt chặt đứt cổ của đối phương.

Trên đầu vải mềm mũ quấn ở khuôn mặt nam nhân bên trên, tại vũng bùn mặt đất quay tròn lăn ra ngoài không bao xa, liền hố tại một bãi lấp lánh phản quang màu đậm trong chất lỏng.

Kia là từ một người đồ sát một cái băng cướp Blase, phủ phục dưới thân chảy xuống đến máu, đồng thời máu này đỗ còn đang không ngừng mở rộng.

"Ách." Gerd nhìn xem cỗ kia không có rồi đầu, chỉ còn tại bùn nhão bên trong hệ thần kinh co giật thân thể, khó chịu nghiến nghiến răng."Thật phiền phức, vừa rồi đối với hắn ta thu lại không được tay."

"Bình thường." Lane từ hàng rào bên ngoài vào đây, tại trải qua thợ cắt tóc thời điểm người này đều nhìn che.

"Đối mặt một cái cầm ma pháp vũ khí kiếm tốt tay, không có mấy người có thể thu dừng tay."

Gerd dùng trên tay trường kiếm đem cái kia thanh ma pháp vũ khí bốc lên đến, thuận đường tại thi thể trên thân xoa xoa trên lưỡi kiếm máu cùng mỡ.

Hắn quan sát lấy trên tay ma pháp trường kiếm.

"Theo ta vừa rồi cảm giác, kiếm này lên cần phải phụ ma 【  tê liệt 】 một loại tác dụng, rất thực dụng a."

Hắn đem lau sạch sẽ kiếm thép Valyria thu hồi sau lưng vỏ kiếm, cũng đem thanh này ma pháp vũ khí vỏ kiếm từ trên thi thể rút ra, để tốt.

"Dạng này một thanh vũ khí, hiện tại trên thị trường giá cả nhiều ít?"

Gerd hướng Lane lung lay trên tay liền vỏ thủ bán kiếm.

"Cùng ngươi kiếm đụng nhau đằng sau không có có rõ ràng lỗ hổng, điều này nói rõ đáy tài liệu cũng rất không tệ, lại tăng thêm phụ ma rất thực dụng đại khái 700 Oren đi."

"Ngươi cũng biết, thế đạo càng loạn, vũ khí giá trị liền càng cao, nhất là loại này tinh phẩm mặt hàng."

Lane hơi suy nghĩ một hồi, cho ra đáp án.

Hắn tại Aretuza pha trộn hồi lâu, phụ ma nghiệp vụ cũng là học viện một tiến nhanh hạng, hắn còn xem như hiểu rõ.

Thanh kiếm này so bạch bản kiếm thép Valyria muốn đắt một chút, nhưng là kiếm thép Valyria còn có phụ ma sau lên cao không gian.

"Mà bây giờ." Geralt cũng đem lau sạch sẽ trường kiếm thu hồi sau lưng, phát ra êm tai sắt thép tiếng ma sát, đi tới.

"Loại này lúc đầu nên tại quý tộc cất giữ phòng, hoặc là tướng quân, quan chỉ huy trên đai lưng giả vờ giả vịt vũ khí, bị một kẻ lưu manh đưa đến trên chiến trường."

Lão luyện Witcher, từ người chết đi thật lâu trên thi thể đều có thể đại khái đoán được người này nghề nghiệp.

Bởi vì thói quen sinh hoạt biết tại người thân thể lên lưu lại nồng đậm vết tích.

Thuốc tê bột thành nghiện, trên da có bị khi còn bé ngược đãi sẹo, còn có các loại ẩu đả tạo thành lâu năm vết thương, mảng lớn hình xăm. Đây đều là viện trợ Geralt làm ra suy đoán căn cứ.

Nói xong những thứ này, Geralt có ý riêng méo mó đầu.

"Không phải là trộm cũng không phải cướp, bọn hắn đám người này trang bị ma pháp dùng đến không có chút nào che lấp."

Vậy cái này đoàn người liền thật sự là có được những thứ này đắt đỏ trang bị ma pháp, ít nhất là có hợp pháp quyền sử dụng.

Mặc dù trong đám người này có cái Thuật Sĩ, nhưng cái kia đỉnh thiên cũng chính là cái dã Thuật Sĩ. Nói cách khác —— kẻ nghèo hèn.

Đem đám người này cho bán cũng đừng nghĩ sờ một chút những thứ này trang bị ma pháp.

Lane nhìn xem thi thể đầy đất, nhẹ nhàng cười nhạt một chút.

A

"Xem ra người Nilfgaard tài đại khí thô a."

Trừ hiện tại danh tiếng chính thịnh phương nam đế quốc, phương bắc là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì quốc vương, quý tộc, có bá lực, có tài lực sắp thành phê tinh lương trang bị ma pháp phân phát cho một tuyến nhân viên chiến đấu.

"Cái này không chỉ có là tài đại khí thô, người Nilfgaard có tiền, nhưng nếu như bọn hắn dùng tiền bất quá đầu óc, vậy liền chắc chắn sẽ không có nhiều tiền như vậy."

Geralt bình tĩnh nói, đồng thời cặp kia mang theo sẹo ánh mắt, đang nhìn bên người Lane.

Nếu như không phải là cảm thấy cần thiết tổ kiến như thế một nhánh bộ đội, như vậy tài chính cấp phát khẳng định không xuống được.

Mà tham khảo đám người này tại xác nhận thân phận của Witcher liền lập tức dứt khoát động thủ điểm này. Mục tiêu là gì đó cũng rất rõ ràng..