Chương 586: . Chuyển di

Chương 586: . Chuyển di

"Vì đối phó mục tiêu nhỏ, chuyển di linh hoạt nhanh chóng mục tiêu, dùng nhiều tiền như vậy tổ kiến một nhánh bộ đội đặc thù."

Lane cười như không cười nói xong.

"Ta là nên vì Nilfgaard đế quốc phản ứng mà kiêu ngạo sao?"

"Ngươi xác thực nên kiêu ngạo." Geralt dùng hắn thanh âm trầm thấp khàn khàn nhàn nhạt nói."Dù sao tại trước ngươi, bọn hắn trên chiến trường nhiều lắm là sẽ an bài Thuật Sĩ đến ứng đối địch nhân Thuật Sĩ."

"Bọn hắn hẳn là đem Witcher nhìn thành Thuật Sĩ bên ngoài, loại thứ hai có khả năng ỷ lại số ít số lượng liền ảnh hưởng chỉnh thể chiến đấu đi hướng quần thể."

"Cái này chưa chắc là chuyện tốt a." Gerd gãi gãi cái cằm, dùng không xác định ngữ khí nói xong.

Mà Lane thì chém đinh chặt sắt đáp lại: "Đây nhất định không phải là chuyện tốt."

Đằng sau, ba cái Witcher sẽ bị khóa tại phòng chứa đồ khách sạn lão bản người một nhà phóng ra, đồng thời mang đi nhà này trong khách sạn đại bộ phận lương thực.

Nhà này quán trọ vị trí không tính trọng yếu, lại là trên con đường này phần độc nhất, cho nên liền xem như người Nilfgaard đội tuần tra cũng tới nơi này nghỉ ngơi.

Nilfgaard hậu cần sẽ bảo đảm cái này quán trọ tồn tại, liền theo lúc trước Cintra vương thất đối với nơi này cấp phát đồng dạng.

Sau đó, ba cái Witcher lột bỏ trên thi thể trang bị ma pháp.

Lane cảm thấy cái kia hỗn huyết nữ thuật sĩ trên thân cần phải có có thể tăng phúc lôi điện lực lượng vật, đáng tiếc cái kia mất khống chế ma pháp đã đem trên người nàng hết thảy đều hủy.

Nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn xem như hoàn thành đối với cái này một nhánh bộ đội đặc thù thanh trừ, đạt thành Hacksaw ủy thác.

——

Đám ba người trở lại đoàn nạn dân trong doanh địa lúc, những người ở nơi này đã đều bắt đầu chuyển động.

Đêm qua bởi vì đói khát cùng rét lạnh mà chết đi tiếp cận bốn mươi người, nhưng là ở đây trên mặt mọi người đều đã nhìn không thấy tâm tình gì.

Bọn hắn đã chết lặng.

Ban ngày có thể nhóm lửa, nhưng là như cũ muốn phòng ngừa khói bếp gây nên chú ý.

Chỉ có thể nói người đang bị bức ép đến cái nào đó mức độ lúc, xác thực có thể kích phát tiềm năng.

Cintra các nạn dân tại chiến tranh trước kia đại đa số ẩm thực quen thuộc theo phương bắc quốc gia không có gì khác biệt.

Nhưng là dưới loại tình huống này, bọn hắn học xong trong đất đào ra khói nói, còn có dùng tro bụi nhiệt lượng thừa đem đồ ăn hầm quen phương pháp.

Những phương pháp này đều rất sơ cấp, nhưng là chí ít, những người này ở đây vì bọn họ sinh lộ mà dốc hết toàn lực.

Chờ Lane cùng Geralt, Gerd khi trở về, hoàn toàn như trước đây thu được những cái kia bình dân các nạn dân sốt ruột mà ỷ lại ánh mắt.

Có cái cảm xúc kích động nữ nhân còn lảo đảo chạy tới, nắm lấy Gerd cùng Geralt tay, nghẹn ngào cảm ơn bọn hắn.

Tựa như là trước đó hai cái này Witcher viện trợ qua gia đình của nàng.

Mà tại nàng dẫn đầu phía dưới, còn có rất đa tình tự kích động, ỷ lại lấy Witcher nạn dân có mong muốn tới ý tứ.

Geralt cùng Gerd hơi có chút luống cuống tay chân, an ủi thật lâu mới nhanh thoát thân.

Chờ bọn hắn nhìn thấy Hacksaw thời điểm, cái này trước vương thất tổng quản đang ngồi ở một cái gốc cây bên trên, chậm rãi ăn lương thực.

Bộ kia dáng vẻ nghiêm cẩn bộ dáng, thật giống như hắn còn thân ở cung đình.

Nặng nề sắt thép quyền trượng tựa ở gốc cây bên trên, cái kia một tấc cũng không rời choai choai tiểu hài thư ký cũng theo ở phía sau.

Tại ba cái Witcher đi qua lúc, bọn hắn trước hướng phía nơi xa cùng một chỗ ăn đồ ăn Dandelion cùng Ciri gật gật đầu.

Từ đối với Hacksaw gọi ra Ciri thân phận lo lắng, mặc dù đã ở một mức độ nào đó đạt thành ăn ý, nhưng là Geralt còn là căn dặn chính mình thi nhân bằng hữu, muốn dẫn lấy tiểu nữ hài theo Hacksaw giữ một khoảng cách.

Mà xem như đoàn nạn dân người dẫn đầu, Hacksaw thật giống cũng ngầm thừa nhận chuyện này.

Chỉ là Ciri đang nghĩ đến cái kia từ nhỏ đã tại trong thành bảo phục thị người của nàng lúc, còn là biết thỉnh thoảng đem ánh mắt tung bay đi.

"A ha, các bằng hữu. Xem ra các ngươi đi săn rất vui sướng?"

Hacksaw đem ăn cơm chén gỗ đặt ở gốc cây lên sau mới đứng người lên, chống lấy sắt thép quyền trượng hướng ba người vấn an.

"Quá trình rất thuận lợi, chiến lợi phẩm cũng rất tuyệt. Tóm lại quả thật không tệ."

Lane xem như Witcher bên trong giao tế đại biểu, tiến lên nói chuyện với Hacksaw.

"Như vậy Porton đại sư, để ý cùng ta nói kĩ càng một chút sao?"

Hacksaw làm ra Mời tư thái, mà phía sau hắn cái kia gặm bánh mì tiểu thư ký quan, thì liền tranh thủ bánh mì ngậm lên miệng, trên tay chuẩn bị tốt giấy bút, làm tốt ghi chép chuẩn bị.

Lane nhìn cái kia đỉnh thiên 14 tuổi thư ký liếc mắt, sau đó liền đem bọn hắn cái này tiếp cận ba giờ chiến quả nói rõ chi tiết một lần.

"Trên người một người liền có vượt qua giá trị 600 Oren trang bị ma pháp thật sự là không ngại tiền vốn a. Không phải sao, Porton đại sư?"

Lane không để lại dấu vết gật đầu: "Nhưng xem ra, ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc. Ta coi là loại này trước đó còn không có trên chiến trường xuất hiện qua bộ đội đặc thù sẽ để cho ngươi "

"Nhường ta trợn mắt hốc mồm, sợ hãi hoảng hốt?"

Hacksaw cười tủm tỉm hỏi lại.

"Đại sư, người sức thừa nhận là có cực hạn. Làm ta bị càng kịch liệt tình huống cùng tình cảm rung động qua sau, cũng rất ít có cái gì có thể để cho ta cảm thấy sợ hãi."

"Bất quá vô luận như thế nào, ba vị tôn kính đại sư đều vì chúng ta đằng sau điều động trinh sát lộ tuyến dọn sạch con đường, chúng ta cũng nên tiếp tục hướng biên cảnh di động."

Lane chuyển thân hướng bốn phía nhìn một chút: "Nói lên điều động trinh sát dò đường. Ta thật giống không nhìn thấy Stewart tiên sinh."

"Hắn đã đi theo trinh sát xuất phát, xem như nhóm đầu tiên người dò đường. Hắn sẽ tìm được đêm nay nghỉ ngơi địa phương."

Witcher ánh mắt hơi nheo lại đến: "Nhưng chúng ta hiện tại mới trở về a?"

Liên đới, đem chi kia bộ đội đặc thù tiêu diệt tin tức cũng là hiện tại mới trở về.

Nói cách khác, Hacksaw tại tin tức gì đều không có dưới tình huống, cũng đã đem con của hắn phái đi ra rồi?

Hacksaw thật giống đoán được Lane ý tứ.

"Mặc kệ tin tức của các ngươi đến không tới, thậm chí cả các ngươi phải chăng tìm được chi tiểu đội kia, chúng ta hôm nay đều muốn chuyển di."

Hắn bình tĩnh nói.

"Trinh sát cũng liền bởi vậy khẳng định phải phái đi ra, mặc kệ tình huống thế nào đều phải phái. Vì cho càng nhiều người thò ra một con đường sống."

Hắn nói chuyện ngữ khí, thật giống như ở trong đó không có con của hắn đồng dạng.

Lane nhìn xem hắn, không tự chủ sờ sờ chính mình phần gáy.

"Rõ ràng." Witcher mím môi gật gật đầu, "Chuẩn bị lúc nào xuất phát?"

"Chúng ta phải dùng một buổi sáng thời gian, để mọi người ăn trước đi vào điểm nóng hổi, sau đó tại ấm nhất cùng vào lúc giữa trưa cẩn thận đi đường. Cơ bản đi đến ba, bốn tiếng, mọi người thể lực liền biết theo không kịp, cũng liền nên hạ trại nghỉ ngơi."

Ấn cái này hành động hiệu suất, đoàn nạn dân cái này ngàn thanh người một ngày có thể đi ra ngoài 20 km đều ghê gớm.

Nhưng không có cách, cân nhắc đến thời tiết rét lạnh, cùng các nạn dân thu hút dinh dưỡng, bọn hắn đã rất cố gắng.

Hỏi rõ ràng khởi hành thời gian đằng sau, Lane theo Geralt, Gerd cùng một chỗ đã đến Ciri cùng Dandelion bên người.

Bọn hắn cũng phải thu dọn đồ đạc chuẩn bị cùng đi..