Chương 587: Chênh lệch thời gian

Chương 587: Chênh lệch thời gian

Stewart tiểu đội trinh sát đang đến gần giữa trưa thời điểm trở về, bọn hắn mang về trên đường nghe đồn cùng tin tức.

"Chúng ta có thể hướng đông phương bắc đi."

Cái này so Lane mới tới thế giới này lúc còn muốn kỵ sĩ trẻ tuổi, một bên miệng lớn ăn thô ráp khô ráo lương thực, một bên bình tĩnh hồi báo.

Thậm chí bởi vậy đem bên tai một sợi hắc kim hỗn tạp tóc ăn vào trong miệng.

"Phía tây là đường ven biển, chúng ta từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy, người Nilfgaard tại hướng bên kia tấp nập điều động binh lực. Ta đoán chừng là bọn hắn tại phòng bị Skellige quần đảo King Brandon cướp bóc."

"Qua đời Tuirseach vương là King Brandon huynh đệ, đã mất đi huynh đệ lão nhân gia hiện tại đã lên cơn giận dữ. Nghe đồn nói, hắn thậm chí mong muốn trực tiếp thuận đường sông đi cướp bóc City of Golden Towers."

"King Brandon nếu như không có điểm ấy tính tình, vậy hắn cũng liền không có khả năng đè ép được trên quần đảo Skellige gia tộc khác."

Hacksaw cho con của mình rót một chén nước, để hắn thuận thuận trong cổ họng đồ ăn.

"Không có loại người biết bị đảo dân chúng phỉ nhổ, liền xem như vì mình uy vọng, King Brandon cũng nhất định phải triển khai trả thù. Huống chi hai anh em họ ở giữa tình cảm quả thật không tệ."

Loại này vương thất ở giữa gia sự hắn biết rõ, dù sao trước đó hắn chính là quản cái này.

Bây giờ nói những thứ này, chủ yếu là cho dự thính đám người giải thích rõ ràng. Chứng minh hành vi của mình là phù hợp Logic, có giá trị tín nhiệm.

Chí ít, tại Lane bên cạnh thương nhân, các dong binh liền có chút tin phục gật gật đầu.

Đã như vậy, như vậy hướng phía phía đông bắc tiến lên, để cầu thoát ly Cintra chiến trường đại phương hướng coi như định ra tới.

Sau đó phải nhờ vào lấy nhóm trinh sát cường độ cao đi công tác, dò xét tin tức cùng trên đường tình huống, đến vì cụ thể hành trình hộ giá hộ tống.

Có thể dự báo, cái này chính là một phần vất vả đến sống không bằng chết làm việc.

Nhưng nhìn Stewart ý tứ, hắn đem hoàn toàn như trước đây bình tĩnh tiếp nhận phụ thân hắn cắt cử.

"Ta còn có một vấn đề."

Lane ở một bên giơ tay lên một cái, thế là ở đây ánh mắt mọi người đều hướng hắn nhìn qua.

Bởi vì Lane đang khi nói chuyện ánh mắt nhìn xem Stewart, kỵ sĩ trẻ tuổi biết rõ đây là muốn hỏi hắn, thế là hắn một bên tiếp tục ăn lấy đồ vật, một bên hướng Lane ngẩng đầu.

Đều cái này mấu chốt, kỳ thật ở đây trừ Hacksaw bên ngoài tất cả mọi người, đều không chút nào để ý lễ tiết.

"Chúng ta tại buổi sáng, mới vừa xử lý chi kia bộ đội đặc thù, bọn hắn xác thực như chúng ta phỏng đoán, là một đám kỹ nghệ cao siêu tinh anh."

Những người khác nghe vậy, đều có chút thở dài một hơi cảm giác.

Dù sao kia là có thể tuỳ tiện đem sáu cầm cưỡi ngựa đội trinh sát cho toàn bộ xử lý lực lượng, có loại vật này ở bên người lắc lư, bọn hắn hận không được liền đi ngủ đều mở to một con mắt.

Hiện tại bọn hắn chết rồi, vậy liền quá là được.

Nhưng là Lane vẫn như cũ duy trì nhẹ nhàng ngữ tốc nói xong.

"Cái này không chỉ có là chuyện tốt, các vị."

"Chúng ta trừ bỏ du đãng tại chúng ta chung quanh uy hiếp, cho chúng ta tiếp xuống tiến lên cung cấp bảo hộ. Nhưng là đồng thời, chúng ta cũng ngắn ngủi bại lộ tự thân tồn tại."

"Chi kia tinh anh tiểu đội không phải là tùy tiện gì đó đội tuần tra, trị an đoàn, mà liền xem như cơ sở nhất đội tuần tra, trị an đoàn, cũng phải định kỳ hướng trong quân đội trụ cột báo cáo tình huống."

"Bọn hắn trước đây chỉ là chặn giết những cái kia thả ra lục soát vật liệu tiểu đội, nhiều lắm là biết coi là nơi này có một đám lưu dân. Nhưng là hiện tại, bọn hắn chết tại nơi này, vậy đã nói rõ nơi này có một luồng có thể được xưng là Uy hiếp lực lượng "

Theo Lane tự thuật, mọi người nguyên bản buông lỏng xuống ánh mắt trở nên khẩn trương lên.

Ở trên một khắc, những người này cũng bởi vì Lane giúp bọn hắn dọn sạch bên người uy hiếp mà mặt mỉm cười, thậm chí cảm kích.

Nhưng là sau một khắc, làm bọn hắn biết rõ dọn sạch uy hiếp cử động đem mang đến uy hiếp càng lớn hơn lúc, nhìn xem Lane ánh mắt vậy mà mang lên oán trách.

Không thanh trừ chi kia bộ đội đặc thù ai cũng đi không được, cho nên nhất định phải động thủ, những người này rất rõ ràng.

Nhưng là nhân loại cảm tính cũng sẽ không bởi vì lý tính mà lấy được ngăn chặn.

Bọn hắn đối với Nilfgaard quân đội sợ hãi, sẽ để cho bọn hắn oán trách dẫn tới chú ý người, đây cũng là đương nhiên.

Lane biểu lộ không có bởi vì những người khác phản ứng mà có biến hóa.

Nói thật ra kỳ thật toàn bộ quá trình hắn đều đoán trước lấy được.

Chỉ là hắn không quan tâm những người này thấy thế nào hắn mà thôi, hắn luôn luôn là làm chính mình muốn làm sự tình.

"Ngươi tại phiến chiến trường này lẫn vào so ta lâu nhiều, ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi, Stewart tiên sinh."

"Ngươi cho rằng chi kia bộ đội tinh anh bị tiêu diệt tin tức, truyền đến Nilfgaard trong quân đội cần bao lâu? Quan hệ này đến chúng ta sắp xếp hành trình."

Nếu như không muốn bị người Nilfgaard điều tới quân đội vây quanh, vậy liền chỉ có thể tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó thoát ly cái này khu vực.

Stewart nhấm nuốt lương thực miệng trở nên hoạt động chậm chạp, hiển nhiên hắn cũng đang chăm chú tự hỏi.

"Chúng ta đã từng đánh bại qua người Nilfgaard đội tuần tra, lúc ấy chờ bọn hắn quân đội làm ra phản ứng, đã là tiếp cận hai tuần chuyện sau đó. Dù sao thế cục rối loạn, Cintra bên trong quốc cảnh cũng không phải không có quái vật du đãng, chiến tranh mùi máu tươi càng là biết thu hút số lớn quái vật."

Hai tuần tốc độ phản ứng, xem như tại nước khác xa lạ quốc thổ lên đánh vào xâm chiến quân đội đến nói, quả thực đã coi như là rất tốt thành tích.

"Các ngươi đối với những thi thể này xử lý thế nào?"

"Rất sạch sẽ."

Stewart gật gật đầu, nói tiếp: "Cân nhắc đến bọn hắn là bộ đội tinh nhuệ, chúng ta đem bọn hắn hướng lên hồi báo tần suất đề cao một phần ba không, trực tiếp đề cao một nửa! Đó chính là một tuần thời gian."

"Một tuần thời gian, chúng ta nhất định phải thoát ly cái này khu vực!"

Stewart hai ba miếng đem trên tay còn lại lương thực ăn xong, đứng dậy hướng phía chiến mã đi tới.

"Cảm ơn hỗ trợ của các ngươi, Witcher đại sư. Chúng ta sẽ tìm được đường ra."

Muốn gia tăng tốc độ tiến lên, dựa vào những thứ này liền cơm đều ăn không đủ no các nạn dân tăng tốc cước lực là không thực tế.

Vậy liền chỉ có thể trinh sát lại nhiều tăng ca, tìm ra dễ đi, an toàn đường.

Đồng thời, cái này cũng liền mang ý nghĩa ra ngoài dò xét nhóm trinh sát đem càng nhiều bại lộ bên ngoài, bị người Nilfgaard phát hiện phong hiểm gia tăng thật lớn.

Trên thực tế, buổi tối hôm qua bị Lane ba người mang về 20 con ngựa, buổi sáng hôm nay liền đã toàn bộ điều động.

Mà cho tới bây giờ, trở về chỉ có 18 thớt.

Một buổi sáng, đã có hai cái kỵ binh chết tại bên ngoài.

Rừng cây bên ngoài rõ ràng là sáng sủa ban ngày, nhưng là người Nilfgaard lại dùng quân đội của bọn hắn, đem nó biến thành thôn phệ sinh mệnh vực sâu.

Không có gì để nói nhiều.

Tại chiến khu bên trong cầu sinh, cướp chính là thời gian.

Tại bị phát hiện trước đó chuyển di liền có thể sống, tại bị vây quanh trước đó chuyển di liền có thể sống.

Không phải vậy liền muốn đón đánh, sau đó sẽ chết người.

Ai có thể cam đoan chính mình sẽ không là trận tiếp theo đột phát trong xung đột người chết đây?

Liền xem như Witcher, đang khẩn trương ồn ào đại quy mô hỗn chiến bên trong, một phát tên lạc trúng đích, nói chết cũng liền chết rồi..