Chương 588: Tử vong

Chương 588: Tử vong

Đoàn nạn dân âm thầm chạy nạn hành trình bắt đầu.

Bọn hắn không thể bị phát hiện, cho nên cho dù ở nghèo nàn vào đông cũng nhất định phải tại khó đi nguy hiểm trong rừng cây tiến lên, mà không thể đi đường lớn.

Mỗi người trong miệng đều tại thở, nhưng là bởi vì trong thân thể nhiệt lượng thực tế không nhiều, cho nên bọn họ phun ra sương trắng cũng đều mỏng manh đáng thương.

Rừng cây cất bước muốn tiêu hao thể lực so đi đường lớn cao hơn trước lần không thôi.

Bởi vì người phải không ngừng tiến hành không có quy luật nhấc chân, đổi tốc độ, bắp chân, mắt cá chân cùng bàn chân cơ bắp thời khắc không thể buông lỏng, muốn để chạm đất ra sức bảo vệ cầm tại cao cấp.

Đi đường là một loại hoạt động, mà tại trong núi rừng đi đường thì là một hạng vận động.

Mà đối với những thứ này nạn dân tới nói, bọn hắn vốn là suy yếu thật lâu.

Tại Hacksaw đem đoàn nạn dân bên trong thương đội, vật tư toàn bộ nắm giữ trong lòng bàn tay đằng sau, kỳ thật đồ ăn là coi như dư dả.

Nhưng là bọn này nạn dân đã tại chiến tranh vũng bùn bên trong giãy dụa mấy cái tuần lễ, thân thể của bọn hắn cùng tinh thần đều chịu đến không thể khôi phục tàn phá.

Liền xem như có sung túc đồ ăn, an toàn ấm áp hoàn cảnh, đoán chừng cũng phải một năm nửa năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

Bọn hắn hiện tại cần nhất chính là yên lòng nghỉ ngơi.

Nhưng bây giờ là tại chiến khu bên trong khẩn cấp chạy nạn, giữa mùa đông hoàn cảnh nhiệt độ không khí, ngoài bìa rừng là tùy thời có khả năng xuất hiện, sau đó triển khai đồ sát người áo đen bộ đội.

Chỉ là loại này ngày đêm không ngừng, nơm nớp lo sợ kinh hãi, đều đầy đủ để một tên tráng hán tại trong vòng vài ngày biến thành chim cút.

Mà đoàn nạn dân bên trong, rất lớn một bộ phận đều là mang nhà mang người người Cintra.

Lane đã không chỉ một lần nhìn thấy qua, hình dung tiều tụy tráng niên nam nhân cùng nữ nhân, lên dây cót tinh thần, kéo ra khuôn mặt tươi cười đi chiếu cố bọn hắn tuổi già hoặc tuổi nhỏ người nhà.

Chiếu cố người nhà tinh thần trách nhiệm cùng chất phác đạo đức cảm giác, để bọn hắn tự giác hoặc là không tự chủ mang trên lưng càng nhiều tâm lý cùng sinh lý áp lực.

Nếu như không có Chiếu cố người nhà phần này trách nhiệm cùng chấp niệm, Lane hoài nghi bọn hắn những thứ này sớm đã bị nấu làm người, có phải hay không một giây sau liền muốn đổ xuống.

Cho nên dù cho Hacksaw đã tại đêm đó đằng sau thật to mở rộng lương thực phân phát hạn mức, cũng vẫn là không ngừng có người đổ vào còn có tuyết đọng rễ cây bên cạnh, mà thường thường cái này vừa ngã xuống, liền rốt cuộc chưa thức dậy khả năng.

Lane từng tại Velen gặp qua bị Noonwraith hoặc là Nightwraith sát hại nhân loại thi thể.

Bọn hắn hình dung tiều tụy, tựa như là bị rút khô tinh khí thần, sức cùng lực kiệt mà chết.

Những thứ này ngã ở trên đường nạn dân, theo chết tại Wraith dưới tay dáng vẻ không sai biệt lắm.

Mà liền xem như hung ác nhất Wraith, một tháng qua có thể giết chết hai mươi người sao?

Thế nhưng là chiến tranh, cho dù là chiến trường bên ngoài chỗ nhấc lên một chút gợn sóng, cũng tại cái này đoàn nạn dân bên trong ổn định mà tàn khốc thu gặt lấy nhân loại sinh mệnh.

Ba cái Witcher đi thẳng tại đoàn nạn dân phía sau cùng, phụ trách đem những thứ này người đã chết thi thể xử lý tốt.

Để tránh trở thành đoàn nạn dân bị truy tung vết tích.

Vừa mới bắt đầu, ba người còn có thể nói chuyện một chút. Nhưng là bọn hắn càng là càng về sau, thì càng trầm mặc.

Lane mới vừa xử lý tốt một vị phụ nhân thi thể, trên người nàng chỉ còn lại một kiện vải đay thô sơ-mi, nhưng là trên thân không có đánh lẫn nhau vết tích. Điều này nói rõ nàng không phải là bị người khác cướp đi y phục mà chết cóng, mà là sau khi chết mới bị người lấy đi y phục.

Nàng bởi vì tử vong mà lỏng trên tay, bị nhét vào một cái chất lượng kém, thô lậu rơm rạ tiểu nhân nhi, phía trên còn dùng bút than vụng về vẽ ngũ quan.

Bút pháp rất non nớt, đây cũng không phải là nguyền rủa dụng cụ, nhìn qua càng giống là đứa bé đồ chơi.

Như là hài tử đang cùng mẫu thân tạm biệt lúc lễ vật.

Lane trong lòng nghĩ như vậy.

"Chúng ta trong rừng rậm đi được bao lâu, Geralt?"

Đột nhiên, Lane cúi đầu đối với bên người đồng dạng bận rộn xong lão tiền bối hỏi một câu.

Hắn rõ ràng có thể theo trong đầu sinh vật trí não lấy được chuẩn xác đến mili giây thời gian biểu, nhưng hắn vẫn hỏi.

Tựa như là bởi vì mâu thuẫn cái này tĩnh mịch bầu không khí, mà cố ý tìm một chút tùy tiện lời gì đến nói.

"Bốn ngày."

Geralt cũng tại sau một lúc thất thần, mới trả lời Lane.

"Ngươi có rất kinh nghiệm phong phú cùng kiến thức, Geralt. Tình huống hiện tại, ngươi tập mãi thành thói quen sao? Ta nói là, ngươi biết bởi vì thấy nhiều, trong lòng liền đánh mất gợn sóng sao?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi muốn hỏi chúng ta những thứ này sống được so với người bình thường dài gia hỏa sẽ hay không bởi vì nhìn quen cực khổ mà không nhìn bọn chúng, trong lòng không có một chút xíu gợn sóng nhưng không phải, Lane."

"Đây cũng là ta ít có như thế tiếp cận chiến tranh, một chút không khoa trương. Ta là sống rất dài, hiện tại cũng sắp có 100 tuổi. Nhưng là ta cũng sống được thận trọng, ta không ở chiến tranh giằng co trạng thái tiến vào chiến khu, chỉ ở sau khi chiến tranh kết thúc tiếp điểm săn giết quái vật nhiệm vụ. Cho nên, ta tâm tình bây giờ giống như ngươi. Cứt chó."

Sau đó, bao quát một mực trầm mặc Gerd, ba người lần nữa lọt vào trầm mặc.

——

Mà tại lúc trước toà kia xử lý bốn cái người lão luyện chỗ ngã ba trong khách sạn, lúc này cũng tới một nhóm người vật.

Lần này có năm người, bọn hắn bình tĩnh đi tới lần nữa bắt đầu kinh doanh khách sạn bên trong.

Darkley · Siri phàm đặc biệt là nhóm người này thủ lĩnh, chuẩn xác mà nói, hắn là hiện tại tung khắp Cintra hết thảy bộ đội đặc thù thành viên thủ lĩnh.

A, nghĩ đến đây cái thân phận cùng thân phận sau lưng quyền lực, Darkley liền không nhịn được phải sâu hút hơi thở.

Địa vị loại này mỹ diệu đồ vật có thể khiến người ta tâm tình vui vẻ, liền xem như bên trong hầm cầu mùi thối cũng biết trở nên tâm thần thanh thản.

Lúc trước hắn là cái phần lớn thời gian trà trộn tại Nilfgaard đế quốc bên trong du côn, lưu manh, tội phạm giết người, người buôn lậu.

Bình thường tới nói, những loại người này muốn lên đài hành hình không tệ, nhưng là nếu như mình có bản sự, mà một vài đại nhân vật lại cần loại bản lãnh này lời nói... đương nhiên liền có thể ngoại lệ.

Hắn lần đầu bị người nhìn trúng, là vị kia 【  Gà lôi gỗ xám 】 Stefan Skellen.

Vị đại nhân vật này là Nilfgaard hoàng gia nghiệm thi quan, cũng là vĩ đại hoàng đế Emhyr tình báo trợ thủ.

Cái này đều phải nhờ vào hắn cùng tình báo đế quốc tổng quản Vattier de Rideaux hữu nghị, khiến cho hắn nghề nghiệp kiếp sống lấy được cấp tốc tăng lên, cho đến trở thành Hoàng Đế dưới tay trọng yếu nhân viên đặc công.

Mà Darkley nguyên bản chỉ cho là, có thể bị 【  Gà lôi gỗ xám 】 vừa ý, liền đã xem như đời này lớn nhất kỳ ngộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đang đến gần hơn nửa năm trước đem hắn triệu kiến, đứng ở trước mặt hắn lại là cái kia đề bạt 【  Gà lôi gỗ xám 】 người!

Vattier nhìn trúng hắn xem như người mối lái, có thể đem các loại hung ác độc ác nhân vật tụ tập cùng một chỗ năng lực cùng nhân mạch.

Đồng thời lo liệu lấy Hoàng Đế ý chí, tài trợ hắn thành lập nên một nhánh thí nghiệm tính bộ đội.

Mục đích là để bọn hắn trên chiến trường phát huy các tinh anh linh động cùng mục tiêu nhỏ ưu thế, đi tính nhắm vào thanh trừ một ít địch nhân.

Mà tại cái này Cintra trên chiến trường, hắn bị đặc biệt căn dặn —— muốn thanh trừ Witcher.

Hắn biết rõ vì sao lại có loại này mệnh lệnh. Bởi vì cái kia Lane của Cintra, tại mấy năm trước làm xuống thật lớn một cọc sự tình.

Tên tuổi bên trong lại có 【  Cintra 】 đương nhiên phải đề phòng.

Bất quá hắn không quá lý giải, là có hay không cần thiết đối với chỉ là một cái Witcher coi trọng như vậy.

Mặc dù trong chuyện xưa nói mơ hồ, nhưng là Darkley cho rằng trên đời này hẳn không có có thể bị mười mấy cái kiếm thủ vây quanh còn có thể sống sót người.

Tên kia đoán chừng là dựa vào địa hình tiêu diệt từng bộ phận, mới có xinh đẹp chiến tích.

Cho nên tại tiếp vào bổ nhiệm thời điểm, Darkley mặc dù trên mặt một bộ Nhiệm vụ nguy hiểm mà nặng nề, nhưng vì đế quốc không chối từ nghiêm trọng biểu lộ.

Thế nhưng là ở trong lòng, hắn kỳ thật cũng không làm sao khẩn trương. Thậm chí vì để cho chính mình quan chỉ huy này làm dài một chút, hắn còn nghĩ tới: Tại thật gặp phải Lane của Cintra lúc, muốn hay không tha hắn một lần?.