Chương 589: . Linh năng sư

Chương 589: . Linh năng sư

"Ngươi tốt a, lão bản."

Dacre đầu tiên là theo quán trọ lão bản chào hỏi.

Mà cái này Cintra gia đình thì lộ ra câu nệ mà kháng cự biểu lộ, mặc dù khom người đáp lễ, nhưng là rõ ràng cũng không chân thành.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Dacre trước kia còn không có chức vụ trong người thời điểm, khi đi ngang qua loại này quán trọ lúc, nếu như điều kiện cho phép, hắn biết chém đứt lão bản đầu, thuận tiện lên bà chủ hoặc là nữ nhi của bọn hắn.

Xong việc đằng sau đem người giết, lại một mồi lửa thiêu hủy quán trọ.

Nhưng là tại trở thành một tên quan chỉ huy đằng sau, hắn ngược lại bắt đầu vui với thủ quy củ lên.

Tựa như hiện tại, hắn không chỉ không dùng giày bên trong dao găm cắt đứt lão bản yết hầu, thậm chí đều chưa từng có nhiều đề ra nghi vấn hắn.

Ngược lại trên mặt vẫn luôn treo có thể tạo được an ủi, trấn an tác dụng mỉm cười.

Chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ ở trong lòng ai thán.

Ai~ nếu không phải chính sách cấm chỉ. Mang như thế một đám ác ôn chạy đến giáp giới quốc gia, gian dâm cướp bóc, giết người phóng hỏa, há không lại giống trở lại thanh xuân năm tháng. Ai~ nếu là chính sách cho phép, thật là tốt biết bao!

Dacre ánh mắt lướt qua chính mình mang tới dưới tay.

Andreas · Verny, đến từ phương bắc Redania, giết người như ngóe. Này xách cách Ward, đến từ quần đảo Skellige hải tặc cùng người phản bội. Dede · Vargas, tàn nhẫn thích khách, quỷ mới biết đánh đó mà đến.

Những người này tên đều không trọng yếu, dù sao Dacre trước kia nếu không phải vì mở rộng nhân mạch, tốt chiêu mộ tay người, hắn mới sẽ không hao tâm tổn trí đi nhớ mấy tên cặn bã này tên.

Bọn hắn tất cả đều rất giống, liền theo trong một cái mô hình khắc đi ra.

Đó cũng không phải chỉ tướng mạo, mà là hoạt động, dáng vẻ, khí chất. Các loại đồ vật.

Một khi giết người vượt qua năm cái, liền không có gì đó phân biệt.

Động tác giống nhau, đồng dạng thủ thế, đồng dạng lời nói, cử chỉ, ăn mặc cùng tính nết. Còn có đồng dạng ánh mắt, im lặng mà băng lãnh, khuyết thiếu sức sống, lại giống rắn đồng dạng không có chút rung động nào.

Dù là làm ra làm cho người giận sôi hung ác, nét mặt của bọn hắn cũng sẽ không có mảy may biến hóa.

Mà có thể đem bọn này kỹ xảo giết người thành thạo, làm việc tâm ngoan thủ lạt hạng người tụ tập lại, chính là hắn Dacre bị nhóm đại nhân vật xem trọng bản sự!

Dacre buồn bực ngán ngẩm ứng phó quán trọ chủ vợ chồng qua loa, thuận đường hướng về sau lưng khoát khoát tay.

Cuối cùng, năm người trong tiểu đội một nữ nhân liền cười nhẹ xoay người qua, làm ra một bộ ngay tại thưởng thức cái này rách rưới lại bẩn thỉu nông thôn quán trọ nhỏ trong phòng trang hoàng dáng vẻ tới.

Joanna · Selborne.

Một tên tại đế quốc bị định nghĩa vì loại thứ nhất linh năng sư mỹ lệ nữ sĩ.

Linh năng sư là đế quốc đối với trời sinh, có phương diện tinh thần siêu tự nhiên năng lực thân thể xưng hô.

Mà loại thứ nhất linh năng sư thì đại biểu, Joanna có được truyền tâm, tâm linh cảm ứng, cưỡng chế mệnh lệnh, cùng thôi miên dưới trạng thái dự báo năng lực. Lại không có được có thể ảnh hưởng thế giới vật chất tâm linh truyền lực năng lực.

Tròng trắng mắt của nàng bắt đầu mở rộng, thẳng đến đem con ngươi áp súc đến cơ hồ nhìn không thấy.

Vô hình lực lượng tinh thần hướng phía quán trọ vợ chồng đại não thấm vào, xuyên qua da đầu, xương sọ, vỏ đại não.

Lúc này, nếu như là phù thủy, Witcher loại hình có Hỗn Độn ma lực người, đem có thể rõ ràng cảm giác được dị vật xâm lấn đầu não cảm giác.

Kỹ nghệ cao thâm, tích lũy thâm hậu người thậm chí có thể nhẹ nhõm phản chế.

Nhưng rất đáng tiếc, quán trọ chủ vợ chồng chỉ là người bình thường. Bọn hắn thậm chí không có phát giác được trí nhớ của mình đang bị đọc qua.

Không có chảy máu, thậm chí không có ẩu đả cùng uy hiếp.

Tại quán trọ lão bản trong mắt, Dacre chỉ là dẫn người đến dạo qua một vòng, cũng không chút nào dây dưa đi.

Chờ đi đến bên ngoài, năm người phân biệt cưỡi lên lập tức, bắt đầu ở trên đường lớn chạy chậm lên, Dacre mới mở miệng hướng Joanna hỏi thăm.

"Nói một chút ngươi trông thấy gì đó?"

Linh năng sư trộn lẫn không thèm để ý dùng cùi chỏ xoa xoa chính mình chảy xuống hai hàng máu mũi.

"Giá trị không lớn. Hai người bọn họ ngày hôm đó đầu tiên là gặp một đám bản địa băng cướp, tiếp lấy người của chúng ta đã đến. Băng cướp cùng hắn không hài lòng, thế là hắn cũng liền rút kiếm đem bọn hắn đều chém."

Dacre gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề gì.

Hắn chiêu mộ người, hắn tự nhiên rõ ràng có cái gì tiêu chuẩn.

Tại không giả bộ nữa có hạng nặng giáp trụ dưới tình huống một chục nhiều, chuyện này đối với tục nhân tới nói gần như truyền thuyết, nhưng là đối với hắn dưới tay, chỉ có thể nói là bình thường phát huy.

"Đằng sau, cái này đối với vợ chồng liền toàn bộ hành trình bị giam tại trong phòng nhỏ. Bọn hắn có thể cung cấp tin tức chỉ có thanh âm."

"Tại hai người bọn hắn trong ấn tượng, bên ngoài đầu tiên là hi hi nhốn nháo, tiếp lấy tựa hồ là đến hai người, tại một hồi yên tĩnh sau, binh binh bang bang liền đấu võ."

"Liền hai người?"

"Liền hai người."

Dacre cau mày hướng Joanna xác nhận, đồng thời lấy được khẳng định trả lời chắc chắn.

"Mà lại hai người kia, đang cùng người của chúng ta đối chém thời điểm, phát ra dày đặc như là hạt mưa đồng dạng lưỡi kiếm tiếng va chạm. Kiếm của bọn hắn lại tàn nhẫn lại nhanh."

"Cái kia cũng không nên." Dacre lắc đầu, "Coi như thật làm cho bọn hắn gặp hai cái Witcher thì thế nào? Trong tiểu đội còn có cái Thuật Sĩ đây? Witcher ảo thuật tại Thuật Sĩ trước mặt căn bản chính là cái muộn thí, thả đều không thả ra được. Bọn hắn ở đâu ra ưu thế, có thể ứng phó ba cái tốt kiếm khách?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, trong khách sạn lão bản liền chỉ biết là như thế ít đồ, ta toàn bộ nói."

Joanna nhún nhún vai.

"Muốn ta nói." Phía sau hai người, Skellige tráng hán toét miệng chen vào nói, "Chúng ta đuổi theo nhìn xem không phải được rồi?"

"Người của chúng ta là tại xử lý mấy cái đi ra tìm vật liệu con chuột sau bị xử lý, điều này nói rõ hai cái Witcher không phải là một mình lên đường. Bọn hắn khẳng định muốn mang lấy người chạy ra Cintra. Cho ta địa đồ cùng hành động ghi chép, ta có thể đoán được bọn hắn sau đó phải đi bên nào."

Dacre nghe xong, tại trên lưng ngựa chuyển thân đối mặt tráng hán, trên dưới dò xét.

Đây là hắn đang nhớ lại lý lịch của người này.

Gia hỏa này từng tại Norsel tham gia qua đế quốc trấn áp phản loạn chiến đấu, là đã từng kiệt Moreland trấn áp quân một viên.

A, vậy nhưng thật sự là tâm ngoan thủ lạt, rất có sáng ý một đám người lão luyện.

"Ngươi có thể bảo chứng, ngươi suy đoán là đúng? Có thể để cho chúng ta ngăn ở trước mặt bọn họ?"

"Cái này rất đơn giản, đại nhân." Tráng hán nhếch miệng cười, lộ ra đỏ như máu hàm răng.

"Người chạy nạn không có nhiều như vậy lựa chọn có thể làm, bọn hắn chỉ có thể tại vốn là sắp chết mất trong khe hẹp tuyển nhất không hỏng cái kia. Mà những lựa chọn này trong mắt ta rõ ràng."

Tại tráng hán trần thuật phía dưới, Dacre vỗ vỗ bắp đùi làm ra quyết định.

"Vậy liền giao cho ngươi. Ngăn lại hai người kia, nhường ta nhìn xem là gì đó chất lượng."

Trong mắt của hắn lộ ra một loại tựa như là tại trên bàn ăn chọn món ăn thần sắc.

"Vattier đại nhân cho chúng ta nhiều như vậy ủng hộ, nếu là không có mấy cái đủ phân lượng đầu người đưa lên, đại nhân tâm tình đoán chừng không biết rất tốt."

Mà nếu là Vattier tâm tình không tốt, hắn quan chỉ huy này cũng sẽ không cần làm.

Được chỗ tốt, liền được biểu hiện ra giá trị.

Dacre rất thanh tỉnh..