Chương 590: 592. Chính mình cứu mình

Chương 590: 592. Chính mình cứu mình

Không gián đoạn tiềm hành di động, đối với mấy cái này thân thể cùng tinh thần đều đã gần như cực hạn Cintra nạn dân tới nói, vốn là một chuyện vô cùng khó khăn.

Nhưng là tại mấy ngày nay hành động đằng sau bọn hắn mới biết được, nguyên lai nơm nớp lo sợ đi đường, vốn là một loại tại cái này thời cuộc phía dưới, phi thường khó được an ổn.

Tại một cái sương nặng gió rét bình minh, Stewart tiếng vó ngựa vang lên lần nữa.

Hắn mang đến một cái phi thường không tốt, nhưng cũng nằm trong dự liệu tin tức xấu.

"Tại trước mặt của chúng ta, có một cái trang viên."

Kỵ sĩ trẻ tuổi hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói, nhưng là hắn hiện tại mắt mang tơ máu, râu ria xồm xoàm, tướng mạo cùng dáng vẻ ở giữa tương phản cực lớn.

Trong mấy ngày này, Stewart dẫn đầu nhóm trinh sát là nhất mệt nhọc, nhóm người nguy hiểm nhất. Mà bản thân hắn thì chưa bao giờ đổi qua ban, vắng mặt qua chính mình nên gánh chịu điều tra hành động.

"Nói tiếp."

Cha của kỵ sĩ, Hacksaw mỉm cười mở miệng.

Lane ở một bên nhìn xem, đột nhiên cảm thấy nam nhân này trong tươi cười, thật giống nhiều một chút chờ mong và giải thoát?

Là ảo giác sao?

Mà kỵ sĩ trẻ tuổi thật giống cái gì cũng không có phát giác, chỉ là phối hợp tự thuật.

"Một cái quân sự hóa trang viên, trước kia hẳn là một chỗ trồng nho cất rượu tửu trang, hiện tại tựa như là bị người Nilfgaard cải tạo thành tuần tra lộ tuyến lên dùng để chỉnh đốn một cái cứ điểm nhỏ."

"Thật giống?"

"Ta không dám áp sát quá gần, chỗ kia trang viên chí ít có hai ba trăm Nilfgaard binh sĩ lưu động đóng giữ."

Tên địch nhân này số lượng nói ra miệng, lập tức một mảnh yên lặng.

Đây là đầy đủ đồ sát cái này đoàn nạn dân số lượng.

"Đường vòng đi! Thừa dịp còn không có bị bọn hắn phát hiện!"

Lúc này có người đề nghị như vậy.

Nhưng là lập tức liền lọt vào phản bác.

"Đường vòng? Hiện tại chúng ta hướng cái nào quấn? Ngươi trước kia là không có từ chỗ này đi qua sao?"

Quốc cảnh bước ngoặt cũng không dễ vượt qua, nhất là tại nhân số đông đảo dưới tình huống.

Lane có thể không làm cho bất luận cái gì chú ý, liền từ tùy tiện địa phương nào tiến vào Cintra, đây chẳng qua là bởi vì hắn lẻ loi một mình, bản lĩnh vững chắc, tùy tiện đi như thế nào cũng không đáng kể.

Nhưng là đoàn nạn dân gần ngàn người, chỉ là mỗi ngày cần nước lả nguồn nước, cơ bản liền đã hạn chế bọn hắn lộ tuyến lựa chọn.

Dù sao những thứ này nguồn nước ngay tại mấy cái như vậy địa phương.

Cho nên các quốc gia quốc cảnh tuyến thủ vệ, chỉ cần tại phải qua trên đường bố trí lực lượng liền đủ dùng.

Quốc cảnh online cửa ải Card không phải là Lane loại này kẻ độc hành, bọn hắn thẻ không đến, cũng không cần thẻ.

"Chúng ta nếu là hiện tại quay đầu, còn muốn đi đến chí ít một tháng mới có thể lại tìm đến cửa ra! Trong thời gian này trinh sát số lượng còn đủ không? Chúng ta mấy ngày nay liền đã cả người lẫn ngựa tổn thất tiếp cận 10 cái trinh sát!"

Một người quan quân khác trang phục người cũng phụ họa: "Lương thực cũng chống không được hơn một tháng."

"Mà trọng yếu nhất chính là" cuối cùng, Hacksaw lấy một loại vi diệu ngữ khí làm kết thúc.

"Tại trang viên này đằng sau, chúng ta đại khái chỉ cần một ngày ra mặt thời gian, liền có thể đi ra Cintra quốc thổ phạm vi."

Câu nói này vừa dứt phía dưới, trên sân bầu không khí liền phát sinh biến hóa vi diệu.

Tại cái này chiến tranh huyết nhục vũng bùn bên trong, chờ lâu dù là một phút đồng hồ đều biết khiến người ta cảm thấy giống như là muốn điên mất.

Đường vòng, nhiều đi một cái nhiều tháng.

Mà tại trang viên này sau lưng, chỉ có chỉ là một ngày. Chỉ có một ngày a!

Người đều là lòng tham lại may mắn.

Một phần vạn có thể tiến lên đây? Một phần vạn chết người không phải mình đây?

Mang theo nhiều như vậy nạn dân tới, không phải liền là loại suy nghĩ này sao?

"Cái kia" có người liếm môi một cái, trong mắt chớp động lên mong đợi ánh sáng, hướng bốn phía đám người thử thăm dò nhìn lại."Muốn không, chúng ta thử một chút?"

"Lại đường vòng, mọi người cũng chịu không được nha!"

"Đây là trinh sát dò đường dò không đúng, đều đã đến nước này, người nào muốn mạng sống, người nào liền được đánh cược lần cuối!"

Làm những người này đem trách nhiệm đẩy lên nhóm trinh sát thời điểm, sau cùng tâm lý ước thúc cũng biến mất.

Thế là lao nhao, cũng bắt đầu đồng ý lên cái quyết nghị này tới.

"Từ cái kia lâm thời binh trạm ngay dưới mắt lặng lẽ sờ qua đi, cái này cơ bản không có khả năng, các vị."

Hacksaw dùng trên tay sắt thép quyền trượng dừng một chút mặt đất, trầm mặc sau một lúc.

"Đem vũ khí, trang bị, phân phát cho hết thảy có thể cầm lấy bọn chúng người đi."

"Được hay không được, có thể hay không sống, liền nhìn cuối cùng này một lần."

Phía dưới tất cả mọi người đáp ứng, phân biệt rời khỏi.

Bọn hắn sốt ruột cảm xúc thật giống biết truyền nhiễm, chỉ trong chốc lát, Sắp đi ra ngoài, Lập tức liền có thể an toàn tin tức liền bắt đầu tại đoàn nạn dân bên trong truyền bá.

Mà Hacksaw bản thân, thì đứng tại trong lều của hắn không nhúc nhích.

Con của hắn cũng cùng hắn đứng chung một chỗ. Đối mặt một người dò xét.

Lane cặp kia hơi nheo lại mắt mèo, tại hai người phụ tử bọn hắn trên thân trên dưới quét lấy.

"Nói cho ta Hacksaw. Ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Để một đám sắp tinh lực khô kiệt mà chết nạn dân cầm vũ khí lên? Lại tăng thêm phía sau ngươi cái kia ghi chép không ngừng chàng trai."

Lane đến gần bọn hắn, biểu lộ nghiêm túc cúi đầu mắt nhìn xuống.

"Ngươi sắp nhường ta coi là, ngươi là muốn dùng bọn này nạn dân làm hao tài, để cho mình đánh ra một trận xinh đẹp phá vây chiến."

Thân thể to lớn mang đến áp lực cực lớn.

Người bình thường phản ứng, cần phải tựa như Hacksaw sau lưng tiểu thư ký quan, bắt đầu run lẩy bẩy mới đúng.

Nhưng là Hacksaw cùng con của hắn, lại tất cả đều không có gì gợn sóng.

"Ta không muốn dựa vào những thứ này nạn dân cho mình gia tăng gì đó ánh sáng chói lọi lý lịch, Porton đại sư."

Hacksaw nhẹ nói.

"Cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy qua. Chính ngươi vô cùng rõ ràng, mong muốn từ chiến khu bên trong thoát thân, vậy thì nhất định phải theo người Nilfgaard bộ đội đụng tới, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã. Mà chúng ta đã hết sức đem quá trình này kéo tới vạn bất đắc dĩ cuối cùng. Cũng chính là hiện tại."

Stewart cũng bình tĩnh nói: "Ta cũng có thể dùng ta vinh dự đến cam đoan, đại sư."

"Nhóm trinh sát mỗi lần xuất động đều là tại trên đai lưng treo đầu, là ta dẫn bọn hắn xuất phát, ta cũng có thể vì vậy mà cam đoan, chúng ta dò xét phạm vi đã tận khả năng xa, tận khả năng chu đáo chặt chẽ. Hiện tại kết quả, đã là chúng ta có thể tranh thủ đến Tốt nhất ."

Nói xong, kỵ sĩ trẻ tuổi không tránh né chút nào cùng Witcher đối mặt.

"Chúng ta chỉ là một đám tại chiến trường trong khe hẹp trằn trọc xê dịch con kiến, đại sư. Có thể đi ra sao đường kỳ thật vốn là không có nhiều như vậy lựa chọn. Coi như ngươi rút kiếm phóng tới trên cổ ta, ta cũng có thể không chút nào xấu hổ nói: Chúng ta đã hết sức."

"Ta biết bản lãnh của ngươi, Lane." Hacksaw đột nhiên nói, đồng thời dứt khoát đến xuyên phá hắn cùng Witcher ở giữa ăn ý.

"Nhưng là cứu người theo giết người độ khó là không giống, ngươi cần phải thấm sâu trong người, đúng không?"

Cintra tiền nhiệm vương thất tổng quản trầm thấp nói.

"Đây là cái hơn một ngàn người đoàn thể, coi như ngươi có thể đem trang viên kia bên trong người giết bại thì thế nào? Tán loạn người Nilfgaard còn là biết giết người, tứ tán ra giết người, một mình ngươi ngăn được sao? Ngươi chú ý qua được tới sao?"

"Loạn thế cùng loạn quân những thứ này bị ta mang một đường các nạn dân, bọn hắn phải tự mình có được tổ chức lực, sức chiến đấu, mới có thể giết ra cái này vũng bùn!"

"Người a. Nói cho cùng."

"Chỉ có thể chính mình cứu mình!".