Chương 591: 593. Mây đen

Chương 591: 593. Mây đen

Lane từ trong lều vải đi.

Hacksaw bây giờ làm ra quyết sách, để hắn cũng không thể phân rõ, tên trước mắt này đến tột cùng là thật mong muốn đem các nạn dân cứu ra ngoài.

Còn là nghĩ đến lĩnh bọn hắn đánh ra một trận đầy đủ để cho mình danh tiếng vang xa phá vây chiến. Hai loại lựa chọn này khả năng tạo thành thương vong hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lane cảm giác Hacksaw tinh thần cũng đã xảy ra vấn đề.

Nhưng hắn lại có một chút không có nói sai.

Lane không phải là Thần.

Đúng vậy, hắn sớm đã có có thể tại phức tạp kiến trúc trong hoàn cảnh xử lý vài trăm người thực lực.

Nhưng là, đây là chiến trường, mà không phải một chỗ cô lập trang viên. Hắn hàng đầu mục đích cũng không phải giết người, mà là mang người thoát khỏi nguy hiểm.

Biết giết người, đây là một loại lực lượng. Nhưng là, đó cũng không phải vạn năng lựa chọn.

Nếu như trên đời này hết thảy sự tình đều có thể thông qua giết người đến giải quyết, như vậy bạo quân chỗ thành lập vương triều mới nhất nên vạn thế không đổi đồ vật.

Đợi đến Lane từ trong lều vải đi ra lúc, toàn bộ đoàn nạn dân trong doanh địa thật giống đột nhiên liền có rồi sinh khí, không còn như là trước mấy ngày đi đường lúc đồng dạng.

Dù cho người bên cạnh vô thanh vô tức chết rồi, cũng vẫn như cũ chết lặng đi lên phía trước.

Mọi người bắt đầu phân phát vũ khí đơn giản cùng hộ giáp, đây đều là trên đường để dành được đến.

Những cái kia ngay tại phân phát vũ khí người, một bên đem vũ khí nhét vào không hiểu ra sao nạn dân trong tay, một bên lớn tiếng hướng bọn hắn la lên.

Tiến lên phía trước trang viên, cũng chỉ thừa một ngày lộ trình! Lập tức liền muốn đến Brugge!

Loại này lời nói, mỗi khi đi qua một lần kêu gọi, liền biết gây nên mọi người một hồi reo hò.

Muốn thoát khỏi cực khổ cơ hội đang ở trước mắt, hết thảy bị tra tấn lâu ngày nạn dân lập tức quên đi hết thảy.

Bọn hắn cầm lấy những bọn hắn đó trước đó thậm chí đều không có chạm qua vũ khí, vui đến phát khóc, lẫn nhau ôm ấp.

Mà Lane liền bình tĩnh từ những người này bên người đi qua.

Đây không phải là dũng khí, những người này trên thân cũng không có vì cơ hội sinh tồn mà liều mạng chết đánh cược một lần giác ngộ.

Lane nghĩ thầm.

Bọn hắn chỉ là tạm thời bị vui sướng làm choáng váng đầu óc.

Đợi đến bọn hắn bình phục lại, dùng ngón tay cảm giác được vũ khí trên tay tiếp xúc thân thể cảm giác, bị làm cho hôn mê đầu não liền biết thanh tỉnh.

Đón lấy, thì là sợ hãi.

"Cái này đáng chết chính là tình huống như thế nào?"

Dandelion vừa nhìn thấy Lane trở về, tranh thủ thời gian liền lên đến lo lắng hỏi.

"Hacksaw tại cho nạn dân phát vũ khí trang bị, hắn muốn làm gì? Khiến cái này liền dùng qua liêm đao chùy quần chúng theo nghề nghiệp binh sĩ đánh nhau? !"

Lane gật gật đầu, biểu thị hắn nói đúng.

Quay đầu nhìn lại, Gerd cùng Geralt ngược lại là rất bình tĩnh tại bảo dưỡng trường kiếm.

"Ta sớm đã nói với ngươi, Dandelion." Geralt cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Nghĩ thoát ly chiến trường, liền được xông qua quốc cảnh tuyến, liền được chí ít gặp phải tránh không khỏi một trận ác chiến."

"Đánh trận, cái này không giống thơ ca, có nhiều như vậy tốt đẹp trùng hợp cùng cơ hội."

Thi nhân che mặt, hô hấp dồn dập, thân thể co lại co lại.

"A, làm sao bây giờ? Ta hiện tại khẩn trương đến muốn ói."

Geralt hướng Lane khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần để ý: "Dandelion từ khi tại thành Cintra bên ngoài kiến thức chính diện chiến trường đằng sau liền có tật xấu này. Không phải là việc lớn."

"Có thể ta lo lắng không phải là hắn." Lane chỉ là từ ngồi dưới đất thi nhân bên người đi qua, cũng không có dừng lại, ngược lại đi đến hai cái Witcher bên người.

Hắn nhìn xuống xem ra đang dùng tâm bảo dưỡng trường kiếm hai cái bằng hữu.

"Hai người các ngươi nhịp tim so bình thường phải nhanh. Xem ra các ngươi cũng biết, tiếp xuống sẽ đối mặt gì đó?"

Tại Lane chất vấn phía dưới, Gerd cùng Geralt đầu tiên là trên tay một trận, sau đó chán nản buông ra lau kiếm vải dầu.

"Đúng vậy, chúng ta biết rõ."

Gerd cúi đầu nói.

"Chúng ta biết rõ, những người này ở đây hưng phấn đằng sau liền biết đạp lên chiến trường. Sau đó chết tại chiến trường. Bọn hắn hiện tại có bao nhiêu hưng phấn, lúc này liền sẽ có nhiều sợ hãi thậm chí là nhiều oán hận."

"Bọn hắn sẽ nghĩ: Các ngươi những thứ này dẫn đường, quản sự tại sao liền không chịu quấn xa một chút đây? Tại sao liền được để chúng ta những bình dân này, nạn dân theo Nilfgaard quân nhân đối chiến đây?"

"Đến lúc đó, bọn hắn biết quên mình bây giờ phát ra tiếng cười cười nói nói, biết quên bọn hắn đối với quyết định này lớn tiếng gọi tốt. Biết quên bọn hắn đã từng cũng là ủng hộ quyết định này người."

Lane nghe ra một chút đồ vật, hai tay của hắn ôm ngực, hỏi dò: "Vừa rồi có người tới tìm các ngươi?"

"Có người, rất nhiều người."

Geralt đem trường kiếm cắm về vỏ kiếm, bình tĩnh nói.

"Những cái kia chúng ta đã giúp nạn dân, bọn họ chạy tới cảm ơn chúng ta. Mang theo một luồng lập tức liền muốn được cứu cảm khái, nhưng là."

Nhưng là, làm bọn hắn lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình tại được cứu trước đó còn được một chuyến núi đao đây?

Geralt không có nói tiếp.

Người tâm là sẽ thay đổi, một khắc trước cảm kích, sau đó một khắc lại biến thành giận chó đánh mèo, oán hận.

Cho nên, Gerd cùng Geralt không có chút nào vì vậy mà vui vẻ. Bọn hắn gặp qua rất nhiều loại người này.

Không có quá nhiều thời gian cấp mọi người chuẩn bị.

Trên thực tế chia đều phát vũ khí một khắc này bắt đầu, ức chế không nổi ồn ào âm thanh chính là một đạo bùa đòi mạng.

Hơn ngàn người dù là mỗi người nhỏ giọng nói câu nào, tụ lên thanh âm cũng phi thường lớn.

Mà làm phấn chấn sĩ khí, phân phát vũ khí thời điểm lại nhất định phải điều động lên nạn dân cảm xúc, để bọn hắn quên sợ hãi, cầm vũ khí lên.

Đang quyết định hướng phía toà kia lâm thời binh trạm ngạnh xông đi qua thời điểm, đếm ngược cũng đã bắt đầu.

Tại vứt bỏ phụ trọng, được ăn cả ngã về không quyết định phía dưới, mọi người lại vô cùng đơn giản ăn một lớn bữa cơm sau. Bên ngoài liền vang lên thô bạo quát lớn âm thanh.

Đây là đoàn nạn dân bên trong những cái kia so sánh thâm niên quân sĩ, tại lâm thời đối với các nạn dân tiến hành một chút huấn luyện.

Đã đến mức này, hết thảy ẩn nấp hạng mục công việc đều bị ném bỏ.

Phụ trách tại Witcher lều vải bên cạnh huấn luyện nạn dân chính là một người mặc giáp lưới lính đánh thuê, xem ra cũng tại phương bắc trong quân chính quy phục qua dịch.

"Các ngươi những thứ này thúi cứt chó nhiệm vụ, chính là nghe theo mệnh lệnh! Duy trì đội ngũ!"

"Chúng ta sẽ tại buổi chiều tiếp cận hoàng hôn thời điểm phá vây ra ngoài, tại sao tuyển thời gian này? Bởi vì muốn để các ngươi đám phế vật này sống lâu xuống tới mấy cái!"

"Có thể tiến lên, vậy thì thật là tốt liền trời tối, chúng ta nhắc lại xách suy nghĩ trong đêm bôn tập, cái kia cách quốc cảnh cũng liền chênh lệch một chân! Về phần tại sao không trực tiếp ban đêm lặng lẽ sờ qua đây?"

Giáp lưới lính đánh thuê nghiêng đầu nhổ ra cục đờm.

"Các ngươi làm các ngươi là nước nào tinh nhuệ? Dám đánh đánh đêm? Còn dám ban đêm che giấu hành động? Đến lúc đó lạc đường, tứ tán rời đi người liền có thể có bốn phần năm! Đến nỗi ở trên vùng đất này tứ tán rời đi nạn dân có cái gì hạ tràng, cũng không cần ta nói a?"

"Còn có, đánh đêm chính là so với ai khác càng nát chiến đấu, các ngươi chẳng lẽ cảm thấy người Nilfgaard sẽ có các ngươi nát? Các ngươi tại ban ngày còn có thể gặp vận may, chơi chết một cái người Nilfgaard, đã đến ban đêm. Ha ha!"

Hắn hung ác cười cười.

Vừa hướng các nạn dân quyền đấm cước đá, một bên miệng phun hương thơm truyền thụ chút trên chiến trường kiến thức căn bản.

Tỉ như Tấm thuẫn so đao kiếm trọng yếu, Vĩnh viễn không muốn hư đội ngũ .

Tại hắn rất có đe dọa cảm kêu la bên trong, các nạn dân trước đây không lâu hưng phấn bắt đầu suy yếu.

Khoảng cách được cứu chỉ thiếu chút nữa may mắn, cũng bắt đầu cảm thấy bất an, khủng hoảng.

Bọn hắn lúc này từ ồn ào trạng thái đột nhiên bừng tỉnh, cảm thấy mình có phải hay không nên yên tĩnh một chút.

Nhưng là lập tức liền phát hiện, toàn bộ doanh địa đã toàn bộ loạn lên.

Muốn an tĩnh, đã muộn.

Chiến đấu sắp tới.

Tất cả mọi người trong lòng đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Sau đó, ý niệm này liền như là mây đen, đặt ở trên lòng của mỗi người..