Chương 592: Khai chiến

Chương 592: Khai chiến

Bất luận huấn luyện mấy giờ thành quả thế nào, nhưng ít ra tại đã không xa quốc cảnh tuyến trước mặt, đoàn nạn dân bên trong tất cả mọi người hành động lực cũng không tệ.

Hết thảy có thể cầm vũ khí lên người đều được an bài thành đội ngũ, trên người của bọn hắn ăn mặc đủ loại hộ giáp.

Có chỉ có che ngực, có chỉ có giáp phim trường quần, đồng thời những thứ này khôi giáp bởi vì từ trên chiến trường sau khi xuống tới hồi lâu không được đến bảo dưỡng mà sinh ra vết rỉ, tại vận động lúc lại phát ra chói tai Kẹt kẹt âm thanh.

Đây chính là các nạn dân tại phạm vi năng lực bên trong có thể võ trang đến cực hạn.

Huyên náo cùng hưng phấn dần dần từ các nạn dân trên thân rút đi.

Chính như là Lane đoán trước, tại bọn hắn cảm thụ trên thân chỗ đeo, nắm cầm sắt thép đằng sau, đản sinh cũng không phải là an tâm.

Bởi vì bọn hắn biết tất cả, người Nilfgaard trên người gia hỏa so với bọn hắn càng bổng, những người kia cũng so với bọn hắn càng kỹ nghệ thành thạo.

Cho nên bọn họ bắt đầu thở mạnh, còn chưa đi mấy bước cũng bởi vì khủng hoảng cùng khẩn trương mà miệng đắng lưỡi khô, thể lực chống đỡ hết nổi.

Cái kia ăn mặc giáp lưới lính đánh thuê nhìn xem đám người này, mày nhíu lại rất căng, nhưng là không có cách, ai cũng không có cách nào.

Hắn chỉ có thể đi vào các Witcher trước lều, bên trong ba cái Witcher cũng đúng lúc đi ra.

"Chúng đại sư."

Hắn đầu tiên là hỏi cái tốt.

"Chúng ta nhất định phải hành động, thời gian đã không sai biệt lắm, Hacksaw đại nhân nghĩ mời các ngươi đến đội thứ nhất đi "

Không đợi hắn nói xong, đột nhiên, tại rừng cây tới gần biên giới chỗ nạn dân đột nhiên phát ra một hồi kêu sợ hãi.

"Mau nhìn!"

Tiếp theo, xa xăm hùng hậu tiếng kèn, từ rừng cây bên ngoài truyền đến.

Lane cùng lính đánh thuê, Geralt, Gerd tầm mắt đồng thời co rụt lại, bọn hắn đẩy ra người trước mắt bầy, bước nhanh đi vào biên giới vị trí hướng ra phía ngoài nhìn.

Chỉ thấy ở phía xa dốc nhỏ trước trận bụi đất tung bay, từ trên đường chân trời đầu tiên là vươn ra một cây cờ đen đầu, tiếp lấy in người Nilfgaard tín ngưỡng huy hiệu —— vĩ đại vòng mặt trời cờ đen càng lên càng cao, cho đến lộ ra ở dưới một mảnh đen nghịt bóng người.

Bọn hắn khôi giáp đang đến gần mặt trời lặn trong ánh nắng có thể phản xạ ra tia sáng.

Kia là người Nilfgaard khôi giáp.

Sợ hãi tại lan tràn, bọn này các nạn dân đột nhiên lại nhớ tới tại chính mình quốc thổ lên đánh đâu thắng đó địch nhân là cỡ nào uy thế.

"Người Nilfgaard người áo đen đến rồi!"

Cái này không ngoài ý muốn.

Nơi này cách toà kia từ trang viên đổi đi ra lâm thời binh trạm vốn cũng không xa, rừng cây hoàn toàn ngay tại binh trạm binh lực phóng xạ phạm vi bên trong.

Bọn hắn ngàn thanh người làm ra động tĩnh lại không nhỏ, lúc này bị tìm tới cửa, nhưng thật ra là hoàn toàn ở chiến lược dự đoán bên trong.

Nhưng là những thứ này các nạn dân làm sao lại biết rõ những thứ này?

Bọn hắn đã không có tham dự vào hội nghị thương thảo bên trong, cũng không biết cuối cùng thương thảo ra sách lược biết làm sao chấp hành.

Bọn hắn chỉ là một đám sức cùng lực kiệt lại lo lắng hãi hùng bình dân mà thôi, thế là hiện tại, liền chỉ còn lại bản năng bối rối.

Bên người giáp lưới lính đánh thuê liền đánh mang mắng, liên tiếp gạt ngã mấy người, mong muốn ngăn lại khủng hoảng lan tràn, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thẳng đến một tiếng như là bị ma pháp khuếch đại âm thanh hét lớn: "Yên tĩnh!"

Tăng cường khung xương, trái tim, cơ bắp, để Lane rống to như là một đầu hình thể lớn mãnh thú!

"Đừng loạn trận cước! Địch nhân đã đạt tới trước mặt, chẳng lẽ còn nghĩ đến lùi về trong rừng cây sao?"

"Rừng cây này mới có bao lớn? Người Nilfgaard chỉ cần ngăn ở nơi này, bọn hắn tăng viện biết liên tục không ngừng, càng ngày càng nhiều!"

"Hiện tại! Hiện tại ngược lại là bọn hắn người ít nhất thời điểm! Chỉ có khoảng ba trăm người! Xông phá bọn hắn vòng vây, chúng ta liền có thể rời khỏi Cintra! Đây là cơ hội cuối cùng, hồi ức vừa rồi dạy cho kiến thức của các ngươi, sau đó nghĩ biện pháp dùng tốt!"

Lane kêu gọi cũng không phải là chỉ bằng thanh âm lớn.

Hắn có lý có cứ, trật tự rõ ràng, đồng thời sử dụng nhóm Emperors Children đối với quần thể cảm xúc cảm giác độ, đem những thứ này Logic rõ ràng nói cho các nạn dân giờ phút này hỗn loạn đại não.

Mỗi một cái dừng lại đều là trù tính tốt, mỗi một cái âm điệu đều là có dấu vết mà lần theo, những vật này kết hợp lại, chính là phấn chấn lòng người diễn thuyết kỹ xảo.

Theo phần này lấp đầy kỹ xảo, đồng thời xác thực có đạo lý tiếng hô hoán, các nạn dân dần dần tỉnh táo lại.

Cảm xúc có thể truyền nhiễm, mà không chỉ là Khủng hoảng có thể bị truyền nhiễm, tỉnh táo cũng có thể.

Tại Lane bên người, hai cái Witcher cùng giáp lưới lính đánh thuê đều gặp quỷ nhìn xem hắn.

Sau đó, lính đánh thuê ở lại nơi này, xem như cái này tiểu đội chỉ huy.

Mà Lane ba người thì phải tiến đến thê đội thứ nhất, xem như xung phong đội quân mũi nhọn.

Tại bọn hắn lúc rời đi, còn có thể nghe thấy đằng sau cái kia giáp lưới lính đánh thuê kêu la âm thanh.

"Lấy được tấm thuẫn! Ngàn vạn lấy được tấm thuẫn! Đó chính là cái mạng thứ hai! Ta biết các ngươi hoảng, đầu óc chạy không! Không sao, còn lại chính là nghe mệnh lệnh! Đầu óc heo nhóm! Tiếp xuống các ngươi liền làm một sự kiện —— nghe mệnh lệnh!"

"Nghe mệnh lệnh, giữ vững trận tuyến người mới có thể sống sót! Chạy trốn sẽ chết, xông qua đầu cũng biết chết! Đều nhớ rõ ràng!"

Chờ bọn hắn đến xem như đứng đầu thê đội thứ nhất lúc, Stewart cùng dưới tay hắn hết thảy các chiến sĩ cũng đều ở nơi đó chờ đợi đã lâu.

"Rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi kề vai chiến đấu, chúng đại sư."

Trên ngựa võ trang đầy đủ tuổi trẻ kỵ sĩ kéo ra mặt nạ, hướng bên cạnh ba cái Witcher cúi đầu thăm hỏi.

Hắn cùng chiến sĩ của hắn nhóm tất cả đều mỏi mệt không chịu nổi, mấy ngày nay trinh sát làm việc cơ hồ nấu làm bọn hắn.

Dù cho đến bây giờ, Lane cũng có thể tại không khí rét lạnh bên trong nghe được trên người bọn họ mùi máu tươi.

Kia là ra ngoài điều tra lúc bị thương, hoặc là dứt khoát chính là bị trên lưng ngựa xóc nảy mài nát bắp đùi, cái mông.

Nhưng là bao quát Stewart ở bên trong, bọn hắn tất cả mọi người biểu lộ bình tĩnh.

Bọn hắn thật là bị một cái kỵ sĩ mang theo trốn tới binh lính bình thường sao?

Lane ở trong lòng nghi vấn.

Nhưng cũng có khả năng, tại kinh lịch tận mắt nhìn thấy chiến hỏa cùng cực khổ sau, binh lính bình thường cũng là có thể bị ma luyện thành bộ dáng này.

Bọn hắn là toàn bộ đoàn nạn dân tiên phong, bọn hắn nhất định phải tranh thủ bằng nhanh nhất tốc độ đánh xuyên qua đối diện người Nilfgaard.

Đột phá vòng vây, sắp hết lượng nhiều người mang đi ra ngoài.

Xa xa bụi mù tung bay, lâm thời binh trạm bên trong hết thảy người Nilfgaard đoán chừng đều ở nơi này tập hợp.

Bọn hắn tinh kỳ phất phơ, khôi giáp sáng rõ.

Mà tại Lane bên người, bọn hắn chỉ có một đám tinh bì lực tẫn, khôi giáp khuyết tổn nạn dân.

Đây chính là Lane Sân khấu, để hắn phát huy chính mình lực lượng sân bãi, một cái trái phải đều có hai mươi người tiểu phương trận.

Hắn không phải là tại trải qua sung túc chuẩn bị sau, liền có thể phóng thích lôi điện, hỏa cầu, băng trùy, thậm chí phạm vi nhỏ ảnh hưởng thiên tượng phù thủy.

Tại rộng lớn, không có chút nào hạn chế trên chiến trường, hắn có thể bận tâm đến phạm vi chính là như vậy lớn một chút.

Tại cái phạm vi này bên trong, hắn tin tưởng hắn lực lượng không người có thể so sánh.

Thế nhưng là tại cái phạm vi này bên ngoài.

Không đợi Lane nghĩ nhiều nữa gì đó, sau một khắc, phương xa truyền đến một hồi Kéo căng kéo căng tiếng vang.

Tiếp lấy mơ hồ có thể nghe tiếng rít từ xa mà đến gần, càng lúc càng lớn, càng ngày càng bén nhọn.

Loại thanh âm này lập tức kích hoạt Lane tại 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được kinh nghiệm.

Theo bản năng, hắn mở ra màu vàng kim óng ánh 【  Quen Sign 】 đồng thời hô to: "Mưa tên đột kích!".