Chương 593: 595. Thuấn sát!

Chương 593: 595. Thuấn sát!

Thê đội thứ nhất tuy nói là dùng để công thành phá vòng vây mũi đầu, nhưng là nhân thủ khuyết thiếu, vẫn là để cái đội ngũ này bên trong bị nhét vào chí ít bốn phần năm võ trang nạn dân.

Chiến trường kinh nghiệm tác dụng tại thời khắc này trần trụi nổi bật đi ra.

Những lão binh kia vừa lôi vừa kéo, đem mỗi cái ánh mắt mờ mịt võ trang nạn dân tấm thuẫn nâng lên.

"Nâng thuẫn! Nâng thuẫn!" nghiêm nghị hô quát không dứt bên tai.

Người bình thường đối với mũi tên bay vụt mà đến nhỏ bé động tĩnh là rất không mẫn cảm.

Thậm chí thẳng đến mũi tên vào trong thân thể, bọn hắn cũng mới có thể cảm giác được tựa hồ là có một hồi gió nhẹ thổi qua chính mình mà thôi.

Bất quá các lão binh dạy bảo mấy giờ cuối cùng có chút hiệu quả.

Tuyệt đại đa số người tấm thuẫn đều đội lên trên đầu, có không có phân đến tấm thuẫn thì cuộn mình thân thể, theo người khác tụ cùng một chỗ.

Mà tại đằng sau một hơi đi qua, như là mưa nhỏ điểm nện xuống đến động tĩnh mới bị người bình thường chỗ nghe thấy.

Đá nỏ cán dài tên nỏ, thủ nỏ ngắn cán tên nỏ, cung tiễn. Đủ loại mũi tên Tùng tùng tùng đâm vào trên tấm chắn.

Đây cũng chính là mũi tên cùng vật cứng va chạm mới có động tĩnh lớn như vậy.

Những cái kia mũi tên đang thắt vào trong đất thời điểm, liền đi theo trong đất ném cái hòn đá nhỏ đồng dạng im hơi lặng tiếng.

Nhưng là cuối cùng không phải là tất cả mọi người phân đến tấm thuẫn, cũng không phải tất cả mọi người tại trong lúc bối rối nghe theo mệnh lệnh.

Geralt cùng Gerd vì tiết kiệm vốn là quý giá ma lực, hai người bọn hắn đỉnh thuẫn, lúc này bị đè ở phía dưới gì đó cũng nhìn không thấy.

Mà Lane 【  Quen Sign 】 thì là trong suốt.

Hắn trông thấy cách đó không xa có cái mơ mơ màng màng võ trang nạn dân, hắn tựa hồ là bởi vì trên tấm chắn lại không có tiếng va đập, mà cho rằng một trận này mưa tên đã dừng lại, thế là thăm dò tính thò đầu ra.

Nhưng là kỳ thật tại bên chân của hắn, vẫn luôn có mũi tên tại từ trên trời bay tới, vào trong đất.

Sau một khắc, một cái màu đen lông đuôi cung tiễn từ trên mặt của hắn vào đi, đâm xuyên mặt xương sau xuyên thẳng não người.

Tại hắn đổ xuống lúc, nửa người dưới còn lui về phía sau lảo đảo mấy bước.

Tiếng kêu thảm thiết bắt đầu liên tiếp.

Mà các lão binh chỉ có thể tại thuẫn xuống càng không ngừng hô to "Nâng thuẫn!" "Đừng buông xuống!" "Chờ mệnh lệnh lại buông xuống" .

Trên chiến trường, ai cũng giúp không được những cái kia mộng đầu người.

Sát theo đó, mưa tên bên trong đột nhiên bộc phát ra mấy cây đặc chế Luyện Kim Nỗ mũi tên.

Bạo tạc tên nỏ, phân liệt tên nỏ.

Những thứ này đắt đỏ giết người binh khí triển lộ ra cùng thành phẩm tương xứng hiệu suất.

Bạo tạc cùng chia ra kim loại lưỡi dao đánh vào trên thân thể con người, xuyên thấu, kêu khóc, tử vong.

Một cái võ trang nạn dân tựa như là bị mưa tên, còn có bên người thi thể dọa điên.

Hắn hé miệng A a a a kêu, sau đó không quan tâm hướng phía phía sau rừng cây chỗ sâu chạy đi!

Lane một bên duy trì lấy 【  Quen Sign 】 một bên từ dưới đất nhặt lên một khối tấm thuẫn, cũng không quay đầu lại liền đánh tới hướng cái kia dọa điên võ trang nạn dân.

Tại đem hắn nện nằm xuống đồng thời, tấm thuẫn cũng đắp lên hắn nửa người trên.

Một bên khác, Gerd từ Geralt chống lên đại thuẫn xuống Vụt một tiếng chạy đi, túm ngã rồi một cái khác bị dọa điên nạn dân.

Cao lớn thân thể đem hắn bảo hộ ở trong ngực, sau đó mới từ trên mặt đất nhặt lên cái kia mặt bị hắn ném tấm thuẫn, đè vào sau lưng.

"Con mẹ nó ngươi điên rồi sao?"

Geralt vừa rồi không có níu lại Gerd, lúc này ở dưới tấm chắn giận mắng.

Nhưng hắn hiện tại cũng thấy rõ Gerd bảo hộ ở trong ngực cái kia nạn dân hắn đã từng mang theo một đứa bé trai, đi cho Gerd đưa một nhỏ đem dã cây nấm.

Witcher của School of the Bear lúc này liền cùng bọn hắn học phái nhất cứng nhắc trong ấn tượng dáng vẻ, mặt không biểu tình chống đỡ tấm thuẫn, như là không nghe thấy Geralt giận mắng.

Mưa tên dừng lại, đối diện dù sao cũng chỉ có hơn ba trăm người, cũng không cách nào sử dụng phân đoạn thức xạ kích.

Tại đối diện dừng lại mưa tên trước tiên Oanh!

Lane dưới chân mạnh mẽ bị hắn dẫm đến bộc phát ra một hồi bùn đất bay ra!

Liền như là một đầu tốc độ cao nhất xung phong mặc giáp cự hùng! Lane lấy một loại để người bên cạnh căn bản phản ứng không kịp tốc độ liền xông ra ngoài!

Tại xông ra đồng thời, tay trái của hắn giơ lên, nhắm ngay cái kia cán in vĩ đại vòng mặt trời cờ đen.

"Oành" một tiếng, cờ đen thô to cột cờ ứng thanh mà đứt, đối phương trận hình lập tức xuất hiện quy mô nhỏ rối loạn.

Đối phương đợt thứ hai mưa tên rất nhanh liền lần nữa bắt đầu, nhưng là giờ phút này, theo Lane cơ hồ là trên mặt đất giẫm ra một đầu đường hầm!

Khí thế của hắn cuồng mãnh căn bản là không có cách để người coi nhẹ!

Đợt thứ hai mưa tên bên trong tuyệt đại đa số, vậy mà tại cái này đột phát tình huống bên trong, bị Nilfgaard binh sĩ không tự chủ được hướng phía hắn cái này một người đơn vị tập kích phóng thích quá khứ.

Lane vừa rồi một nháy mắt chỗ đi qua vị trí quả thực tựa như là bị mũi tên cho chiếm hết! Cắm thành mũi tên hố!

Mà bởi vì hỏa lực bài bố nháy mắt mất cân bằng, đường đường chính chính hướng phía đoàn nạn dân đi mưa tên vậy mà trong lúc nhất thời trở nên thưa thớt, phía sau Stewart trong chốc lát ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Thừa dịp hiện tại tiến lên! Người Nilfgaard cung nỏ loạn! Gần sát! Gần sát!"

Hắn nhạy cảm bắt lấy cơ hội, phóng ngựa đánh đầu, còn lại hơn mười vị kỵ binh theo sát phía sau, tại Ầm ầm trong tiếng vó ngựa bắt đầu xung phong.

Địch nhân kỵ binh bắt đầu tới gần, thế là mưa tên trở nên loạn hơn.

Kỷ luật cùng tiết tấu loại sự tình này, vốn chính là mở cái miệng liền biết không ngừng chuyển biến xấu.

Nếu như có thể tiến hành quản chế đương nhiên là có hiệu, nhưng bây giờ địch nhân chính gấp rút gần sát khoảng cách, ở đâu ra thời gian?

May mà Stewart kỵ binh bộ đội cũng không nhiều. Nơi này tuy nói chỉ là cái lâm thời binh trạm, nhưng là cũng phòng hơn 30 con chiến mã.

Thế là tại người Nilfgaard phương trận bên trong, chừng ba mươi cái cưỡi ngựa kỵ sĩ từ trong trận doanh lao ra, hướng phía Stewart bọn hắn đối trùng.

Mong muốn lấy kỵ binh kiềm chế kỵ binh, để cho phía sau các xạ thủ có thời gian một lần nữa điều chỉnh.

Đây là đúng quy đúng củ mà hết sức chính xác quyết định, đối kháng chính diện, lấy lực áp người.

Mặc kệ là kỵ binh số lượng, chất lượng, còn là phía sau viễn trình lực lượng độ chuẩn xác cùng lực sát thương, người Nilfgaard không có lý do không tự tin.

Thẳng đến, cái này đội chừng ba mươi người kỵ binh, mong muốn tiện đường diệt trừ con đường trên vị trí cái kia Ngốc to con .

Dẫn đầu Nilfgaard kỵ sĩ, trên người màu đen khôi giáp tịnh lệ đến phản quang, trên đầu cánh chim mũ giáp thẳng về phía chân trời!

Dưới nách của hắn kẹp lấy cán thương, trên tay bưng điều chỉnh phương hướng. Nhiều năm gia tộc bồi dưỡng, còn có tại học viện quân sự bên trong chuẩn hoá huấn luyện, để hắn theo chiến mã của mình tại trọng tâm cùng bước đi lên xong đẹp cân đối!

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái này phương bắc Ngốc to con, khoảng trăm mét khoảng cách tại chiến mã lao nhanh xuống cơ hồ là thoáng qua liền mất.

Hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng đến làm trên tay cán thương đâm vào đối phương trong lồng ngực, cảm nhận được phản xung.

Nhưng là sau một khắc, ánh vào hắn chuyên chú ánh mắt chính là

Vụt

Cái kia phương bắc Ngốc to con bên hông đột nhiên tuôn ra đến một vòng trong trẻo ánh bạc!

Không khí tại kịch liệt lưu động bên trong gào rít!

Máu tươi! Lượng lớn máu tươi trong nháy mắt bị khí lưu lôi cuốn, vẩy thành một cái lớn đến kinh người, đứng thẳng lấy màu đỏ màn sân khấu!

【  bí truyền · Long Thiểm 】!

Bị kình lực dẫn đạo đến bén nhọn hóa cao tốc không khí, tại đó đem kỵ thương còn chưa kịp tiếp xúc Lane nháy mắt, dựng thẳng lướt qua dẫn đầu kỵ sĩ, còn có phía sau hắn hai cái.

Cho đến ngày nay, Lane bộ phận cơ thịt ngay tại kích thích tố kích thích xuống cấp tốc phát dục, thân thể của hắn lực lượng hiện tại phỏng đoán cẩn thận cũng phải có tiếp cận 3 tấn!

Tinh khiết nghiền ép Ashina Isshin lão đầu tử kia.

Mặc dù tại kỹ xảo nắm chắc lên còn có chút chênh lệch, nhưng là một đao bổ ra có thể tầm chừng mười thước duy trì lực sát thương không khí lưỡi đao, đây cũng không phải là vấn đề.

Dẫn đầu Nilfgaard kỵ sĩ, hắn cùng ngựa của hắn bị dựng thẳng phiến thành hai nửa!

Mà phía sau hắn hai cái kỵ sĩ, một cái bị tránh khỏi không khí lưỡi đao cắt đứt một đầu chiến mã chân sau móng, một cái khác thì là người cưỡi chính mình vứt bỏ một đầu cánh tay!

Tán toái tứ chi, nội tạng, tại cái này cực lớn huyết dịch màn sân khấu bên trong bay loạn tứ tán.

Cái này thoáng để Lane lắng lại trong lồng ngực sỉ nhục cùng cuồng nộ.

Đối diện từ vừa mới bắt đầu chính là vài trăm người viễn trình bắn ra lực lượng, phía bên mình chỉ có thể đứng đấy bị đánh, bởi vì bọn hắn không có viễn trình lực lượng!

Đây là Lane lần thứ nhất đạp lên chính diện chiến trường, nhưng là liền cái này lần thứ nhất, hắn tại địch nhân lần thứ nhất đợt thứ nhất đợt tấn công bên trong hoàn toàn là bị động bị đánh.

Bị đè lên đánh!

Nhưng đây chính là chiến tranh, theo đơn đả độc đấu, quy mô nhỏ đoàn đội hoàn toàn khác biệt chiến tranh!

Có thể mặc dù đầu não rất thanh tỉnh, Lane cảm tính nhưng vẫn là bởi vì loại tình huống này bị chọc giận.

"Khó coi."

Lane cọ xát lấy răng ăn mày cắt một tiếng..