Chương 594: 596. Trùng kích!

Chương 594: 596. Trùng kích!

Trong nháy mắt sượt qua người đằng sau, một cái kỵ sĩ cùng hắn chiến mã bị phiến thành hai phần.

Sắt thép, huyết nhục, xương cốt. Tại bị kình lực dẫn đạo thành bén nhọn hóa không khí lưỡi đao trước mặt, những vật này đều tại bị xé rách.

Lane tại mới tới Cintra thời điểm, có thể tại không dùng toàn lực dưới tình huống liên tiếp dùng không khí lưỡi đao chặt đứt mấy cỗ lấy giáp thân thể thân thể.

Mà hắn hiện tại nén giận xuất thủ, uy lực liền chỉ biết càng lớn!

Tại kỵ binh lĩnh đội sau lưng một cái kỵ sĩ, bởi vì một đầu móng ngựa bị chặt đứt mà bỗng nhiên phát sinh ngã lật.

Chiến mã cái kia mấy trăm kí lô trọng lượng, mang theo bắt đầu chạy sức xông, tại cái này lộn nhào quá trình bên trong cơ hồ là đem kỵ sĩ cho đè ở phía dưới nghiền quá khứ!

Sắt thép áo giáp bị ép biến hình Tạp lạp âm thanh, còn có người xương cốt tại máu thịt bên trong bị bẻ gãy trầm đục, đồng loạt truyền ra.

Lại đằng sau, cánh tay bị cắt bay kỵ sĩ đang đau nhức bên trong dứt khoát chính mình liền rơi lập tức.

Mắt cá chân hắn bị bàn đạp kẹt lại, đem hắn kéo lấy tiếp tục chạy, nhưng là lập tức liền bị phía sau hắn đi theo móng ngựa cho dẫm lên ngực, lúc này không có rồi động tĩnh.

Cao tốc lưu động không khí lưỡi đao từ tàn tạ trong nhục thể mang ra có thể xưng bàng bạc màn máu!

Kia là từ nguyên một con ngựa cùng cả một cái thân thể người bên trong phun ra ngoài chảy máu lượng.

Những thứ này hỗn tạp huyết dịch dù cho bay ra không khí lưỡi đao sát thương khoảng cách, cũng vẫn là hắt vẫy đã đến đến tiếp sau kỵ binh trên thân, khắp cả mặt mũi.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Mẹ nó! Đây là cái gì!"

Kỵ binh phía sau thậm chí còn chưa kịp phản ứng, trên mũ giáp liền bị dán lên một tầng đậm đặc huyết tương cùng thịt băm.

Nilfgaard quân đội chiến mã khôi giáp, tại thớt ngựa ánh mắt vị trí áp dụng nhỏ hàng rào đồng dạng phòng hộ.

Như thế đã có thể bảo chứng chiến mã có được trình độ nhất định thị giác, cũng sẽ không để tên lạc các thứ uy hiếp được yếu ớt bộ vị.

Thế nhưng là loại này phòng hộ, ứng phó không được vẩy ra màn máu.

Chiến mã sẽ không sợ máu, nhưng là lớn như thế lượng, đậm đặc, thậm chí đánh vào người còn biết cảm giác được đau chất lỏng bay vào trong mắt, làm sao đều không phải tình huống bình thường.

Đến tiếp sau kỵ binh đội ngũ bên trong bảy tám con chiến mã phát ra hoảng sợ gào rít, mặc dù bởi vì huấn luyện quan hệ tốt đẹp còn tại chạy vội, nhưng là bước đi cùng phương hướng đều loạn, thậm chí bắt đầu uy hiếp được toàn bộ kỵ binh đoàn đội trận hình.

Mà tại đối phương thể hiện ra trận hình sơ hở thời điểm, Lane tay mang theo Arondight, lần nữa đột nhiên khởi động!

Hình dạng xoắn ốc khí lưu quấn quanh ở trên hai chân của hắn, khuấy động lên địa mặt bụi bặm, để hắn như là giẫm lên sương mù.

Đến từ lão thợ săn xương đùi 【  Gia Tốc Thuật 】!

【 Mushin Arts · súc địa 】!

Vụt một tiếng, Lane thân hình liền như là cắt vào địch quân kỵ binh trận doanh một cái đao nhọn!

Arondight bị hắn đặt nằm ngang bên cạnh thân, xẹt qua một nháy mắt, cái kia sắc bén vô song Thần tạo vũ khí đã giống như là cắt đậu phụ, đảo qua chiến mã cùng kỵ sĩ thân thể.

Tứ chi bị chặt đứt tiếng kêu thảm thiết, chiến mã bên bụng bị thông suốt mở tiếng hí, thậm chí muốn chờ Lane thân thể lướt qua đằng sau mới bắt đầu rung động.

Mà Lane bản thân, vai trái của hắn bắt đầu hạ thấp, làm tốt nghênh đón va chạm chuẩn bị.

Oành

Từ kỵ binh lĩnh đội bị chia làm hai mảnh đến Lane mở ra 【  gia tốc lúc 】 thời gian sử dụng hai giây, mà từ Lane lần nữa xuất phát chạy đến phát ra một tiếng này cực lớn, sắt thép cùng sắt thép tiếng va đập, cái lại qua ba giây.

Cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ giáp vai, đâm vào một cái nằm ngang thân thể chiến mã bên bụng bên trên!

Kỵ sĩ trên ngựa chân trong nháy mắt bị ép thành phiến, thớt ngựa giáp trụ cùng Witcher giáp vai tầm đó đầu tiên là tuôn ra đến kịch liệt tia lửa, sau đó cái kia nặng nề sắt thép chiến mã giáp trụ, tại Lane thời gian giác quan mà biểu hiện ra như là gợn sóng chịu lực phản hồi.

Tựa như là bị một cỗ tốc độ cao nhất xe hàng lớn cho ngồi chỗ cuối đụng vào đồng dạng.

Cái kia con chiến mã nháy mắt bốn vó cách mặt đất, toàn bộ thân thể bị đụng thành hình chữ V!

Máu tươi từ chiến mã trong miệng, trong lỗ mũi phun ra ngoài.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

3 tấn cơ sở lực lượng, tăng thêm tiếp cận 300 kí lô nâng cao, còn có bị 【  Gia Tốc Thuật 】 gia trì tốc độ

Tích lũy động năng, để Lane đem một thớt vai cao tiếp cận 1m7, đồng thời hất lên giáp trụ chiến mã trực tiếp đụng bay ra ngoài!

Bay ra ngoài chiến mã liên đới liên luỵ đã đến phía sau ba cái ngay tại xung phong kỵ sĩ.

Tại kỵ binh bộ đội cùng Lane tiếp xúc năm giây đằng sau, cái này nguyên bản hơn 30 vị kỵ binh tiểu bộ đội chỉ còn mười hai người.

Hiệu suất cao mà bạo liệt giết chóc.

Đây chính là nhóm Space Marines mục tiêu cùng đại danh từ.

Nếu có thể ở trong một giây đạt thành mục đích chiến thuật, vậy liền tuyệt không kéo dài đến giây thứ hai.

Máu tươi, tại mặt đất bùn máu lên bốc lên màu trắng nhiệt khí nội tạng, thớt ngựa cùng nhân loại tại sắp chết xuống kêu rên.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, quá đột ngột.

Tại kỵ binh bộ đội sau lưng người Nilfgaard ngây ngốc nhìn xem đây hết thảy phát sinh ở trước mắt, thậm chí quên cho bọn hắn cung nỏ thượng huyền.

Mà đã lướt qua Lane kỵ binh bộ đội, thì không thể tránh né đang kinh hoảng cùng hỗn loạn dưới trạng thái đụng vào Stewart kỵ binh bộ đội.

Kết quả đã không cần nói cũng biết.

Mà tại càng phía sau đoàn nạn dân bên trong, Gerd đột nhiên đứng dậy, phát ra quát to một tiếng.

"Tiến lên! Duy trì đội hình tiến lên!"

Lời này kỳ thật Stewart đã hô qua, nhưng là sau đó tràng diện xem như kinh ngạc đến ngây người bọn này không có đi lên chiến trường nạn dân, thế là Gerd mới nhắc nhở lần nữa.

Đoàn nạn dân võ trang các nạn dân biểu hiện được rất kéo hông, dù cho đối diện mưa tên đã cơ hồ đình trệ, bọn hắn còn là mang theo tiếng khóc nức nở, lấy gần như tại Chuyển tốc độ hướng phía trước đi.

Không công đem trên chiến trường cơ hội quý giá lãng phí hết.

Nhưng cái này không có gì tốt chỉ trích, dù sao bọn hắn mới cầm lên vũ khí mấy giờ mà thôi.

Mà tại một bên khác, Lane đã như là dao nóng cắt bơ đồng dạng xông vào người Nilfgaard phương trận bên trong.

Này quần binh sĩ xác thực tố chất rất cao, dù sao đây chính là Nilfgaard đế quốc hoành hành không sợ cơ sở.

Ngay từ đầu, xác thực như Lane đoán trước, hắn hiệu suất cao đến để người chết lặng giết chóc tốc độ cơ hồ dọa sợ những người này.

Bọn hắn chưa thấy qua Lane loại này đối thủ, bọn hắn huấn luyện quân sự khoá trình cũng chưa từng dạy qua bọn hắn tại Lane loại người này trước mặt nên làm như thế nào.

Thế là một mảnh bối rối.

Nhưng là, tại cái này Nilfgaard phương trận phía sau, năm cái ẩn ẩn độc lập với phương trận kỵ sĩ.

Bọn hắn người dẫn đầu, ánh mắt lại từ ngay từ đầu trông thấy Lane ngạc nhiên, càng về sau trông thấy hắn đột tiến, nháy mắt đem kỵ binh bộ đội giết tiếp cận một nửa hoảng sợ, không thể tin, bối rối.

Chậm rãi biến thành suy tư, lý giải.

Hắn là Dacre, bọn hắn xác thực bằng vào suy đoán mà đi tại đoàn nạn dân phía trước.

Mà khi hắn vào hôm nay, đầu tiên nhìn trông thấy Lane thời điểm, là hắn biết chính mình gặp phải cá lớn!

Đầu kia mặc kệ là Vattier · Lee Dauk này, còn là hoàng đế đều mong muốn thanh trừ hết cá lớn ——

Lane của Cintra, 【  săn tước 】!

Cái này thậm chí chính là bọn hắn chi bộ đội này bị tụ họp lại nguyên nhân!

Đầy trời giàu sang phụ cận ở trước mắt, hắn thậm chí vì vậy mà hô hấp dồn dập.

Nhưng sát theo đó, làm Lane chân chính bắt đầu động thủ thời điểm. Dacre sôi trào tham lam chi huyết đột nhiên trở nên như là ngoại giới không khí đồng dạng băng lãnh.

Hắn ý thức được: Ở trên thị trường lưu truyền liên quan tới 【  săn tước 】 nghe đồn không chỉ cũng không khoa trương, tương phản, đám kia "chó chết" người ngâm thơ rong đoán chừng là vì có độ tin cậy, cố ý hướng thấp nói!

Theo một cái hơn ba mươi người kỵ binh bộ đội đối trùng một nháy mắt, làm cho đối phương giảm quân số tiếp cận một nửa? !

Một mình hắn ném lăn hơn hai trăm cái bộ binh nghe đồn không khỏi quá bảo thủ đi?

Thế nhưng là ngay tại hắn toàn thân phát lạnh, chuẩn bị trực tiếp dẫn người rút thời điểm.

Ánh mắt của hắn lại lơ đãng trôi dạt đến đoàn nạn dân, Stewart kỵ binh bộ đội trên thân. Lập tức, khóe miệng của hắn phát ra bừng tỉnh hiểu ra A một tiếng..