Chương 595: 597. Chia thành tốp nhỏ

Chương 595: 597. Chia thành tốp nhỏ

Dacre không phải là người tham sống sợ chết.

Nếu như là người sợ chết, vậy hắn liền sẽ không làm bây giờ loại công việc này, mà cần phải đi thành thành thật thật làm ruộng hoặc là học kỹ thuật, kinh thương.

Đối với hắn loại người này chính xác miêu tả là: Hắn sẽ đem tử vong uy hiếp cùng tiếp nhận uy hiếp có khả năng lấy được lợi ích làm ra cân nhắc, một khi đạt tới hắn có thể tiếp nhận hạn độ, như vậy tử vong uy hiếp cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tại ngay từ đầu, Lane biểu hiện không hề nghi ngờ, vượt qua Dacre có thể tiếp nhận lớn nhất phong hiểm.

Cho nên hắn lập tức liền nghĩ chuyển thân chuồn đi.

Nhưng là lập tức, khi hắn phát hiện Một ít sự thật sau, hắn lại đột nhiên cảm thấy. Cái này phong hiểm thật giống cũng không phải mặt ngoài xem ra lớn như vậy.

"Hiện tại từ ta cầm xuống lâm thời quyền chỉ huy! Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Tại hỗn loạn tưng bừng người Nilfgaard trong phương trận, tối hậu phương Dacre đột nhiên lên tiếng hô to.

Dựa theo Nilfgaard trong quân đội chức cấp đến xem, hắn hiện tại xác thực có được quyền chỉ huy.

Cái này tiếng la tại đã bị Lane quấy đến rối loạn hiện tại, cũng lộ ra mười phần để người chú ý.

Nhưng là Dacre lại rất thận trọng, hoặc là nói rất gà tặc, chỉ là phát ra tiếng. Lại một chút không có để cho mình vị trí nổi bật đi ra ý tứ.

Lúc đầu tại quân đội chỉ huy bên trong, quan chỉ huy là rất có tất yếu nổi bật chính mình, lấy để cấp dưới xác định vị trí cùng mệnh lệnh.

Mà tại Dacre bên người, hắn mang tới bốn cái người lão luyện cũng đều như là nhìn người điên nhìn xem hắn.

"Con mẹ nó ngươi đầu óc nước vào rồi? !"

""chó chết"! Muốn đối phó hắn ngươi liền tự mình đi! Nghe thấy sao? ! Chính mình đi! !"

Một bên mắng nhiếc, bọn hắn một bên liền muốn phóng ngựa rời xa quan chỉ huy của mình.

Liền xem như xem ra so sánh văn tĩnh linh năng sư Joanna cũng là như thế.

Đám người này vốn chính là một đám kẻ liều mạng, đối với Dacre tôn kính là từ đối với hắn chức vị cùng quyền lực tôn kính.

Mà bây giờ Dacre. Bọn này dưới tay cái coi hắn là thành là cái người chết.

Nhưng là Dacre bản thân, bây giờ lại sắc mặt kích động, đây là hắn đang tiến hành một ít kích thích đánh cược lúc thường xuyên có trạng thái.

Hưng phấn vừa khẩn trương.

Hắn ghé vào trên lưng ngựa, tận lực không để cho mình thân hình nổi bật đi ra.

Nhưng là trong miệng mệnh lệnh nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

"Phân tán! Từ bỏ đội hình! Từ bỏ trận tuyến! Tất cả mọi người phân tán!"

Dacre phát ra đủ để khiến hết thảy quan chỉ huy, thậm chí là có chút chiến trường thường thức quân nhân hoang mang mệnh lệnh.

Tại vũ khí lạnh trong chiến tranh, trận hình từ trước đến nay là các quan chỉ huy tình nguyện từ bỏ nhiều ít cái nhân mạng cũng muốn duy trì đồ vật.

"Rời xa người kia! Đi giết những cái kia nạn dân! Những cái kia nạn dân dù cho không cần trận hình cũng không phải là đối thủ của các ngươi! Tản ra! Hướng bọn họ trùng sát!"

Nó thực hiện tại mặc kệ Dacre có hay không hạ đạt Từ bỏ trận tuyến mệnh lệnh, Nilfgaard quân đội tổ chức độ cũng đã gần bị đánh sụp đổ.

Mà có rồi thượng tầng quan chỉ huy mệnh lệnh đằng sau, người Nilfgaard binh sĩ lập tức giải tán lập tức!

Lane từ Dacre phát ra mệnh lệnh một khắc kia trở đi, lập tức liền ý thức được không ổn.

Bởi vì cái này mệnh lệnh trực tiếp đánh trúng hắn thiếu hụt —— hắn không thể chú ý rất xa, cũng không thể chú ý rất nhiều người!

Trong đám người mạnh mẽ đâm tới Lane lập tức liền nghĩ tại Dacre mệnh lệnh nói xong trước đó, trước hết xử lý hắn.

Nhưng là hiện tại hỗn loạn tưng bừng, bốn phía đều là người Nilfgaard rống giận, kêu rên, sắt thép ma sát va chạm, căn bản gì đó đều không phân rõ.

Thế là tình hình kế tiếp, liền như là Lane đoán chừng đồng dạng.

Bị hắn giết bể mật, liền cơ bản trận hình cùng kỷ luật đều duy trì không được người Nilfgaard bắt đầu chạy tứ phía.

Một phần nhỏ người cùng hắn tiếp xúc gần gũi qua, lúc này đã không sai biệt lắm dọa sợ, cho nên chạy không đầu không đuôi.

Một bên giật xuống trên người mình khôi giáp giảm nặng, một bên hướng phía không hiểu thấu phương hướng chạy trốn.

Nhưng là đại bộ phận người, nhưng vẫn là theo bản năng nghe theo sĩ quan mệnh lệnh.

Bọn hắn tan tác như chim muông hướng phía đoàn nạn dân phương hướng.

Stewart kỵ binh bộ đội nương tựa theo số lượng ưu thế, đã đánh bại địch nhân kỵ binh bộ đội.

Nhìn thấy tình huống này sau, hắn cũng lập tức sắc mặt đại biến.

Tại trên lưng ngựa quơ trường kiếm của mình, hướng phía bốn phía các kỵ sĩ kêu gọi: "Hồi viên! Trở về bảo hộ nạn dân!"

Nhưng nói cho cùng, đối mặt một đám loạn binh, làm gì đều là không kịp.

Bởi vì bọn hắn quá tán.

Nếu như là bất luận cái gì một nhánh  bất kỳ cái gì một nhánh Cintra quân đội chính quy! Cho dù là trên chiến trường bị người Nilfgaard đánh sụp đổ lá gan cái kia một loại.

Tại bọn hắn cơ cấu tổ chức hoàn chỉnh, mà đối diện cơ hồ tương đương với tứ tán chạy trốn dưới tình huống, cũng căn bản liền sẽ không sợ những thứ này người Nilfgaard.

Nilfgaard quân đội không ai cản nổi, nhưng chút điểm này đều không nói rõ bọn hắn trong quân đội mỗi người, đơn lấy ra đều có thể lấy một chọi mười.

Nhưng là bây giờ, đứng tại người Nilfgaard loạn binh đối diện không phải là bất luận cái gì một nhánh bộ đội. Chỉ là một đám võ trang nạn dân.

Geralt cường ngạnh giữ chặt một cái bước chân thất tha thất thểu, không được lui về sau nạn dân, đem hắn khống chế tại trận tuyến bên trên.

"Đừng sợ! Đây chính là một đám bại quân! Kẻ thất bại! Chúng ta người đông thế mạnh!"

White Wolf làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cả đời này thế mà lại nói ra một câu như vậy như là hắc bang nhỏ ma cà bông đánh nhau trước đó thả ngoan thoại.

Nhưng không có cách, đây đã là hắn trước hết nhất nghĩ ra được, có thể phấn chấn các nạn dân sĩ khí lời nói.

Nhưng dù cho như thế, các nạn dân vẫn không có dũng khí.

Làm người Nilfgaard loạn quân xông lại lúc, những thứ này hàng trước nạn dân mặc dù trên tay dẫn theo tấm thuẫn ngăn tại trước người, thế nhưng lại xông lên liền lui, xông lên liền ngã.

Cầm thuẫn nói đến đơn giản, nhưng cũng là muốn kỹ thuật.

Cầm thuẫn tiến hành đối kháng người nhất định phải dũng cảm, cả người trọng tâm muốn xông về phía trước, hướng phía trước đỉnh!

Như thế mới có đầy đủ chống cự năng lực, duy trì tự thân thân vị bất động.

Thế nhưng là những thứ này nạn dân đây?

Bọn hắn tại Nilfgaard loạn quân còn không có xông lại thời điểm, cũng đã đem tấm thuẫn nâng lên trước ngực, cả người không cầm được lui về phía sau co lại.

Đừng nói là xông một lần, chính là đến người đẩy một cái, bọn hắn đều có thể hướng về sau ngã quỵ!

Thế là các nạn dân trận tuyến, thế mà ngay tại một đám loạn binh trùng kích xuống tràn ngập nguy hiểm.

Các nạn dân tiếng kêu thảm thiết từ mưa tên đằng sau, lại một lần nữa vang lên.

Mà ở bên cạnh Gerd, hắn thì đã rút ra sau lưng School of the Bear kiếm thép Valyria, bắt đầu xông vào hỗn loạn thành một mảnh trong đám người.

Hắn xử trí theo cảm tính.

Geralt lập tức ý thức được điểm này.

Bởi vì tại đám người hỗn loạn bên trong, tìm ra người Nilfgaard, lại cùng nó chiến đấu, giết chết, hiệu suất này quá thấp!

Hiện tại phải làm nhất không phải là cái này.

Mà đúng lúc này, tại đoàn nạn dân ở giữa, một Michio mơ hồ, như cùng ở tại trong cung đình gọi tên thanh âm vang lên.

"Thừa dịp hiện tại! Tất cả mọi người a! Hết thảy nạn dân, không nhà để về người Cintra! Xung phong a!"

Kia là Hacksaw thanh âm.

Thanh âm kia dõng dạc, không hề giống là hắn bình thường bộ dáng cười mị mị.

"Thừa dịp loạn! Xông qua phong tỏa! Hướng phía quốc cảnh tuyến xông lên a!"

Đám người động.

Bọn hắn vốn là tại muốn sụp đổ, chạy trốn biên giới. Chỉ bất quá tại không có chút nào lý trí chạy tán loạn phía dưới, bọn hắn đại khái dẫn đầu biết hướng về sau lưng đường cũ chạy trốn.

Bởi vì đường quen thuộc biết mang đến cảm giác an toàn.

Nhưng bây giờ Hacksaw gọi hàng miễn cưỡng cho bọn hắn một chút lý trí.

Cho bọn hắn chỉ ra một con đường sống..