Chương 596: 598. Biển người

Chương 596: 598. Biển người

Thế là, hết thảy trận hình, dặn dò, mệnh lệnh liền đều không trọng yếu.

Ô nha nha một mảng lớn nạn dân, như là thủy triều, như là bị kinh hãi rối loạn cá mòi bầy, chen chúc lấy hướng phía Nilfgaard quân đội ban đầu phương hướng mà đi!

Đây cũng là Geralt cho rằng lựa chọn chính xác.

Bọn hắn cái này đoàn nạn dân lúc đầu mục đích đúng là nhanh thoát ly Cintra quốc thổ, thoát ly chiến hỏa chà đạp.

Lúc này không nên nhiều nòng những cái kia trong đám người tùy ý giết chóc, mạnh mẽ đâm tới Nilfgaard loạn binh.

Chỉ cần để đoàn nạn dân người nhanh chóng thông qua, những thứ này liền cũng có thể tiếp nhận thương vong.

Dù sao coi như khiến cái này Nilfgaard loạn quân buông ra giết, bọn hắn kỳ thật cũng giết không được rất nhiều người, nhất là tại các nạn dân đều hướng về một phương hướng chen chúc mà đi thời điểm.

Cái hướng kia còn có Lane tại, cho những loạn binh này mấy cái lá gan, bọn hắn cũng tất nhiên không còn dám tới gần.

Thậm chí, tại chen chúc nạn dân triều bên trong, những thứ này y phục khôi giáp người Nilfgaard không chừng liền bị một đợt giẫm chết đây?

Nhưng là, Geralt tầm mắt còn là tại Hacksaw thanh âm vang lên đằng sau, trở nên khẩn trương mà kinh ngạc.

Bọn hắn là cần phải ưu tiên thúc giục đoàn nạn dân tiến lên, nhưng là

Không phải là tản ra trận hình xông!

Hơn một ngàn người, cái này ở cái thế giới này cơ hồ là một chút cỡ nhỏ thành phố tổng nhân khẩu.

Mà nếu như cái này hơn một ngàn người là một đám sinh mệnh chịu đến uy hiếp, mà dưới mắt khoảng cách thoát khốn chỉ còn một ngày đường trình người. Bọn hắn chạy trốn chấp nhất cùng vội vàng sẽ có bao nhiêu khủng bố đây?

Mà dưới loại tình huống này, có lẽ người Nilfgaard loạn binh cũng liền cũng không phải là lớn nhất lực sát thương.

"Không thể loạn! Đừng loạn! Ấn trận hình đi!"

Geralt phí công la lên, Gerd tại bên cạnh hắn cách đó không xa vừa xử quyết một tên loạn binh, lúc này cũng đã biến sắc, bỗng nhiên kịp phản ứng cùng hắn đồng loạt hô to.

Nhưng là không dùng, bọn này nạn dân vội vàng cầu sinh tâm thái một khi bị kích thích, đó là ai cũng ngăn không được.

Như là như bị điên, bị huấn luyện qua mấy giờ võ trang nạn dân, không có bị phân phát vũ khí nữ nhân, lão nhân, bị người nhà ôm tiểu hài.

Như là thủy triều đồng dạng từ trong rừng cây lao ra!

Bọn hắn tự giác vòng qua những cái kia bị quấn quýt lấy nhau Nilfgaard loạn binh.

Các loạn binh lúc đầu nhìn xem ô ương ương một bọn người thậm chí đều đã tuyệt vọng, nhưng khi các nạn dân ẩn núp bọn hắn đi xa sau.

Đám người này như là vừa kịp phản ứng, lập tức phát ra mỉa mai cười to, sau đó tiếp lấy không cố kỵ gì vung vẩy lên trường kiếm, hướng phía chỉ lo chạy trốn các nạn dân giết đi qua.

Rối loạn không thể tránh né phát sinh.

Lập tức là giẫm đạp, nhân loại kêu rên, kêu khóc.

Lane ánh mắt băng lãnh nhìn xem đây hết thảy phát sinh, nhưng là hắn lại không kịp ngăn cản.

Tại không khí rét lạnh bên trong, màu trắng nhiệt khí từ thân thể của hắn từng cái địa phương xuất hiện, hướng lên phiêu tán, tiếp theo bị gió thổi xa, kéo dài.

Hắn vừa rồi tại Nilfgaard phương trận tán loạn đằng sau, mặc dù đã ý thức được không ổn, cũng không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể tận chính mình cố gắng đi sát thương, cực tốc đến cơ hồ trở thành tàn ảnh cực lớn thân thể tả xung hữu đột, xoắn giết lấy mỗi một cái cách gần đó người Nilfgaard.

Nhưng dù là như thế, truy sát tán loạn binh sĩ vẫn là để hắn cơ hồ lấy bắn vọt trạng thái chạy không ngừng nghỉ 5 Km.

Hiện tại hắn mặc dù còn trầm ổn hùng hồn, nhưng là hô hấp lại biến thành Hồng hộc, thân thể nhiệt lượng cũng biến thành trở nên nguy hiểm.

Space Marines chủ yếu dùng để tăng phúc sức chiến đấu giải phẫu là 【  xương cốt tăng cường khí quan 】 cùng 【  cơ bắp tăng cường khí quan 】.

Nhưng là đến tiếp sau rất nhiều giải phẫu, lại là để dùng cho cường kiện thân thể cung cấp thay thế tăng cường, năng lượng hệ thống tăng cường, để trong thân thể các loại hệ thống cân đối làm việc, tăng cường sức chịu đựng cùng sinh tồn năng lực.

Một tên thành thục Space Marines, thậm chí có thể không ngủ không nghỉ cường độ cao chiến đấu mấy ngày!

Mà tại Lane nơi này, trong thân thể của hắn cái khác nguyên sinh khí quan đã bắt đầu có chút cung cấp không lên năng lượng.

Đây cũng là chuyện hắn lo lắng nhất ——

Tại mở mang trên chiến trường, mong muốn thanh trừ tứ tán hội binh, chỉ là truy kích chạy trốn liền muốn hao phí không biết bao nhiêu lực lượng cùng thể lực!

Đợi đến số lớn các nạn dân, lấy biển người phương thức đem chính mình lôi cuốn ở giữa thời điểm, Lane đã bất đắc dĩ đem Arondight thu hồi vỏ đao.

Tại phe mình trong trận doanh, lấy hắn thể trạng cùng lực lượng, thậm chí liên đột vào, chạy mau cũng không thể tùy tiện vào đi.

Bởi vì hắn khẽ động lên, đối với người bình thường tới nói theo bị xe đối diện đụng một cái cũng không có phân biệt.

Gerd

Geralt tại mãnh liệt biển người bên trong tận lực tìm được đồng bạn, hướng hắn lớn tiếng la lên.

Đúng là mỉa mai, những cái kia tùy ý chém người Nilfgaard loạn binh, lúc này bởi vì không ai dám tới gần bọn hắn, cho nên bọn họ ngược lại thu hoạch được tại biển người bên trong xoay tròn trường kiếm không gian.

Mà Witcher là bởi vì được tín nhiệm, lượng lớn người chen ở bên người, thổi lông tóc ngắn kiếm thép Valyria lại chỉ có thể bị bọn hắn thu tại vỏ kiếm bên trong, liền lấy ra cũng không dám.

Râu quai nón School of the Bear Witcher quay đầu nhìn lại, Geralt vội vàng hô to.

"Triệt để loạn! Không quản được, ta phải đi tìm người!"

Ciri cùng Dandelion, hai người kia một chút sức chiến đấu đều không có.

Một phần vạn gặp gỡ loạn quân, thậm chí chỉ là ngã một phát. Geralt cũng không dám nghĩ sẽ phát sinh chuyện gì.

"Ngươi đi, nhanh đi!"

Gerd cắn răng, mạnh mẽ từ biển người bên trong chen đến một cái loạn binh bên người.

Tên kia chính cuồng tiếu đánh chết một nữ nhân, từ nữ nhân trong cổ phun ra ngoài máu phun hắn khắp cả mặt mũi, như là một cái Ác Ma.

Tiếp lấy hắn quay đầu liền bị Gerd bàn tay lớn cầm mũ giáp, tiếp lấy Cọt kẹt một tiếng, bị tay không Witcher sinh sinh bẻ gãy cổ!

Mà tại Geralt bên kia, hắn đã trông thấy lảo đảo lôi kéo tiểu cô nương chạy Dandelion.

Hắn cái kia thân anh đào đỏ tơ lụa y phục mặc dù đã tại lâu dài nạn dân trong sinh hoạt trở nên không ra hình thù gì, nhưng là lẻ tẻ mấy cái tấm vải cũng đầy đủ tiên diễm.

Nhưng lại tại Geralt mong muốn tranh thủ thời gian ngang nhiên xông qua thời điểm.

"Hô ha!"

Một hồi kịch liệt tiếng vó ngựa trực tiếp xông lại!

Không quan tâm tư thế đã giẫm chết hai người, mà lập tức cái kia tráng hán trên tay xoay tròn búa, mượn mã tốc càng là cọ một cái liền chặt rơi một cái nạn dân bả vai.

Cực kỳ nguy cấp một cái chớp mắt, Geralt nghiêng người đem kiếm thép chọc lên.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Witcher cảm giác chính mình cần phải có thể sử dụng trên tay thanh này kiếm tốt chặt đứt đối phương búa bằng gỗ chuôi nắm, thuận đường tại trên bụng của hắn mở ra một lỗ hổng.

Có rất ít người có thể đuổi theo Witcher tốc độ phản ứng.

Nhưng là tại cái này giao thoa mà qua nháy mắt, Geralt kinh ngạc phát hiện đối phương phát huy ra cùng bề ngoài không tương xứng cao siêu kỹ xảo!

Lưỡi búa nhẹ nhàng nâng lên vừa đúng một tiểu tiết.

Thế là lúc đầu có thể trực tiếp chặt đứt chuôi nắm School of the Wolf kiếm thép Valyria, vừa vặn đâm vào bên trên lưỡi búa!

Sang sảng một tiếng nổ vang, người kia tại đem mã tốc hạ sau, vòng quanh Geralt không có hảo ý du tẩu.

Tráng hán nhấc lên lưỡi búa đến trước mắt nhìn một chút.

Chuôi này huyền nguyệt búa rộng lớn lưỡi búa, đã bị Witcher lưỡi kiếm trong nháy mắt cắt đi vào sắp tới một nửa!

"Thật sự là thanh hảo kiếm, phía trên kia liền cái vết trầy đều không có lưu lại. Thép Valyria làm, đúng không?"

Các nạn dân thét chói tai vang lên vòng quanh hai người bọn họ đi, tráng hán kia ánh mắt sốt ruột nhìn chằm chằm Geralt trên tay kiếm thép.

"Bất quá cũng còn tốt, nói với Dacre đồng dạng. Các ngươi Witcher quả nhiên cũng không hoàn toàn là giống cái kia Lane của Cintra đồng dạng. Quái vật."

"Lợi hại là lợi hại, nhưng cũng không phải không có đánh."

Tráng hán trên tay cán búa chuyển động, đây là đem búa hai lưỡi, huyền nguyệt búa không có bị hư hao mặt khác bị hắn chuyển tới lòng bàn tay phương hướng..