Chương 597: Không người có thể trách

Chương 597: Không người có thể trách

Cuối cùng, Geralt cũng không có đem cái kia cưỡi ngựa tráng hán chém giết.

Hai người bọn họ bên trong, Geralt vội vã thoát thân đi tìm người. Mà cái kia tráng hán thì cũng không có đụng tới đáy ý tứ, thật giống chỉ là đi thử một chút bình thường Witcher sâu cạn.

Tại lại đánh tiếp ngựa xông lướt hai cái vừa đi vừa về, để Geralt đem huyền nguyệt búa lưỡi búa chém thành khối vụn đằng sau, cũng không chút nào do dự rút lui.

Chờ Geralt thận trọng mà nhìn xem đối phương cưỡi ngựa đi xa, hắn mới tranh thủ thời gian cũng chuyển thân rời khỏi, chạy đến Dandelion bên người.

Lúc này công phu, nóng lòng cầu sinh các nạn dân đã có rất lớn một bộ phận đều đã chạy xa.

Cho nên giẫm đạp phong hiểm đã giảm xuống.

Tại đại quy mô đám người hỗn loạn bên trong, tai nạn luôn luôn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Thế nhưng là vẻn vẹn mới vừa cái kia trong một giây lát người lưu lượng đỉnh phong, Geralt đoán chừng chí ít có gần trăm người bị giẫm chết, tàn tật.

"Ngươi còn tốt chứ? Ngươi đây, Ciri?"

Geralt dẫn theo kiếm, hướng bằng hữu của mình cùng vận mệnh chi tử lo lắng hỏi.

Dandelion dắt lấy Ciri tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, lúc này sắc mặt tái nhợt.

Thẳng đến Geralt hỏi xong lời nói sau mấy giây, hắn mới như là một lần nữa sống tới, bỗng nhiên bắt đầu há mồm thở dốc.

"Hút ~ khụ khụ, xem ở ôn dịch mức! Vừa rồi bọn hắn kém chút đem ta cho chen lấn ngất đi!"

Có thể dù là nói như vậy, bị Dandelion dắt lấy Ciri cũng không có gì đó trở ngại, chỉ là lộ ra có chút bối rối.

Thi nhân hết sức bảo hộ nàng.

Geralt biết rõ, nhưng bọn hắn quan hệ trong đó đã vượt qua cần nói lời cảm ơn tình trạng. Thế là hắn liền không hề nói gì.

"Chúng ta cũng nhanh đi."

White Wolf một bên tướng không có có sức chiến đấu hai người bảo hộ ở sau lưng, một bên hướng phía đi xa biển người tiến lên.

"Hiện tại cũng là không cần lo lắng bị giẫm chết, nhưng là những thứ này còn dư lại loạn binh cũng đủ muốn các ngươi hai mạng nhỏ, theo sát ta."

Sự tình phát triển rất thuận lợi.

Những cái kia theo nạn dân triều đi xa mà bị còn sót lại Nilfgaard binh sĩ, bọn hắn an tĩnh nhìn xem Geralt một bên hộ vệ hai người một bên rời khỏi.

Nhưng loại kia yên tĩnh để người không rét mà run.

Đây không phải là bị đánh sụp đổ biên chế, đã mất đi tổ chức lực bộ đội nên có thần sắc.

Tại Geralt ít có mấy lần cùng bại quân tiếp xúc kinh lịch bên trong, những người kia sẽ để cho hắn cảm giác tựa như là rơi xuống nước chó.

Chật vật, còn mang theo tố chất thần kinh kinh hoảng.

Người Nilfgaard tại trận hình vừa bị Lane đánh sụp đổ thời điểm chính là dạng như vậy.

Nhưng là sau đó đối với đoàn nạn dân đồ sát, các nạn dân mềm yếu vô lực chống cự cùng kêu rên.

Không hề nghi ngờ, cái này khiến người Nilfgaard một lần nữa tìm về tự tin cùng tỉnh táo.

Đúng vậy, đoàn nạn dân nơi này là có cái cường đại đến xuất kỳ bất ý chiến sĩ. Nhưng cũng chỉ là Một cái mà thôi.

Bọn hắn lần này chỉ là vội vàng không kịp chuẩn bị, quân đội của bọn hắn vẫn như cũ là trên thế giới này lớn nhất bạo lực.

Số người của bọn họ không đủ, khí giới không đủ, mới có thể dẫn đến lần chiến đấu này thất bại.

Đoàn nạn dân đại bộ phận người cũng đã thừa dịp vừa rồi một đợt, xông qua tuyến phong tỏa, đi vào Lane phụ cận.

Stewart cùng Hacksaw, hết thảy nạn dân, đều xoay người nhìn những cái kia nguyên bản tản mát tại nạn dân bên trong người Nilfgaard.

Nhìn xem bọn hắn tại ánh chiều tà phía dưới, từ tán loạn bại quân, tự giác một lần nữa chỉnh biên thành đội ngũ.

Nhìn xem bọn hắn một lần nữa nhặt lên bị Lane tại ngay từ đầu bắn đoạn vĩ đại vòng mặt trời cờ xí, nâng tại trên tay.

Nhìn xem năm cái cưỡi ngựa, quan chỉ huy đồng dạng nhân vật, phóng ngựa đứng tại người Nilfgaard đội ngũ trước đó.

Người Nilfgaard cùng đoàn nạn dân người lẫn nhau xa xa nhìn nhau.

Nhưng là xông qua tuyến phong tỏa các nạn dân không có một chút thắng lợi bầu không khí, mà đối diện người Nilfgaard cũng không có một chút kẻ bại sa sút tinh thần.

Nơi đó thậm chí còn có sĩ quan, như là vì chính mình tại vừa rồi trong chiến đấu biểu hiện mà cảm thấy sỉ nhục.

Bỗng nhiên kéo xuống mũ giáp quẳng xuống đất, hướng phía đoàn nạn dân phương hướng lớn tiếng hét lên!

"Đi thôi."

Lane nhìn xem một màn này, ánh mắt của hắn hơi híp híp, sau đó vỗ vỗ cùng những người Nilfgaard đó không nhúc nhích đối mặt Gerd bả vai nói xong.

Sau lưng bọn hắn, đã có thật nhiều nạn dân đã không kịp chờ đợi hướng về còn có một ngày đường trình quốc cảnh tuyến chạy đi.

Bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, sau lưng bọn hắn con đường bên trên, những cái kia đã dậy không nổi thi thể, còn có bị trọng thương kêu rên ngã xuống đất, hiện tại đang bị người Nilfgaard bổ đao đồng bạn.

Tiếng vó ngựa Cộp cộp từ các Witcher bên người vang lên.

Stewart trên đùi quấn lấy rướm máu băng vải.

Hắn cưỡi ngựa tới, lại tại Witcher trước mặt xuống ngựa, nỗ lực đứng vững.

"Cảm ơn các vị đại sư viện trợ, nhất là ngài, Porton đại sư."

Hắn tái nhợt mà bình tĩnh gương mặt hướng lên nhấc, cùng Lane đối mặt.

"Nếu như không có các vị, như vậy chúng ta quyết định đánh không thắng trận chiến đấu này."

Hacksaw cũng từ bên cạnh tới.

Hắn xem ra có chút thở hổn hển, nghĩ đến vừa rồi cái kia một đợt cũng là chạy tới. Chỉ bất quá dù vậy, hắn cũng tại vừa rồi dành thời gian vì chính mình tóc một lần nữa lên một lần sáp chải tóc, không đến mức để cho mình tóc tai bù xù.

"Các ngươi không riêng nên cảm ơn chúng ta, còn có những cái kia đã nằm tại vừa rồi chúng ta chỗ đi qua địa phương người, bọn hắn bị huấn luyện mấy giờ liền bị ép muốn lên sàn đối mặt thân kinh bách chiến người Nilfgaard, cũng vì thế bỏ ra tính mệnh."

Lane ngữ khí lạnh lùng nói xong.

"Nhưng là hiện tại, thật giống không có bất kì người nào đang vì bọn hắn ai điếu?"

Stewart nghe vậy khẽ nhíu mày, mà Hacksaw nụ cười trên mặt tựa hồ vĩnh viễn không thay đổi.

Hắn méo một chút trên tay sắt thép quyền trượng, ngăn tại con trai trước người.

Mà chính mình lại hướng về Lane đi ra một bước.

"Ngài tựa hồ tại vì thế mà phẫn nộ, ta hiểu tâm tình của ngài, đồng thời kính nể ngài đức hạnh. Nhưng đây chính là chiến tranh. Nếu như nhất định phải biện luận lời nói... cái kia chính là chúng ta chạy đi Oxenfurt đại học tìm tới nhất thâm niên, nhất có uy vọng giáo sư, biện luận đến hắn thọ hết chết già ngày đó cũng sẽ không có kết quả."

Hacksaw bình tĩnh nói.

"Nơi này hết thảy nạn dân đều chỉ nghĩ đến mình đã được cứu vớt, khoảng cách cuộc sống mới không xa. Những cái kia người đã chết cùng bọn hắn không có quan hệ gì, chân chính không bỏ xuống được những thi thể này người, đại khái dẫn đầu tại vừa rồi liền đã cùng theo nằm tại đó."

"Đây chính là sự thật, chúng ta tới nơi này cũng không phải là vì cùng ngài biện luận điểm này, mà là vì hướng ngài biểu đạt cảm ơn. Gặp lại."

Đây đúng là sự thật, bởi vì tại giẫm đạp sự cố cùng Nilfgaard loạn binh giết chóc bên trong, như cũ biết dắt lấy những người kia không buông tay, đại khái dẫn đầu cũng liền nằm cùng một chỗ.

Gerd khóe miệng phẫn nộ co rút lấy, tiến lên mong muốn đi hướng Hacksaw.

Nhưng là Lane lại kéo hắn lại, lắc đầu.

Hắn hiện tại sinh khí không giả, nhưng cùng lúc, cỗ này khí là không có cách nào hướng người khác phát.

Đoàn nạn dân ngàn thanh người, tại một trận chiến này đi qua sau thiếu tiếp cận 200. Một phần năm hao tổn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái này có thể trách ai được?

Quái những cái kia võ trang nạn dân liền Nilfgaard mất đi biên chế loạn quân đều sợ?

Nhưng bọn hắn mới huấn luyện mấy giờ a. Bọn hắn đời này mới cầm qua mấy giờ vũ khí a.

Quái Hacksaw tại cuối cùng làm cho tất cả mọi người một mạch xông?

Nhưng khi đó trận hình nay đã gần như sụp đổ, gọi không gọi hàng đều muốn tán. Hắn gọi một câu, tốt xấu không có để bị dọa sợ các nạn dân trở về chạy, mà là lao đến.

Cho nên đến cuối cùng, xa xa cái kia khắp nơi trên đất thi hài, vậy mà thật không có người nào có thể đi trách cứ..