Chương 598: 600. Chiến dịch tin tức

Chương 598: 600. Chiến dịch tin tức

Hô

Lane thở dài ra một hơi, hắn thể lực đang dần dần tăng trở lại, liên đới nhiệt độ cơ thể cũng một lần nữa hạ xuống đến bình thường phạm vi bên trong.

Cứu người độ khó theo giết người là không giống.

Lane lần nữa xác định điểm này.

Đột phá tuyến phong tỏa hành động kỳ thật đã được xưng tụng thành công, dù sao còn có hơn tám trăm người còn sống tới.

Khẳng định là muốn chết người, chẳng qua là nhiều cùng thiếu vấn đề.

Thế là rất nhiều người cũng liền đem cái này xem như có thể an ủi mình lời giải thích, đều phải chết người, nhưng ta không chết. Đây là may mắn.

Thế là liền có thể vui vẻ chạy về phía cuộc sống mới.

Nhưng là còn có rất lớn một đám, những cái kia bị sắp xếp chính diện phương trận, chân chính xem như cùng người Nilfgaard chiếu mặt võ trang nạn dân.

Bọn hắn bình sinh lần thứ nhất đạp lên chiến trường, đối mặt địch nhân đao kiếm cùng huyết tinh.

Mặc dù sống tiếp được, nhưng là phần lớn sắc mặt ngốc trệ, hoạt động cứng ngắc, nói không ra lời.

Một số nhỏ xem ra còn không có sụp đổ, thì là gào khóc. Vì mình trở về từ cõi chết mà khóc, vì mình vết thương trên người mà khóc mà trả có, thì là một bên khóc một bên oán hận chửi mắng.

Gerd cúi đầu không nhấc lên nổi, hùng tráng thân thể thỉnh thoảng sẽ rung động một cái.

Bởi vì cũng có người đang mắng hắn, mắng hắn tại sao không có giống trước kia đồng dạng bảo hộ mọi người, tại sao phải mang theo bọn hắn những thứ này vốn nên được bảo hộ người ra chiến trường.

Lane vốn là tại nín lửa, nghe được loại này hỗn trướng lời nói lúc này liền muốn giáo huấn người này dừng lại.

Nhưng là tại hắn trông thấy người kia sức cùng lực kiệt gần như sụp đổ, trên thân bả vai đầu còn cắm một cái tên nỏ thời điểm, liền làm sao cũng không hạ được đi.

Hắn có lẽ chỉ là tại Cintra nông thôn sinh hoạt nông phu, ngư dân mà thôi, cả một đời liên hệ nhất có lực sát thương đồ vật cũng bất quá chính là xiên cỏ, liêm đao, câu cá lưỡi câu.

Mà hắn tại vừa rồi đối mặt địch nhân đây?

Kia là quét ngang Cintra hết thảy chính quy bộ đội người Nilfgaard.

Chỉ là lâm thời binh trạm bên trong kiếm ra đến mấy trăm người, kiếm ra đến các loại cung nỏ thậm chí có thể đánh ra mưa tên! Trong đó còn kèm theo bạo tạc mũi tên, phân liệt mũi tên, Hỏa Diễm Tiễn các loại luyện kim mũi tên.

Hắn loại người này tại đối mặt những thứ này tràng diện đằng sau còn có thể nói ra lời nói, không có tắt tiếng liền đã xem như tâm lý năng lực chịu đựng mạnh.

Lần này là Gerd giữ chặt Lane cánh tay, đối với hắn trầm mặc lắc đầu, cùng đi.

"Cảm ơn, vừa rồi ngươi nếu là đánh, ta biết ta ngăn không được ngươi."

Gerd cũng là tận mắt nhìn thấy Lane là thế nào loay hoay người Nilfgaard, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

Mà Lane cũng khoát tay áo: "Ta lúc đầu cũng không hạ được đi. Dáng vẻ của người kia ngươi cũng nhìn ở trong mắt, không phải sao?"

Sau khi nói xong, Lane trầm mặc một lát, sau đó mới nghiêng mặt, hướng đất bên trên gắt một cái.

"Cắt. Mặc dù ta đã sớm biết, làm người tốt là muốn để người cầm đao đỉnh lấy. Ta lúc ấy nghĩ, ta nếu là làm chuyện tốt, nếu ai dám đối với ta như vậy, ta khẳng định không khách khí. Nhưng ta không nghĩ tới, chờ thật gặp phải một ngày này."

"Ta vậy mà không biết, ta là nên phẫn nộ hay là nên đáng thương."

Gerd cũng lắc đầu.

Hắn tại cái này đoàn nạn dân bên trong dạo chơi một thời gian càng dài, viện trợ càng nhiều nạn dân, lúc trước cũng nhận rất nhiều nạn dân cảm kích.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, các nạn dân đối với hắn càng thêm ỷ lại, càng có chờ mong. Hắn cũng càng để ý những thứ này người đáng thương, cũng liền bị tổn thương càng sâu.

Mà lịch duyệt của hắn đến cùng là so Lane muốn nhiều, hiện tại ngược lại là hắn tại an ủi lấy tuổi trẻ Witcher.

"Để xuống đi, chỉ còn một ngày. Một ngày sau đó, chúng ta liền có thể đi ra Cintra, cũng coi là xứng đáng chính mình."

Mà tại một bên khác, Hacksaw cũng tại hướng về sống sót sau tai nạn các nạn dân tuyên bố phấn chấn lòng người diễn thuyết.

Trừ chỉ còn một ngày liền có thể đi đến quốc cảnh online bên ngoài, hắn còn để lộ ra một tin tức tốt.

Sodden

Trước vương thất tổng quản liền dùng hắn hùng hậu lại trải qua huấn luyện tiếng nói, lớn tiếng tuyên cáo nơi này.

Cái kia trang nghiêm túc mục ngữ điệu tựa như là tại cho tiến vào cung đình đám vương công quý tộc gọi tên.

"Ngay tại Sodden! Các vị!"

"Phương bắc các nước các vị cao quý các đại nhân! Bọn hắn đã nhìn thấy Nilfgaard da đen chó uy hiếp, đồng thời đem binh lực điều phối đã đến Sodden!"

"Ở nơi đó, chính nghĩa cùng tà ác! Người phương bắc cùng người Nilfgaard sẽ triển khai hội chiến!"

Hacksaw kích tình bắn ra bốn phía quơ trên tay hắn cây kia nặng nề sắt thép quyền trượng, liền như là trước mặt đang đứng một cái người Nilfgaard, mà hắn thì phải đập nát người kia đầu.

Hacksaw đứng tại một cái hòn đá nhỏ trên đài, dưới thân thể của hắn thì là Stewart.

Vị này mới mười tám tuổi kỵ sĩ cũng không cùng lấy cha cảm xúc đi, ngược lại chỉ là cúi đầu dùng bàn tay vuốt ve trên chuôi kiếm phối bóng nặng.

"Nhìn xem đi, các vị! Làm các ngươi vượt qua quốc cảnh, lấy được đem không chỉ là an toàn cùng tự do! Các ngươi còn đem tận mắt nhìn thấy người Nilfgaard thảm bại!"

Từ dưới đài đi qua các nạn dân tùy theo hoan hô lên.

Cũng không rõ ràng là bởi vì lại nghe thấy khoảng cách quốc cảnh rất gần tin tức mà hưng phấn, hay là bởi vì Sodden chiến tranh tin tức mà hưng phấn.

Các nạn dân từng đợt từng đợt đi xa, mà trên bệ đá Hacksaw thì một lần một lần nói xong.

Giống như là muốn đem tin tức này nói cho mỗi cái nạn dân mới bỏ qua.

Ít hôm nữa đầu dần dần rủ xuống lọt vào hắc ám, các nạn dân mới thỏa mãn dừng bước lại, chuẩn bị hạ trại nghỉ ngơi.

Mặc dù chỉ có một ngày lộ trình, nhưng là đi đường ban đêm nói cho cùng cũng là kiện muốn mạng người sự tình.

Chỉ bất quá buổi tối đó, trong doanh địa đã không có người nào lại tiến đến Witcher lều vải bên cạnh.

Bọn hắn ở phía xa phát ra con muỗi tiếng gió thấp giọng thì thầm, tưởng tượng thấy an toàn đằng sau sinh hoạt.

——

Mà tại đó chặn đường thất bại Nilfgaard lâm thời binh trạm bên trong, bầu không khí lại cũng không như là thất bại.

Bởi vì vốn nên bởi vì thương vong thảm trọng mà nhân viên thưa thớt lâm thời binh trạm bên ngoài, bây giờ lại lít nha lít nhít vang động lấy nôn nóng bất an tiếng vó ngựa.

Một con ngựa móng tại thổ địa bên trên dạo bước, thanh âm này cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng là nếu như, thớt ngựa số lượng là. 1000 đây? !

Tại hắc ám sắc trời phía dưới, lâm thời binh trạm bên trong lại hao tổn của cải không ít duy trì lấy đèn đuốc sáng trưng.

Binh trạm bên ngoài, số lớn một người hai ngựa kỵ sĩ chính tập hợp một chỗ, trên người bọn họ giáp trụ, còn có chiến mã khoác trên người chiến giáp, đều tại ánh lửa phía dưới lóe ra men mặt ánh sáng.

Yên lặng, kiềm chế, sát khí tràn trề.

Mà tại kỵ binh bộ đội đằng sau, còn có số lượng tổng cộng 2500 người bộ binh cùng cung tiễn thủ bộ đội.

Chỉ là cái kia một nhánh kỵ binh bộ đội, nó quân lực liền đã tương đương với phương bắc rất nhiều tiểu quốc gia tổng binh lực.

Mà bây giờ, như thế một nhánh cuồng mãnh, thậm chí đủ để tại đại quy mô trong chiến dịch phát huy tính quyết định tác dụng bộ đội, liền toàn bộ tụ tập tại cái này nho nhỏ lâm thời binh trạm bên ngoài.

"Những binh lính này chỉ có thể ở chỗ này đợi nhiều nhất hai ngày, bọn hắn còn có khác điều lệnh. Mà ngươi cũng vừa vừa dùng xong một cái trân quý ma pháp thông tin bùa hộ mệnh."

Lâm thời binh trạm bên trong, Ardal aep Dahy công tước một thân nhung trang, tại trên đầu ngón tay vuốt vuốt dao găm, sâu kín ánh mắt đóng đinh ở Dacre trên thân.

"Cho nên, ngươi cho ta tin tức tốt nhất xứng đôi phần này bài diện."

Mà Dacre thì đầy mặt là tự tin mỉm cười..