Chương 599: 601. Toàn quân xuất động

Chương 599: 601. Toàn quân xuất động

"Witcher tin tức quả thật không tệ, nhưng còn không tính quý giá."

"Nhưng đây không phải là phổ thông Witcher, kia là Lane của Cintra! 【  săn tước 】! Nếu như không có hắn cái quái vật này, những cái kia nạn dân căn bản không có khả năng từ nơi này chạy đi."

Dacre cố gắng vì chính mình cung cấp tình báo tranh thủ coi trọng.

Nhưng Adal công tước vẫn như cũ không quan tâm mà nói.

"Được thôi, quái vật ha ha."

Quái vật?

Quái vật gì có thể đỡ nổi 500 tên Nausicaa kỵ binh ban thành viên?

Ra sao quái vật có thể chịu được 500 tên hắc bộ binh cung tiễn thủ?

Lại hoặc là nói, quái vật gì, có thể đối được 2000 tên Nilfgaard bộ binh đoàn?

Quái vật cắt, xem như chiến sự bất lợi chối từ, lý do này thật đúng là có chút thuận tiện đến buồn cười.

Những thứ này nơi khác đám dân quê thật sự là đủ. Thuần chính người Nilfgaard chuẩn không biết như thế không biết làm gì, cũng không biết như thế mặt dày vô sỉ vì chính mình thất bại tìm lý do.

Ardal aep Dahy công tước đã có chút không kiên nhẫn.

Dacre nhạy cảm phát giác được chính mình ôm vào căn này bắp đùi cảm xúc, đồng thời cho ra chính mình cuối cùng át chủ bài.

"Lane của Cintra tại ngài binh phong trước mặt đương nhiên không đáng giá nhắc tới, đại nhân. Nhưng là."

"Nhưng nếu là, Witcher bên người còn có một cái mái tóc màu xám tiểu nữ hài đây?"

Tại đã tận lực thêm dầu nhưng như cũ u ám ánh nến bên trong, công tước Oành một tiếng đứng lên!

Trên người giáp trụ Bang lang rung động, sau lưng cái ghế bị trực tiếp đụng ngã.

"Ngươi nói là ngươi tìm được bệ hạ mong muốn tìm người?"

Công tước ánh mắt trừng lớn, tách ra ngạc nhiên tia sáng.

Witcher không trọng yếu.

Lane của Cintra, cái này đặc thù Witcher không phải là rất trọng yếu.

Nhưng là Witcher cùng mái tóc màu xám tiểu nữ hài cái này tổ hợp —— phi thường trọng yếu!

Emhyr bệ hạ mệnh lệnh dưới tay mình sĩ quan tình báo tổ kiến bộ đội đặc thù mục đích, chủ yếu chính là cái này!

Nếu không phải Dacre cái này bộ đội đặc thù quan chỉ huy âm thầm hướng mình chắp nối, như vậy cho dù là Adal công tước cũng sẽ không biết rõ cái này tuyệt mật tin tức.

Hắn kỳ thật cũng không rõ ràng Hoàng Đế muốn tìm cái này tổ hợp làm gì.

Nhưng hắn rõ ràng, người nào đem việc này làm tốt, vậy ai liền có thể lấy được thật to ưu ái!

Vì Hoàng Đế tín nhiệm cùng vinh sủng, Dacre tình báo là đáng giá!

"Ngươi xác định? Dacre, ta muốn ngươi vì ngươi tình báo phụ trách!"

"Đây là đương nhiên, đại nhân."

Theo Dacre khẳng định, công tước lập tức ma quyền sát chưởng trong phòng hưng phấn đi qua đi lại.

"A ha! Vận may đến rồi!"

Công tước một bên thì thào nói nhỏ, một bên tỉnh táo lại, lập tức bắt đầu điều động quân đội.

"Một đám liền ngựa đều không có nạn dân còn nghĩ chạy bao xa? Đuổi theo! Ta muốn tìm tới bọn hắn!"

"Cái kia" Dacre ở một bên tức thời làm ra nhắc nhở "Lane của Cintra?"

"Ừm?" Adal công tước đầu tiên là nghi hoặc, nghi hoặc Dacre còn có cái gì tất yếu hỏi cái này.

Sau đó, hắn không để ý nói: "Một cái Witcher, hắc. Một cái Witcher hắn tốt nhất tại nhìn thấy quân đội của ta, còn có rõ ràng chi bộ đội này đại biểu gì đó đằng sau, không biết dọa đến khóc nhè."

"Là được, đừng nói nhảm toàn quân xuất động!"

——

Mà tại các nạn dân tối nay trong doanh địa, đồng dạng không người ngủ.

Nhưng là Lane làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cùng Gerd tại lúc hoàng hôn còn riêng phần mình an ủi lấy đối phương, nói Chỉ cần đưa nạn dân ngày cuối cùng, liền xem như thành toàn chính mình phần này tâm .

Nhưng là đợi đến ban đêm, bọn hắn liền biết gặp một màn như thế.

Nguyên bản mọi chuyện đều tốt, mọi người thì thầm, vui sướng cười.

Một gia đình người lẫn nhau ôm ấp, tương hỗ là bằng hữu người ôm đầu khóc rống, hết thảy đều là vì chúc mừng bọn hắn vào ngày mai liền có thể thoát ly Khổ Hải.

Hiện tại đã là sau nửa đêm, chỉ kém mấy giờ liền có thể nghênh đón ánh nắng, tiếp lấy tiếp tục đi, đi thẳng đến không có chiến hỏa tứ ngược quốc gia mới.

Bắt đầu bọn hắn cực khổ qua đi cuộc sống mới.

"Loại này cũ kịch bản sân khấu tính tình tiết, chỉ có thể phát sinh ở trong hiện thực." Dandelion ở một bên chỉ vào làm cho người cảm động các loại tràng diện, chém đinh chặt sắt nói.

"Nếu như ta cho mình ca dao gắn loại kết cục này, khẳng định lại bị người chế giễu đến chết."

"Nói đúng lắm." Ciri ngồi tại Geralt bên người, dựa vào hắn. Ánh mắt sững sờ nhìn xem từng cảnh tượng ấy, thấp giọng nói.

"Ta trước kia liền cho tới bây giờ nhìn không đi vào loại này biểu diễn, chỉ thích nhìn đánh trận cùng đánh nhau, cho tới bây giờ "

Geralt không nói thêm gì, chỉ là một mực dùng tay thuận Ciri cái kia tóc màu xám bạc.

Yên ổn trong sinh hoạt sẽ sinh ra khát vọng kích tình tia lửa, nhưng làm an bình mất đi, cái này tia lửa lại biết khao khát an bình.

Gerd có chút thần sắc cô đơn ngồi ở một bên, Dandelion cho là hắn còn đang vì hoàng hôn lúc, cái kia người sống sót chửi mắng mà canh cánh trong lòng, thế là chủ động cùng hắn mở lên trò đùa.

"Làm sao vậy, lão Hùng? Ngươi chẳng lẽ còn chỉ vào có người dám cảm ơn Witcher hay sao?"

Thi nhân tận lực làm ra khoa trương biểu lộ.

"Geralt tại chúng ta mới quen thời điểm liền đã sớm không có loại này ảo tưởng, ngươi nhìn hắn hiện tại nhiều bình tĩnh?"

"Ngươi nói đúng." Gerd không có phản bác gì đó, chỉ là cười nhạt gật gật đầu.

"Witcher có thể khao khát gì đó đây? Cảm kích bó hoa, phong Thánh dầu cao thứ này cho tới bây giờ theo chúng ta không có chút quan hệ nào."

Lane mong muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn, làm an ủi.

Nhưng còn không có hạ xuống tay, một cái nhỏ bé sắc nhọn thanh âm để bọn hắn dừng bước. Một cái chải lấy bím tóc, trên mặt có tàn nhang tiểu nữ hài đuổi theo. Nàng thở hồng hộc, trong tay bưng lấy một bó to hoa dại.

"Cảm ơn các ngươi." Nàng giọng the thé nói, "Cảm ơn các ngươi chiếu khán ta cùng đệ đệ ta, còn có mẹ ta. Cảm ơn các ngươi đối với chúng ta tốt như vậy. Ta cho các ngươi hái được chút bông hoa."

Nàng nhìn qua cũng không đói, nhưng vẫn như cũ hình tiêu xương gầy, đây là hao phí lượng lớn tinh lực bộ dáng.

Tại nàng cái tuổi này, ngược lại là thiếu nhất nghỉ ngơi.

"Cảm ơn." Tại mọi người ngây người bên trong, ngược lại là Ciri tiếp nhận cái kia thanh hoa dại. Hoặc là nói xinh đẹp cỏ dại, dù sao đây là mùa đông.

"Các ngươi là người tốt." Tiểu nữ hài cắn chính mình bím tóc, nói bổ sung.

"Witcher là người tốt, các ngươi mới không phải quái vật biến! Chỉ là dáng dấp có chút cường tráng mà thôi."

"Còn có ngươi, Dandelion thúc thúc, càng không phải là miệng đầy nói nhảm ngu xuẩn. Mụ mụ nói không phải thật sự."

"Cái này thật là nhường ta vui mừng." Lane nhẹ nói, tại tiểu nữ hài trên đầu vỗ vỗ. Để nàng xấu hổ cúi đầu. "Trở về mẹ ngươi cùng em trai bên người đi, tiểu tiểu thư. Qua hôm nay, đều biết tốt."

Thế là tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót rời khỏi.

Witcher cùng bằng hữu của bọn hắn, tại việc này đằng sau rõ ràng tâm tình có rồi chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng chuyển biến tốt đẹp thời gian cũng không tính dài.

Bởi vì theo một hồi sắt thép quyền trượng chống thanh âm, rất nhiều khôi giáp tiếng ma sát cũng đi theo đã đến Witcher lều vải bên cạnh.

"Mời đi ra nói chuyện đi, các Witcher."

Trước kia, Hacksaw biết tôn xưng các Witcher vì Đại sư, nhưng hôm nay hiển nhiên không có tôn xưng.

Trước vương thất tổng quản ngữ khí nghiêm túc, lại lấp đầy chính nghĩa.

"Chúng ta nên cho các ngươi sự tình nói chuyện.".