Chương 600: Xua đuổi

Chương 600: Xua đuổi

Đợi đến các Witcher cùng Dandelion, Ciri đi ra thời điểm, nhìn thấy chính là vẫn như cũ cười tủm tỉm, nhưng nhìn qua cũng không hữu hảo Hacksaw.

Còn có trên đùi đeo băng, nhưng vẫn như cũ kiên trì giáp, dẫn theo một đám số lượng hơn 50 binh sĩ Stewart.

Bọn hắn những binh lính này cũng từng cái mang thương.

Nhưng là hiện tại, hoàng hôn thời điểm kề vai chiến đấu đám binh sĩ, lại ẩn ẩn đem để tay tại riêng phần mình vũ khí chuôi nắm bên trên.

"Đây là ý gì?"

Lane đứng tại phía trước, bình tĩnh chất vấn.

Sau lưng hắn, Ciri bị Geralt ôm vào trong ngực. White Wolf án lấy đầu không để nàng nhìn nhiều.

"Có ý tứ gì?" Thật giống nghe thấy chuyện cười lớn, Hacksaw bỗng nhiên đem sắt thép quyền trượng giơ lên, đập xuống đất!

Oành

"Ý tứ chính là ngươi căn bản không phải gì đó cái gọi là Porton! Ngươi là Lane của Cintra! Đúng không? !"

Lớn tiếng tuyên cáo giống như là tại bình tĩnh mặt hồ ném xuống một quả bom!

Nguyên bản bình tĩnh mà sung sướng doanh địa, lập tức có không ít người hướng phía bên này tụ tập tới.

"Lane của Cintra. Là 【  săn tước 】? !"

"Là cái kia giết người Nilfgaard chó săn anh hùng!"

Lane trông thấy cái kia vừa rồi đến tặng hoa tiểu nữ hài, cặp mắt của nàng sáng tỏa ánh sáng.

Lane đối với Stesa Thẩm phán hiển nhiên đã tại cái này phòng bị Nilfgaard quốc gia bên trong lưu truyền rất rộng.

Đến mức tiểu cô nương vậy mà không thể tin được, mình đã cho thần tượng trong lòng đưa qua tiêu xài.

Bốn phía sợ hãi thán phục liên tiếp, phần lớn là chính diện cảm xúc.

Nhưng là sau một khắc.

"A! Anh hùng! ?" Hacksaw dùng mỉa mai ngữ khí đọc lại cái từ này.

Ngữ khí của hắn rất rõ ràng để bốn phía thanh âm nhỏ một chút tiết.

"Chúng ta Cintra đem hắn coi là anh hùng, có thể vị này Anh hùng tại chúng ta chịu khổ gặp nạn thời điểm, làm qua cái gì sự tình sao?"

"Hắn tựa hồ đã không có xuất hiện tại đối với người Nilfgaard trên chiến trường, cũng chưa từng xuất hiện tại bên trong thành Cintra đi!"

"Phải, hắn là tại gần nhất giúp chúng ta không ít việc. Nhưng chúng ta cuộc sống bi thảm, đầu nguồn không phải là bị người Nilfgaard đánh bại sao? Khi đó hắn ở chỗ nào? Truyền thuyết kia bên trong lấy một chống trăm lực lượng, nếu như xuất hiện trên chiến trường, chắc hẳn có thể để cho chiến cuộc rất khác nhau a?"

Thế là lần này, bốn phía thanh âm liền tất cả đều dần dần biến mất.

Mọi người mờ mịt qua lại đối mặt, dư luận hướng gió đem bọn hắn làm cho đầu váng mắt hoa.

"Mà quan trọng hơn chính là gì đó đâu, các vị?"

Hacksaw giang hai cánh tay, hướng bốn phía xoay một vòng.

"【  săn tước 】 thanh danh không riêng tại chúng ta chỗ này lớn, hắn tại Nilfgaard trong mắt người liền không lớn sao? !"

"Suy nghĩ thật kỹ đi, các nữ sĩ các tiên sinh!"

"Địch nhân sẽ từ bỏ đuổi bắt một cái cực kỳ giá trị mục tiêu sao? Chúng ta lúc đầu chỉ là một đám nghĩ đến kiếm ăn số khổ người mà thôi, người Nilfgaard kỳ thật không thế nào để ý chúng ta có chạy hay không, không có gặp gỡ coi như không tồn tại."

"Nhưng nếu là hắn theo chúng ta tại một khối đây?"

"Xem hắn tại hoàng hôn thời điểm cuộc chiến đấu kia bên trong biểu hiện đi, các vị! Kia là bao nhiêu lợi hại nha! Người Nilfgaard nhất định mà đã nhận ra hắn. Là, chúng ta cách đường biên giới cũng liền không đến một ngày lộ trình, thế nhưng là một phần vạn!"

"Một phần vạn người Nilfgaard phái ra đại cổ kỵ binh đến truy bắt hắn đây? ! Chúng ta là không phải là cũng đi theo không may?"

Bốn phía thanh âm lại từ yên tĩnh trở nên thì thầm lên, như là một đám ong mật bồi hồi ở chỗ này trên không.

Các nạn dân ánh mắt, cũng từ vừa mới bắt đầu vui sướng, biến thành sợ hãi, khủng bố. Thậm chí nghi kỵ.

Lane rất muốn nói chút gì.

Nhưng khi hắn trông thấy, cái kia cho bọn hắn tặng hoa tiểu nữ hài mở to hai mắt muốn nói cái gì. Nhưng là tại bên người nàng, một nữ nhân bụm miệng nàng lại.

Cái kia hai tay thuân nứt đỏ thẫm tương giao, màu đen là vết bẩn làn da, màu đỏ là làn da vỡ ra sau bên trong huyết nhục. Cái này xem xét chính là hai khổ cực làm việc mà tay.

Nữ nhân kia hoảng sợ nhìn xem các Witcher.

Thế là Lane liền không muốn nói.

"Cho nên." Hacksaw thanh âm trầm thấp xuống, tựa như là rễ lưỡi câu, muốn móc ra mọi người trong đáy lòng nói khẽ.

"Chúng ta rốt cuộc muốn làm sao bây giờ, mới có thể không bị liên luỵ sống sót đây?"

Lại là một hồi như là ong mật vỗ cánh thì thầm, khẩn trương, lo lắng, tâm tình sợ hãi tại trong thanh âm này như là ôn dịch đồng dạng lan tràn.

Cuối cùng, một cái thăm dò tính, sợ hãi rụt rè thanh âm nói: "Nhường, để hắn đi?"

Thanh âm này vừa mới bắt đầu cực nhỏ, lại bỗng nhiên liền gây nên thính giác bén nhạy ba cái Witcher chú ý.

Bọn hắn bỗng nhiên hướng bên kia nhìn lại.

Thế nhưng là dưới loại tình huống này  bất kỳ cái gì hoạt động đều có thể biến thành dẫn bạo thùng thuốc nổ Hỏa Tinh.

Nơi này đã cách đường biên giới rất gần, hẳn là không gì đó nguy hiểm. Bọn hắn còn là Witcher, càng sẽ không xảy ra chuyện không phải sao?

Không chừng không cùng với chúng ta, biết càng nhẹ nhõm đây?

Bọn này tại trong chiến hỏa giãy dụa cầu sinh thật lâu các nạn dân, cơ hồ đều là vì cơ hội này mới chống đỡ chính mình sống đến bây giờ.

Mà bây giờ, Witcher. Hoặc là nói Lane, đã trở thành bọn hắn vượt qua đường biên giới an toàn tai hoạ ngầm.

Thế là, tại Hacksaw ngầm thừa nhận duy trì dưới, tại pháp không trách chúng tư duy theo quán tính xuống.

Để hắn đi thanh âm càng lúc càng lớn.

Ciri cùng Dandelion mặt khí màu đỏ bừng, mà ở bên cạnh họ Gerd cùng Geralt thì kéo bọn hắn lại.

Lane chậm rãi tiến lên, thân thể của hắn có không gì sánh được cảm giác áp bách, chỉ là di động liền để chung quanh thanh âm tự động lắng lại.

Hắn cùng Hacksaw dán rất gần, nhìn xuống hắn.

"Cho nên, đây chính là ngươi muốn cho ta làm?"

Hacksaw vẫn như cũ bộ dáng cười mị mị: "Đúng vậy, vì càng nhiều người không bị đuổi bắt, cũng vì để các ngươi Witcher thoát khỏi chúng ta liên lụy, có thể nhanh chóng hành động. Chúng ta còn là đường ai nấy đi đi, Lane."

Ngắn ngủi lại kiềm chế trầm mặc sau, Lane gật gật đầu: "Nếu như đây là các ngươi mong muốn, vậy ta tiếp nhận. Cuối cùng ta cũng chân thành hi vọng, các ngươi có thể thuận lợi đi ra Cintra."

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lane cảm giác Hacksaw trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra co lại, cặp kia cười tủm tỉm ánh mắt lại híp ác hơn, để người nhìn không thấy ánh mắt của hắn.

"Cảm ơn. Cảm ơn ngươi chúc phúc, Lane. Hiện tại liền lên đường đi, vì để cho chúng ta đều an tâm, ta sẽ để cho sáu mươi cái chiến sĩ đi theo ngươi, thẳng đến đưa ngươi đưa đến đủ xa địa phương."

Lane chuyển thân rời khỏi, Gerd cùng Geralt thật sâu hướng phía bốn phía nhìn một vòng, rất nhiều người tại cùng bọn hắn đang đối mặt cúi đầu.

Ciri vành mắt phiếm hồng xem nhìn vẫn như cũ cười tủm tỉm Hacksaw, hướng đất bên trên nhổ nước miếng, đuổi theo Geralt.

Mà Dandelion, thi nhân cho dù là tại hoàng hôn lúc cuộc chiến đấu kia bên trong kém chút bị biển người chèn chết, cũng không có lộ ra ngay sau đó thần sắc.

Hắn cắn răng, sắc mặt cứng ngắc lại thần sắc xem thường.

"A! Cintra! Dũng sĩ cùng chiến sĩ quốc gia. Ta hôm nay có thể tính thật kiến thức cái gì gọi là Dũng khí a."

Nói xong, hắn cõng từ bản thân đàn luýt, cũng đi theo Witcher bóng lưng đi.

Hacksaw tấm kia cười tủm tỉm mặt tựa hồ sẽ không bao giờ cải biến.

Hắn hướng về phía bốn phía cái này tựa hồ là dùng để xua đuổi Witcher sáu mươi cái chiến sĩ gật gật đầu.

"Đi thôi.".