Chương 601: Giao phó

Chương 601: Giao phó

Sáu mươi cái chiến sĩ cung tiễn thượng huyền, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ theo sát Witcher đi ra doanh địa.

Không đợi đi bao xa, bọn hắn chỉ nghe thấy sau lưng trong doanh địa bộc phát ra tiếng hoan hô.

Các nạn dân lại một lần chúc mừng từ bản thân cách an ổn hòa bình sinh hoạt tiến thêm một bước, chúc mừng lên bọn hắn thoát khỏi một cái an toàn tai hoạ ngầm.

Ciri cắn hàm răng, tức giận bất bình dùng trên mặt đất nhặt được cành khô quật hết thảy đi ngang qua đồ vật.

Dandelion trên đường hiếm thấy không có nói nhiều một câu lời nói dí dỏm.

Các Witcher thì tựa hồ đã sớm quen thuộc tại cứu người đằng sau lại bị ghét bỏ đuổi đi, bởi vậy Geralt cùng Gerd thần sắc lạnh lùng.

Chung quanh chỉ có trầm mặc tiếng bước chân, giẫm tại cành khô lá héo úa bên trên cọt kẹt rung động. Còn có Ciri dùng cành khô quật thân cây cùng bụi cây thanh âm.

Không ai có tâm tư quan tâm thời gian, bọn hắn cứ như vậy trầm mặc đi tới, thẳng đến chân trời nổi lên màu trắng bạc nhan sắc.

"Chúng ta đã đi chí ít bốn giờ."

Dandelion đột nhiên lạnh giọng nói xong.

"Ta nghĩ đủ chứ? Chí ít bốn giờ! Ngài những thứ này Vĩ đại, Anh dũng, Không sợ mà dũng cảm Cintra các chiến sĩ, cần phải trở về cùng các ngươi thề sống chết bảo vệ quần chúng tụ hợp mới đúng"

"Nói thẳng đi, ta hiện tại thà rằng thật gặp các ngươi trong miệng nói tới đại cổ Nilfgaard truy binh, cũng không nghĩ lại nhiều nhìn các ngươi liếc mắt."

"Để người Nilfgaard làm thịt ta, đều so theo các ngươi bọn này người Cintra ở cùng một chỗ muốn để ta dễ chịu!"

"Đừng nói như vậy người Cintra!" Ciri âm thanh gọi tới.

"Ta không thừa nhận! Ta không thừa nhận bọn hắn là người Cintra! Chúng ta mới không có như vậy không có loại! Hèn hạ như vậy!"

"Bà ngoại. Calanthe cùng cuối cùng tại bên trong thành Cintra tự sát đền nợ nước người, mới thật sự là người Cintra!"

Một lớn một nhỏ hai người kẻ xướng người hoạ, hiển nhiên đang giễu cợt bên trên rất có lực sát thương.

Lane ở bên cạnh nghe, cảm giác nếu như mình là người Cintra, đoán chừng lúc này đều đã muốn nổi trận lôi đình.

Nhưng là, tại vây quanh các Witcher đi cái này sáu mươi cái chiến sĩ trên thân, bọn hắn không rên một tiếng, chỉ là đem đầu thấp càng sâu.

Vũ khí trên tay bị bàn tay bóp càng chặt.

Ba cái Witcher cơ hồ là đồng thời nhíu mày, phát giác được không thích hợp.

Cintra nạn dân tạm thời bất luận, bọn hắn đã sớm bị chiến tranh tàn khốc dọa cho thành chim cút.

Nhưng là bọn này chiến sĩ, bọn hắn tại ngày hôm qua hoàng hôn còn tại theo người Nilfgaard quân đội huyết chiến chém giết.

Hiện tại người người mang thương, dưới băng vải còn tại thấm lấy máu!

Loại người này không biết không có huyết tính.

Cho dù là đối với khu trục các Witcher lòng mang áy náy, nhưng cũng khẳng định không đến mức không ai lên tiếng nói chuyện.

Cắt

Lane giày giẫm nát lá khô, dừng ở tại chỗ.

Hắn dừng lại, toàn bộ đội ngũ chỉ một thoáng liền theo ngừng lại.

Khôi giáp từ vận động trạng thái đột ngột đứng im mà sinh ra kim loại tiếng va chạm, lạch cạch không dứt bên tai.

Nhưng là chung quanh sáu mươi cái chiến sĩ, nhưng vẫn là cúi đầu, cũng không ai nói chuyện.

Lane trong lòng, đột nhiên không hiểu xuất hiện một loại cảm giác không ổn.

"Các ngươi lĩnh đội là ai? Để hắn đi ra nói chuyện. Stewart không cùng đi theo, dù sao cũng nên cho các ngươi lập cái lĩnh đội a?"

Không một người nói chuyện, cũng không ai đứng ra.

Tựa như là cái này sáu mươi cái chiến sĩ bị người thi hành Houichi dạng.

Bọn hắn tầm mắt dao động, nghiêng mặt đi, theo bản năng phòng ngừa cùng Lane truy tìm ánh mắt đối mặt.

Nguyên bản sắc mặt bị tức màu đỏ bừng Ciri, hiện tại nháy ánh mắt lơ ngơ. Dandelion sắc mặt lại cứng ngắc.

"Thật, thật a!"

Thi nhân thật giống trong một chớp mắt, liền từ chính mình dĩ vãng kịch bản sân khấu tác phẩm bên trong nghĩ đến một ít ác độc linh cảm, nói lắp lấy lớn tiếng kêu lên.

"Các ngươi là bắt chúng ta làm mồi nhử? Đem chúng ta đuổi ra, để chúng ta dẫn dụ người Nilfgaard truy binh? !"

Tại trước đó châm chọc trúng một âm thanh không lên tiếng các chiến sĩ bên trong, lại có một thanh âm đột nhiên thật giống bị câu nói này cho chọc giận, lớn tiếng phản bác.

"Không! Chúng ta không có!"

Lane ánh mắt sáng lên, nhấc chân hướng phía cái thanh âm kia phương hướng đi tới.

Những thứ này các chiến sĩ mong muốn đứng ở trước mặt hắn ngăn lại, nhưng lại đều bị Lane như là đuổi tiểu hài đồng dạng gảy đi sang một bên.

Cuối cùng, Lane cầm ra tới một cái thân cao so những người khác hơi thấp chiến sĩ.

"Ngươi là có ý gì?"

Lane tầm mắt sáng rực nhìn xuống hắn.

Cái kia người lùn chiến sĩ hơi cứng ngắc, sau đó thở dài ra một hơi, đem mũ giáp của mình hái xuống.

"Bốn giờ. Hẳn là cũng đủ."

Hắn thấp giọng lầm bầm.

Hắn ngẩng đầu lên, Lane biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Đây là cái choai choai hài tử.

Nhưng tuổi tác tại mảnh này bị chiến hỏa chà đạp thổ địa bên trên đã sớm không phải là cần để ý, càng đáng lưu ý chính là ——

Hắn là một mực đi theo Hacksaw bên người, một mực ôm cái vở lớn nhớ không ngừng tiểu thư ký quan!

Nguyên bản đứng ở bên cạnh nhìn Geralt cùng Gerd, lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, nhích tới gần.

Hacksaw tiểu thư ký quan, tựa như là gọi Lincoln?

Từ khi hắn lấy xuống cái kia đỉnh che kín thức mũ giáp đằng sau, nét mặt của hắn liền được lấy bị mọi người trông thấy.

Đây không phải là bị Lane loại này một nắm tay liền có thể bóp chết người của hắn cầm ra đến hoảng sợ cùng co rúm lại, mà là một loại phá lệ bi thương cùng đau thương.

Hắn thật giống đem tại Lane nhìn chăm chú nói chuyện xem như một phần nhiệm vụ, đâu ra đấy nói xong.

"Hiện tại, chúng ta đã rời khỏi doanh địa bốn giờ, xét thấy thời gian, khoảng cách đã dồi dào, lại tôn kính Lane đại sư đã phát giác được khác thường, như vậy ta sẽ tại chỗ này, hướng ngài giao phó một phần ủy thác."

Hắn vừa nói, vừa hút cái mũi, còn mang theo điểm thanh âm non nớt ồm ồm.

Hắn trang nghiêm mà trịnh trọng từ phía sau lưng balo bên trong, móc ra hắn đã từng một mực cầm trên tay nhớ không ngừng cỡ sách lớn.

Hai tay nâng nâng nhấc hướng Lane.

Đã đến lúc này, hắn tựa hồ là cuối cùng không có nhịn xuống, nước mắt từ hốc mắt tuôn ra, tại hắn dính tro trên mặt lưu lại dễ thấy vết tích.

Lane tầm mắt lấp lóe nhìn xem kia bản cỡ sách lớn, thần sắc của hắn cũng không bình tĩnh, hiển nhiên là trong lòng đã có suy đoán, nhưng lại cũng không nguyện ý tin tưởng.

Hắn duỗi ra tay do dự một chút, cuối cùng vẫn là rơi vào phía trên, cầm lên.

Bản này tại Lincoln trên tay cần hai tay nâng nâng cuốn sổ, tại trên tay hắn liền giống như một bản bình thường lớn nhỏ sách.

Lật ra bản này lớn cuốn sổ.

"Đây là người Nilfgaard công phá thành Cintra tường ngoài ngày đầu tiên, tại lần này tường thành thất thủ đằng sau trong một ngày, tuần tự tại cây cao su khu, thùng rượu khu chờ ba cái thành khu dấy lên lửa lớn, tử vong nhân số đạt tới "

"Tường thành thất thủ ngày thứ hai, người Nilfgaard bắt đầu vây khốn hoàng cung, đồng thời, bọn hắn tại hoàng cung sông hộ thành bờ bên kia bắt đầu tử hình, theo bản thân, Cintra vương thất tổng quản —— Hacksaw · Linen tận mắt nhìn thấy, trong đó có bảy thành bị xử hình nhân viên vì không võ trang bình dân. Như có cơ hội cùng tất yếu, ta nguyện ý tại Melitele Thần Miếu trước tượng thần vì ta nói tới hết thảy lời nói lập thệ."

Một mực lui về phía sau lật, Lane đọc tốc độ tại lúc này bị vận dụng đến cực hạn.

Nguyên một bản cỡ sách lớn, hắn không có mười mấy giây liền toàn bộ đại khái xem xong.

Trong này nội dung cũng không phải là như Dandelion đoán như thế, là một bản Hacksaw để dùng cho chính mình ca công tụng đức tự truyện.

Mà là một bản, lấy Hacksaw thị giác ghi chép lại, người Nilfgaard tại Cintra thổ địa bên trên làm cái gì ghi chép!.