Chương 602: Lane của Cintra

Chương 602: Lane của Cintra

"Đây coi như là gì đó? Hacksaw liền nhường ngươi giao cho ta cái này liền xong việc rồi?"

Lane hướng nhỏ kí sự quan tra hỏi, nhưng hắn từ khi giao ra cái này cỡ sách lớn đằng sau liền ngây ngốc, như là cả người tâm bị đào đi một khối.

Sau đó, Lane từ cỡ sách lớn ở giữa lật ra đến một phong thư.

Kí tên là Hacksaw, người nhận thư là Lane.

Lúc này, Geralt, Gerd, Dandelion cùng Ciri cũng bu lại, bọn hắn mê hoặc lại không hiểu nhìn xem Lane cầm đồ vật.

Chung quanh 59 tên chiến sĩ, thật giống cũng tại Lincoln giao ra cuốn sổ một nháy mắt bị rút mất xương cốt.

Tất cả mọi người nguyên bản thẳng băng thân thể trong nháy mắt sập co lại đi xuống, cung trong tay nỏ, trường kiếm rủ xuống tới.

Lane yên lặng liếc nhìn những thứ này chiến sĩ một vòng, sau đó kéo ra lá thư này phong thư.

"Tôn kính Lane đại sư, thật cao hứng có thể sử dụng loại phương thức này theo ngài cùng ngài đồng bạn làm sau cùng tạm biệt, ta vẻn vẹn đại biểu đoàn nạn dân tất cả mọi người, cảm ơn chư vị tại chiến tranh bắt đầu đến nay, đối với cái này tiểu đoàn đội cống hiến cùng bỏ ra. Phần ân tình này, người Cintra không thể báo đáp."

"Đương nhiên, nếu như sự tình thật theo ta kế hoạch như thế phát triển, ngài hiện tại nhất định cảm thấy ta là tại cười trên nỗi đau của người khác mới đúng, chí ít Dandelion đại sư là sẽ như vậy trào phúng, ta nghe qua hắn rất nhiều thơ ca, hắn đại khái là sẽ làm như vậy."

Bên cạnh hướng phía Dandelion nhìn lại, những ánh mắt này để hắn kỳ quặc lắc đầu.

"Ta nhất định phải hướng ngài cùng ngài đồng bạn gửi tới lấy chân thành áy náy, Lane đại sư. Bởi vì làm Lincoln đem phong thư này giao cho ngài, ý vị này hắn đã cho rằng, ngài tương lai lộ tuyến đã cùng đoàn nạn dân không phát sinh liên lụy."

"Mà cái này cũng mang ý nghĩa, ta sử dụng hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, cuối cùng xác thực đem ngài cùng ngài đồng bạn đuổi ra ngoài."

"Ở trong đó, ta nhất định lợi dụng đoàn nạn dân bên trong những người đáng thương kia, để bọn hắn trở nên nghi thần nghi quỷ, trở nên âm u tự tư, sau đó để bọn hắn âm u đi nhói nhói ngài loại này làm viện thủ người."

"Ta không có cách, cũng không dám yêu cầu xa vời ngài tha thứ. Trí tuệ của ta chỉ có thể ủng hộ ta nghĩ ra loại này thấp kém thủ đoạn."

"Bởi vì ta đối với ngài phẩm đức sớm có nhận thức, mà Geralt đại sư, Gerd đại sư cũng tại lâu dài trong hợp tác triển lộ ra bọn hắn cao thượng phẩm hạnh. Ta rất rõ ràng, thường quy phương pháp không đủ để các ngươi vứt bỏ chúng ta những thứ này vướng víu cùng kẻ yếu."

"Các ngươi nhất định sẽ đem chúng ta bọn này vướng víu hộ tống đến quốc cảnh tuyến bên ngoài, nhất định sẽ. Cho nên, nhất định phải là chúng ta. Đem các ngươi Đuổi đi ."

"Bị cứu người đuổi đi, cảm giác này khẳng định không dễ chịu. Nhưng ta không còn cách nào khác, bởi vì cuối cùng. Kỳ thật đoàn nạn dân bên trong chú định không sống nổi mấy người."

"Cái này hơn một ngàn người, tại ta lạc quan nhất trong dự tính, sống sót cũng sẽ không vượt qua. 50 người. Bởi vì ta tại trước đó diễn thuyết bên trong nâng lên Sodden chiến tranh, sớm tại hai ngày trước liền đã kết thúc, mà chúng ta thất bại. Phương bắc thất bại."

Đọc đến nơi đây, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Lane từ trên tờ giấy dời ánh mắt nhìn xem Lincoln, cái này choai choai tiểu tử chỉ là cúi đầu khóc thút thít, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

"Ta phái ra trinh sát có rất lớn một bộ phận đang truy tung chuyện này, cho nên ta mới có thể xác định."

"Mà cái này mang ý nghĩa, quốc cảnh tuyến bên ngoài cũng không phải là không bị xâm lược dị quốc, mà dĩ nhiên là người Nilfgaard quân doanh. Thậm chí bởi vì cỡ lớn hội chiến mới vừa kết thúc, nơi đó Nilfgaard quân đội biết trước nay chưa từng có hơn nhiều."

"Ta còn có thể làm sao đâu, Lane đại sư? Người Nilfgaard binh phong mau lẹ, mãnh liệt trước đây chưa từng gặp, mà ta, nửa đời trước của ta chỉ là một cái trong vương cung hầu hạ vương hậu cùng quốc vương tổng quản mà thôi. Kiến thức của ta cùng kinh nghiệm nói cho không được ta nên làm cái gì."

"Ta khi lấy được tin tức này thời điểm điên cuồng qua, thút thít qua, ta hướng ta có thể nghĩ tới hết thảy thần linh cầu nguyện, sau đó là oán trách, thậm chí nguyền rủa. Cái này hoàn toàn không nên là chỉ là một cái vương thất tổng quản nên tiếp nhận áp lực cùng khốn cảnh, không phải sao?"

"Tại chiến tranh trước khi bắt đầu, ta bị qua lớn nhất áp lực, còn là Ciri công chúa muốn ăn món ăn tìm không thấy nguyên liệu. Trêu đến vương hậu bệ hạ tức giận mà thôi."

"Bản này không nên là ta nên tiếp nhận áp lực, nhưng là mỗi khi ta loại suy nghĩ này lúc, ta liền biết nhớ tới. Ta tại bên trong thành Cintra chỗ nhìn thấy. Địa Ngục!"

"Sau đó ta liền rõ ràng, Lane đại sư. Không có gì có nên hay không, người Nilfgaard ngang hàng đồ sát lấy quốc gia này tất cả mọi người, như vậy tất cả mọi người cũng liền đều ngang hàng có được phản kháng nghĩa vụ của bọn hắn. Dù là ta chỉ là cái vương thất tổng quản ta cũng nhất định phải làm tiếp!"

"Dù sao quốc gia này dũng cảm nhất, nhất có trách nhiệm tâm, lớn nhất vinh quang đám người kia đã đi theo pháo đài mà chết đi. Ta chỗ hầu hạ chủ nhân, Calanthe vương hậu cũng từ tòa thành bên trên nhảy xuống. Nếu như ta từ bỏ, đầu hàng, bọn hắn nên tâm tình gì đây?"

"Ta nhất định phải làm ra chống lại! Vô luận như thế nào! Vô luận kết cục!"

"Dù là ta có thể đối với người Nilfgaard tạo thành tổn thương, theo bọn hắn nghĩ rất buồn cười, ta cũng nhất định phải làm. Đây là ta thân là người Cintra trách nhiệm vị trí!"

"Lincoln sẽ đem bản này cuốn sổ giao cho ngài, mà ta thì cả gan, khẩn cầu ngài đem phần này ghi chép chiến tranh bắt đầu đến nay chứng kiến hết thảy, hướng phương bắc, hướng toàn thế giới công bố ra ngoài. Cái này chính là người Nilfgaard phạm vào tội ác!"

"Tin tưởng ta, Lane đại sư. Chỉ có tại những thứ này cái nhìn bên trên, ta tin tưởng ta có được so ngài cùng ngài đồng bạn càng lớn kiến thức."

"Có lẽ tại ngài trong mắt, người Nilfgaard tội ác tựa như là trên tờ giấy trắng bút tích đồng dạng dễ thấy lại không thể cãi lại. Nhưng ở phương bắc chư vị quốc vương trước mặt, tại bọn hắn trên triều đình, đây chỉ là một kiện phát sinh ở trăm ngàn dặm bên ngoài sự tình mà thôi."

"Ta tại trong cung đình được chứng kiến nhiều lắm, thật nhiều lắm. Nông thôn nông phu chịu không được lãnh chúa hà khắc đối đãi, thế là đi vào vương tọa trước đó, khóc lóc kể lể khóc lóc kể lể."

"Hắn cho là hắn sở thụ đến tổn thương là không dung cãi lại sự thật, nhưng trên thực tế đây? Lãnh chúa thậm chí bản thân đều không cần phải tràng, chỉ dùng thường xuyên mời mấy cái miệng lưỡi lanh lợi pháp luật người làm việc, nhẹ nhõm liền có thể đổi trắng thay đen, sẽ bị lấn ép nông phu nói thành là ý đồ tại trong lãnh địa nhấc lên phản loạn nhân vật nguy hiểm."

"Lần này chiến tranh, tại các quốc gia cung đình bên trên hướng gió cũng sẽ là như thế, cái này không mới mẻ. Ta hiểu, ta đều hiểu. Thậm chí ta cũng có thể nghĩ ra được, lần này thất bại Sodden chiến tranh, chưa hẳn không có lòng người không đủ nguyên nhân. Cũng không phải là ai cũng nghĩ đến cứu viện Cintra."

"Mà chính là bởi vì ta hiểu, ta mới nhất định phải đem những này ghi chép đưa ra ngoài. Ta nhất định phải để người Nilfgaard ngoại giao đợt tấn công cùng tuyên truyền thủ đoạn gặp khó, ta không thể để cho bọn hắn đem lần này chiến tranh ngọn nguồn, quá trình giải thích quyền nắm ở trong tay!"

"Không phải vậy những cái kia đã chết đi người, những cái kia đến chết đều tại chống lại người bọn hắn về sau lại bị miêu tả thành hình dáng gì? Lần này chiến tranh lại bị miêu tả thành hình dáng gì?"

"Bị xâm lược người vậy mà vô pháp có nó phản đỡ chính nghĩa tính sao?"

"Ta không thể tiếp nhận như thế tương lai, bởi vậy ta làm ra một cái quyết định!"

"Quyết định này đã điên cuồng lại máu lạnh, tại ta nhớ tới nó đằng sau mỗi thời mỗi khắc, ta đều biết đối với mình cảm thấy không gì sánh được sợ hãi, thậm chí tại đêm khuya bị chính mình bừng tỉnh."

"Ta rất bất an, Lane đại sư. Bởi vì ta đã không phải người thông minh, cũng chưa từng từng chân chính tham dự qua quốc gia việc lớn, ta chỉ là một cái tại trong cung đình quản sự tổng quản mà thôi. Có thể tại này nguy nan thời khắc, ta cũng chỉ có thể hết sức đi làm ta cho rằng chính xác sự tình."

"Đoàn nạn dân mọi người sống không nổi, vậy ta chí ít cũng nên để bọn hắn chết có giá trị mới đúng! Ta muốn dẫn lấy bọn hắn chết tại quốc cảnh online, đồng thời nghĩ biện pháp tận khả năng nhiều sát thương người Nilfgaard. Âm mưu, kế sách. Ta biết cạn kiệt hết thảy!"

"Ta phải vì bọn hắn hi sinh tìm một cái có thể hiện ra cho thế giới sân khấu! Tử vong trước đó rống giận cùng bi ai không thể không có tiếng tăm gì bị vùi lấp tại trong tay người Nilfgaard!"

"Làm ra quyết định này cũng không dễ dàng, Lane đại sư. Bởi vì tức giận người Nilfgaard tất nhiên biết lấy tàn khốc nhất thủ đoạn tướng tới chúng ta xử tử, cái này khiến ta lương tâm bất an, nhưng lại không có chút nào những biện pháp khác. Dù sao, đây là chiến tranh."

"Thế là ta chỉ có thể một lần nữa hướng Chư Thần cầu nguyện, cả ngày lẫn đêm. Cầu nguyện bọn hắn cái trừng phạt linh hồn của ta."

"Bị ta phái ra 60 tên chiến sĩ, từng cái đều là thật nhỏ băng. Bọn hắn so những người khác càng có hi vọng sinh tồn tiếp, thế là ta để bọn hắn đi theo ngài, mà ta thì biết mang theo đoàn nạn dân gióng trống khua chiêng tiến lên, thu hút chú ý. Hi vọng ngài chớ để ý."

"Lúc đầu Stewart cũng nên ở bên trong, nhưng nhường ta không biết nên vui mừng còn là thương tâm là, hắn từ biết được kế hoạch của ta đằng sau, liền quyết ý cùng ta cùng một chỗ. Hắn vốn là cái lễ phép lại yêu cười đứa bé ngoan, nhưng là gần nhất lại không thế nào cười, đây cũng là ta xem như cha thất bại."

"Nên hướng ngài cùng ngài đồng bạn lời nhắn nhủ, tại trong thư này đã nói xong. Nói ra thật xấu hổ, nói là cho ngài một phần ủy thác, thế nhưng là bằng vào ta bây giờ tài lực cùng không còn tồn tại địa vị, lại thực tế không có gì có thể cho ba vị đại sư. Chỉ có một điểm lễ vật đặt ở cuốn sổ một trang cuối cùng."

"Cho nên nói là ủy thác, lại không ngại đem cái này xem như là bằng hữu phó thác, như thế nào? Ta không biết ta có hay không tư cách trở thành chúng đại sư bằng hữu, hi vọng đây không phải là ta mong muốn đơn phương."

"Lần nữa hướng ngài tạ lỗi, ta để ngài trông thấy, cảm thụ người Cintra không chịu nổi một mặt. Nhưng xin đừng quái những cái kia đáng thương nạn dân đi. Chúng ta đều chỉ là phàm nhân, lo trước lo sau, do do dự dự, tại trong cuộc chiến tranh này. Ta cùng Stewart, cũng bất quá là so với bọn hắn dũng cảm sớm một chút mà thôi."

"Người Cintra không có xấu như vậy, ta chỗ mong đợi Tử vong trước đó rống giận cùng bi ai, cũng là hi vọng có thể đem càng nhiều bọn hắn tỉnh lại. Chúng ta người Cintra đều là rất người dũng cảm a."

"Thật sự là kỳ quái, ta trước kia an ổn giàu có thời gian bên trong, nhưng thật giống như cho tới bây giờ không làm sao quan tâm tới bọn hắn, thế nhưng là những ngày này qua xuống tới ta mới phát hiện, chúng ta nhưng thật ra là đồng dạng người."

"A, nếu để cho vương hậu bệ hạ biết rõ ta tự xưng là Người dũng cảm, nàng nhất định sẽ chế giễu ta đi? Tại trong miệng nàng, ta từ trước đến nay không phải là cái tiêu chuẩn Cintra nam nhân tốt. Nhưng quan tâm nàng đây? Nàng hiện tại nhưng không cách nào chế giễu ta."

"Vĩnh biệt, Lane đại sư. Vĩnh biệt, lão bằng hữu của ta, Geralt. Vĩnh biệt, Gerd đại sư, Dandelion. Còn có."

"Vĩnh biệt, nhỏ Ciri. Ta nhìn mẹ của ngươi ra đời, lớn lên, kết hôn, lại sinh phía dưới ngươi, ta chiếu cố vương thất ba đời người. Ta vốn cho rằng còn có thể chiếu cố đến ngươi xuất giá."

"Chỉ hi vọng tại cuối cùng tiếp xúc khoảng thời gian này, ngươi không có bị trên mặt ta dáng tươi cười hù đến."

Thư tín cuối cùng, là Hacksaw cùng Stewart thân bút ký tên, còn có cai ấn.

Bọn hắn tại sau cùng phụ kiện bên trên thành khẩn trình bày Witcher tại đoàn nạn dân hành động, đồng thời dốc hết toàn lực bác bỏ hết thảy trên thị trường đối với Witcher nói xấu cùng kỳ thị.

Công bố chính mình Không còn có gặp qua so ba vị Witcher đại sư càng có tình vị người .

Lane hờ hững khép lại thư tín, kéo ra cuốn sổ một trang cuối cùng.

Phía trên kia in một mặt Cintra thuẫn huy, nền lam sư tử văn chương.

Văn chương tinh xảo mà tinh tế, mà tại văn chương chỗ ấn vị trí, thì viết một chút lời nói khách sáo.

Vì ngợi khen ngươi thể hiện ra mỹ đức, vinh dự cùng đối với vương thất trung thành, ta, Calanthe, Chư Thần tán thành Cintra vương hậu, bằng ta quyền lực cùng đặc quyền, ở đây sắc phong ngươi là kỵ sĩ. Trung thành phụng dưỡng chúng ta đi. Nhận này một kiếm, không hề bị đau nhức.

Mà tại lạc khoản bên trên thì ghi rõ được sách phong người danh hiệu ——

Lane của Cintra..