Chương 603: Ta không thừa nhận

Chương 603: Ta không thừa nhận

Huy hiệu học là một môn tại phương tây quý tộc nước Wano nhà hệ thống bên trong rất có trọng lượng ngành học, một cái nho nhỏ văn chương bên trong, khả năng liền tràn ngập phức tạp huyết mạch, thân duyên, quyền sở hữu quan hệ.

Hacksaw là Cintra vương thất tổng quản, hắn tận tâm tận lực phục thị từ Calanthe vương hậu đến nay tất cả thời gian. Tại Cintra huy hiệu học lĩnh vực, không có so hắn càng người chuyên nghiệp tồn tại.

Thậm chí hết thảy vương thất thư tín, tại trước đó đều là xuất từ tay hắn.

Cho nên hắn tại trong thư này, còn có cuốn sổ sau cùng kèm theo trang bên trên văn chương, tất cả đều là phù hợp quy trình, pháp luật cùng truyền thống văn kiện. Thậm chí không cần làm sao chải vuốt, liền có thể trực tiếp bỏ vào bất kỳ một quốc gia nào phòng hồ sơ, lưu làm lưu trữ.

Hắn đã sớm nghĩ đến Witcher trên đại lục phổ biến thanh danh cùng kỳ thị.

Hắn nghĩ tới, làm Witcher từ trong đống người chết leo ra, lại dẫn cái này cuốn sổ muốn tìm các vị quốc vương lúc có thể sẽ phát sinh làm khó dễ.

Witcher không thể tin, bọn hắn vốn là vô tình quái vật, Tất cả mọi người chết rồi, liền bọn hắn còn sống, chẳng lẽ tham sống sợ chết người còn có thể tin sao? Tin tưởng người Nilfgaard văn minh dù sao cũng tốt hơn tin tưởng Witcher loại hình.

Mà hắn cũng tại đây hết thảy độ khả thi phát sinh trước đó, liền lấy chính mình tỉ mỉ chuẩn bị vì các Witcher trải tốt đường.

Huy hiệu học là thân phận của hắn cùng học thức chứng minh, hiện tại, hắn đem phần này chứng minh giao cho ba cái Witcher.

Tại thư tín bị sau khi xem xong, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, không một người nói chuyện, thậm chí không ai lớn tiếng hô hấp.

Sau đó, Lane cẩn thận đem trên tay giấy viết thư gấp lên, một lần nữa phóng tới thật to bên trong cuốn sổ.

"Hiện tại, ta thành tước sĩ?"

Thanh âm của hắn hòa hoãn mà bình tĩnh, nghe không ra tâm tình gì.

Ở một bên cuối cùng nhịn xuống nước mắt Lincoln, dùng ống tay áo xoa xoa mặt, nghẹn ngào gật đầu.

"Đúng vậy, Lane tước sĩ. Căn cứ vào Cintra vương hậu Calanthe ý chỉ, ngài đất phong sẽ tại."

"Không, những thứ này không có ý nghĩa lời nói cũng không cần lại nói."

Lane bộp một tiếng, đem bản này cỡ sách lớn khép lại.

Đây không phải là một cái cuốn sổ, nó là lấy Hacksaw vì thị giác chiến tranh ghi chép. Ghi chép Nilfgaard kẻ xâm lược ở trên vùng đất này hành động.

Rộng lượng bàn tay đem chiến tranh ghi chép một lần nữa đưa cho Lincoln.

"Lấy được nó, thư ký."

Choai choai nam hài mờ mịt một lần nữa nhận lấy, nhưng sát theo đó hắn liền sắc mặt đại biến.

Mờ mịt thần sắc trở nên sắc bén lại nghiêm túc, cái này thân cao thậm chí còn không tới Lane ngực nam hài, không hề nhượng bộ chút nào dùng chất vấn ánh mắt cùng Cự Nhân đối mặt.

"Lane tước sĩ, ngài đến cùng muốn làm gì?"

Không đợi Lane nói chuyện, hắn liền đem trong tay kia bản chiến tranh ghi chép, dùng hai tay hướng về phía Lane mặt giơ lên.

"Đây là Hacksaw tổng quản hết thảy! Áp lên chính hắn, con của hắn, mấy trăm nạn dân tính mệnh hết thảy! Ngươi cho ta bình tĩnh một chút a! ! !"

Hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ rống to nam hài, đối với một cái sắc mặt bình tĩnh Cự Nhân, nói để hắn bình tĩnh một chút.

Tràng diện này mười phần có kịch bản sân khấu tính.

Nhưng là ở đây tất cả mọi người, cho dù là đối diễn kịch nguyên tố mẫn cảm nhất Dandelion, cũng chỉ là cúi đầu, để cho mình mặt chôn ở mũ trong bóng tối.

Đang rống xong sau, Lincoln chăm chú đem chiến tranh ghi chép ôm vào trong lòng, thân thể còng lưng xuống tới, ngữ khí xuống.

"Đừng đi chịu chết đừng đi mệnh của chúng ta không chỉ có là chính chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm."

". Cầu ngươi, tước sĩ. Cầu ngươi."

"Đúng, sắc phong! Nếu như ngươi nhất định phải đi, ta liền đem ngươi sắc phong cho xé toang! Đem ngươi thân phận quý tộc xé toang!"

Nói xong lời cuối cùng, Lincoln ánh mắt chết lặng đem một trang cuối cùng sắc phong cho nắm ở trong tay, hướng Lane uy hiếp. Tựa như là người chết chìm cuối cùng nắm chặt một cọng cỏ cứu mạng.

Điên cuồng lại bất lực.

Mà Lane, thì từ đầu đến cuối lẳng lặng mà nhìn xem nam hài này.

Hắn nguyên bản nên lên trung học niên kỷ.

Lane trong lòng vào lúc này không hiểu nghĩ đến.

"Vậy liền xé đi."

Hắn bình tĩnh nói, tựa như không phải là đang nói một tấm bị các quốc gia thừa nhận sắc phong, mà là tại nói một tấm viết phế bản nháp giấy. Cái này từ trong đáy lòng sinh ra không quan tâm, để điên cuồng nam hài sửng sốt.

"Gì cái này thế nhưng là."

Thân phận quý tộc mấy chữ này còn chưa kịp nói ra miệng, nam hài trước mặt Cự Nhân liền lắc đầu.

"Ta cùng ngươi, hoặc là các ngươi không giống, Lincoln. Ta một chút không cảm thấy cái thân phận này có cái gì cao quý cùng đặc biệt. Với ta mà nói, tờ giấy này còn không bằng tấm kia trên thư mấy chữ cao quý."

Nói xong, Lane tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, gọn gàng mà linh hoạt không chút do dự xoay người, hướng phía hắn đến phương hướng đi tới.

Hắn vừa đi vừa nói.

"Geralt, ngươi mang theo bọn hắn đi, đồng thời đi hoàn thành Hacksaw. Nguyện vọng. Không cần lo lắng, người Nilfgaard rất nhanh liền chú ý không đến các ngươi."

"Còn có, chớ cùng tới."

Cuối cùng cái kia nửa câu, hắn nói rất kiên quyết, để người không có chỗ thương lượng.

"Ta cùng các ngươi không giống, các vị."

Hắn lần nữa nhắc lại.

Theo cơ hồ lỗ tai có thể nghe kịch liệt tiếng tim đập, Lane khóe miệng ngay tại hướng ra phía ngoài tiêu tán ra từng tia từng sợi khói trắng, một luồng nặng nề mà áp lực vô hình bắt đầu rải tán ra.

Tràn đầy cành khô lá héo úa, xem ra hoàn toàn tĩnh mịch trong rừng cây đột nhiên phát ra tích tích tìm tìm thanh âm.

Một chút tại mùa đông còn duy trì hoạt động tiểu động vật, bắt đầu hoảng hốt chạy bừa rời xa nơi này.

"Các ngươi một mực tại nói Quân đội là lớn nhất bạo lực ."

"Các ngươi tất cả mọi người cho rằng, câu nói này thật sự là quá có đạo lý, quả thực là không thể cãi lại chân lý. Nhưng là."

"Ta không thừa nhận cái này thường thức."

Rời đi cuối cùng, Lane hướng phía sau lưng nhìn lướt qua.

Mà chính là liếc mắt công phu, tất cả mọi người cảm giác chính mình thiếu thở gấp thở ra một hơi.

Đây không phải là cùng loại mèo hoặc là rắn ánh mắt.

Geralt nhạy cảm chú ý tới cảm giác lên khác biệt, bởi vì hắn từng là gặp qua loại này ánh mắt. Tại rồng trên thân! --

Gerd cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, đồng thời xem xét hắn thu dọn dáng vẻ, tất cả mọi người ở đây liền đều biết hắn muốn làm gì.

Dù sao không phải đi chạy nạn.

"Hắn không để chúng ta đi theo."

Geralt nhẹ nói.

"Hắn điểm danh chính là ngươi." Gerd bình tĩnh vừa sửa sang lại khôi giáp bên trên từng cái yếm khoá, một bên đánh trả."Hắn lại không nói ta không thể đi theo, cho nên chuyện không liên quan đến ta. Cứ như vậy."

Geralt khóe miệng co quắp động lên, nửa ngày đằng sau tung ra một câu: ". Cút mẹ mày đi, một cái hai cái đều là như thế."

Geralt từ theo Lane tiếp xúc bắt đầu, lại luôn là mơ hồ cảm thấy gia hỏa này theo chính mình có chút không giống.

Cũng không phải là trên thân thể khác biệt, phương diện kia quá rõ ràng, lại chú ý không đến chính là đồ đần. Mà là tư tưởng bên trên khác biệt.

Mà vào hôm nay, loại này không đồng cảm đạt tới lớn nhất, rõ ràng nhất

Ta muốn đi làm một kiện ta cho rằng chính xác, lại nhất định phải đi làm sự tình, mà ngươi tại nói với ta cái này phải qua trên đường có bao nhiêu người muốn ngăn ta, muốn giết ta. Điều này cùng ta có một chút điểm quan hệ sao?

Rõ ràng kia là người Nilfgaard quân đoàn, quét ngang Cintra toàn bộ quốc gia tập đoàn quân sự.

Nhưng là tại Lane trên thân, hắn còn là nhìn không thấy một chút vì vậy mà sinh do dự..