Chương 604: Đuổi theo

Chương 604: Đuổi theo

Lane không quan tâm rất nhiều thứ.

Đây là Geralt có thể rõ ràng cảm giác được khác biệt.

Rất nhiều thế giới này nhân loại, sinh vật có trí khôn mười phần quan tâm đồ vật, với hắn mà nói hoàn toàn không quan trọng.

Tựa như hôm nay như thế.

Đầy đủ để một cái gia tộc phấn đấu mấy đời người thân phận quý tộc, hắn thậm chí đều không có tượng trưng trân quý một cái.

Gerd cũng đi.

Chỉ còn lại cái này sáu mươi cái chiến sĩ mắt lom lom nhìn Geralt.

Mà càng làm cho Geralt không bớt lo chính là.

"Ngươi muốn làm gì đây? !"

"Trong lòng ngươi rõ ràng!"

Mái tóc màu xám tiểu nữ hài, tốn sức kéo từ balo bên trong rút ra một cái trường kiếm mang vỏ.

Kia là Gerd đổi lại phổ thông chất liệu School of the Bear kiếm thép.

School of the Bear thủ bán kiếm vốn là so trên thị trường thông thường quy cách phải lớn, muốn rộng, tại Ciri nhỏ nhắn trên tay liền càng giống là thanh đại kiếm.

Tiểu nữ hài cắn chặt hàm răng, cơ quả táo bởi vậy phồng đến cao cao.

"Hacksaw trên thư viết, Phản kháng xâm lược là người Cintra trách nhiệm ! Ta chính là cái người Cintra! Ta tại lúc đi còn hướng hắn nhổ nước miếng, ta phải ngay mặt xin lỗi."

"Ngươi đi chỉ biết thêm phiền "

Geralt có chút nhức đầu đem Ciri lật về đến, lại trông thấy nữ hài ngọc lục bảo ánh mắt.

Lập tức thân thể cứng đờ.

Bởi vì cái kia non nớt thanh tịnh trong mắt không phải là cố tình gây sự kiêu căng cùng tính trẻ con, mà là một loại. Giác ngộ.

Nàng là nghiêm túc.

Cái kia giác ngộ nguồn gốc từ gia viên bị xâm lược phẫn nộ, sợ hãi, đối với Hacksaw hiểu lầm áy náy tình cảm phức tạp trộn lẫn cùng một chỗ mà sinh ra.

Đối mặt loại ánh mắt này, Geralt rất rõ ràng rõ ràng, khuyên là không khuyên nổi.

Tại kinh lịch đây hết thảy đằng sau, nàng đã không phải là cái kia tại thành Cintra bên ngoài trong bóng tối bất lực kêu khóc tiểu nữ hài

Nàng chủ động cầm lấy kiếm.

Ngắn ngủi giằng co sau, Geralt bên người lại vang lên động tĩnh.

Kia là đàn luýt bị từ dưới đất cầm lên, cõng đến trên lưng thanh âm.

"Dandelion, ngươi đừng thêm phiền!"

"Đây không phải là ta thêm phiền, ta xem là ngươi chưa thấy quan tài chưa rơi lệ mới đúng." Thi nhân buông buông tay."Nói cùng ngươi có thể thuyết phục vị tiểu thư này kết quả cuối cùng đã sớm định, không phải sao?"

"Ngươi có thể đánh nàng, mắng nàng, thậm chí tạm thời trói lại nàng, nhưng trong lòng ngươi cũng rõ ràng, làm nàng thoát thân đằng sau chuyện thứ nhất, chính là hướng phía bên kia đi. Ai có thể vây khốn một con chim én?"

"Thế nhưng là cái này với ngươi không quan hệ, Dandelion. Ngươi có thể "

"Nếu như trong miệng của ngươi câu nói tiếp theo là Ngươi cần phải rời khỏi, vậy sau này mặc kệ ta sống không có còn sống, chúng ta cũng sẽ không tiếp tục là bằng hữu, Geralt."

Thi nhân lấy xuống cắm con diệc lông vũ mũ, nắm ở trong tay, ánh mắt nghiêm túc.

"Nếu như chuyện này không có gì phong hiểm, vậy ta đương nhiên sẽ cùng trước kia, tại địa phương an toàn nhìn xem ngươi đánh nhau, không chừng còn có thể hát một bài tới nghe. Nhưng chính là bởi vì lần này rất nguy hiểm, cho nên vì chúng ta hữu nghị suy nghĩ, ngươi bây giờ nên đem ngươi muốn nói câu nói kia nín trở về!"

Tại bị bằng hữu của mình giáo huấn một trận, Geralt lại quay đầu nhìn xem cố chấp nữ hài.

"Ta không phải là cái ý chí sắt đá hỗn đản, Dandelion, Ciri. Ta đương nhiên cũng muốn giúp một tay. Câu nói này nói ra có lẽ sẽ có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng ta vẫn như cũ muốn nói: Trong lòng ta, hai người các ngươi an toàn trọng yếu nhất. Nếu như ta lẻ loi một mình, vậy ta đoán chừng không có nửa điểm do dự."

Tiểu nữ hài ánh mắt trơ mắt nhìn Geralt.

Hắn đột nhiên sa sút tinh thần thở dài.

"Cho nên nếu như ta cảm thấy đã đến ta bảo vệ không được hai người các ngươi thời điểm, ta liền biết mang theo các ngươi rời khỏi."

Ciri kích động gật gật đầu.

Nói xong, Geralt quay đầu nhìn về phía Lincoln.

"Đem cái này cuốn sổ chôn ở phụ cận, làm tốt tiêu ký. Các ngươi kỳ thật cũng muốn trở về, đúng không?"

Không ai trả lời hắn, nhưng là nơi này mỗi cái chiến sĩ, bọn hắn cầm vũ khí mình tay đều tại cọt kẹt rung động.

"Tùy cho các ngươi đi. Chúng ta xảy ra ba mươi người."

Đón lấy, Lincoln hô lên mấy cái tên, đều là tại vừa rồi biểu hiện nhất xúc động phẫn nộ người.

Hắn biết rõ, từ khi Lane mở cái đầu đằng sau, những người còn lại cũng là đợi không được.

"Mà chúng ta những người còn lại, sẽ tại nơi này chờ đợi một ngày. Hi vọng ngươi thật như như lời ngươi nói, tại bất đắc dĩ lúc có thể kịp thời quay đầu, Geralt đại sư."

Rõ ràng làm chính là một kiện tại bình thường tư duy bên trong cùng chịu chết không khác sự tình, nhưng là những cái kia không có bị thét lên tên chiến sĩ, còn có Lincoln bản thân, lại đều biểu hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Nhưng dù cho như thế, Lincoln cùng bọn hắn vẫn như cũ biểu hiện ra ngoài khó được khắc chế.

Đối bọn hắn đến nói, cam đoan bản này chiến tranh ghi chép hoàn hảo so với bọn hắn sinh mệnh quan trọng hơn, cũng so với bọn hắn nội tâm không cam lòng quan trọng hơn.

Geralt gật gật đầu, chuyển thân mang người rời khỏi.

"Ngươi trông thấy Lane lúc ấy chuyển thân lúc rời đi đợi biểu lộ sao, Geralt? Cái kia thật quá đẹp!"

Theo Dandelion một lần nữa ồn ào, hoạt bát lên nói dông dài, đám người tại dần dần từng bước đi đến.

"Nói như vậy, ngươi bây giờ ưa thích nam nhân rồi?"

"Không, ta thưởng thức hết thảy mỹ lệ đồ vật, nhưng chỉ cùng nữ nhân lên giường. Ciri, câu này ngươi trước quên mất, chờ sau này lại nghe."

"A? Tại sao?"

"Không có tại sao. Tóm lại, chỉ là bức tranh này liền đầy đủ ta viết trước thiên thơ ca! Liền gọi là. « cao quý phẫn nộ » như thế nào? Ta lúc ấy đều muốn cho hắn quỳ xuống nói thật. Ta đều nghĩ kỹ, khúc dạo đầu câu đầu tiên liền muốn rung động lòng người: Để cái kia cao quý phẫn nộ cuồn cuộn cuồn cuộn! Nhấc lên thần thánh chiến tranh!"

"Xem một chút đi, đây chính là anh hùng sức cuốn hút! Hắn có thể tỉnh lại mọi người trong lòng dũng cảm! A, đương nhiên. Ta không phải là nói chúng ta trước kia mạo hiểm không đủ anh hùng, Geralt. Nhưng ngươi cũng hiểu không? Chính là ngươi trước kia anh hùng hành vi đều có chút, ách tinh xảo?"

"Ta đoán ngươi là muốn nói Tràng diện không đủ lớn, ngươi có thể nói thẳng. Ta chịu được."

"A ha! Ta liền biết ngươi hiểu ta! Cũng chính là ta, có thể đưa ngươi cũng hun đúc hiểu chút thi nhân ở giữa tiếng lóng."

Bọn hắn cười cười nói nói đi.

Lúc này chân trời lộ ra màu trắng bạc, mới vừa sáng sớm. Ướt lạnh sương mù từ trong rừng cây dâng lên, rời đi người bước chân giẫm nát lá rụng cùng cành khô, để bọn hắn lộ ra lờ mờ.

Liền như là chỉ là đi trong rừng rậm tìm một chỗ trò chơi một phen.

Liền như là chỉ là theo các bằng hữu đi một nơi nào đó phó ước.

"« cao quý phẫn nộ »." Tại Lincoln bên người, một cái chiến sĩ ao ước nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi."Ta còn thật muốn nghe một chút nhìn."

"Biết." Lincoln ôm kia bản chính mình tự tay ghi chép cỡ sách lớn, chăm chú núp ở trong ngực. Như là tự nhủ nói xong, "Biết nghe được, Dandelion đại sư sẽ đích thân biểu diễn. Trong tương lai."

Cực lớn bóng người lướt qua chập trùng ruộng dốc, xuyên qua khô cạn lại rậm rạp rừng sâu. Hắn vuốt ve bên hông chuôi đao, trên lưng thì treo một lần nữa chỉnh đốn trang bị qua luyện kim áo da.

"Tiên sinh, mời bình phục tâm tình."

Sinh vật trí não tại Lane trên võng mạc tiêu màu đỏ cảnh giới ô biểu tượng.

Nó không tiếp tục theo chính mình chủ thể nói cái gì hoạt bát trò đùa, mà là khôi phục chuyên nghiệp cùng tinh chuẩn trạng thái.

Bởi vì chỉ là nhìn xem đầu kia cảm xúc đường cong, nó cũng biết chính mình chủ thể hiện tại là trạng thái gì..