Chương 605: Địa hình

Chương 605: Địa hình

Tại Mentos chú ý bên trong, Lane tâm tình đường cong tại bắt đầu đọc Hacksaw thư tín đằng sau liền một đường tăng vọt.

Cho tới bây giờ, đã là trước nay chưa từng có sục sôi trạng thái.

Nhưng là thân thể kích thích tố trình độ là như thế biểu hiện, có thể Lane biểu lộ cùng ngữ khí, Logic, nhưng thật giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Mà Lane càng là bình tĩnh, Mentos cũng liền càng là rõ ràng, hắn thời khắc này cảm xúc tuyệt đối không phải là giả dối!

"Kia là cả một cái đại quân, tiên sinh."

Tại chạy vội trên đường, sinh vật trí não làm ra nó cuối cùng có thể làm nhắc nhở.

"Chúng ta đối phó qua người Nilfgaard quân thế, kia là tại hôm qua hoàng hôn, mà chiến quả cũng không lý tưởng."

"Đó là bởi vì ngay lúc đó ta muốn bảo hộ gì đó." Lane bình tĩnh nói."Nhưng bây giờ, cũng đã không có gì đồ vật cần ta bảo hộ."

Cách hắn rời khỏi doanh địa đã có bốn giờ, mà bây giờ hắn còn lại muốn đi một lần đường rút lui.

Mắt thấy muốn đến quốc cảnh tuyến các nạn dân biết nguyện ý chờ sao? Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Hacksaw biết lưu lại thời gian sao?

Sẽ không. Như là đã làm ra như thế đoạn tuyệt hết thảy kế hoạch, vậy liền tuyệt sẽ không lưu lại cơ hội.

Tử vong.

Hacksaw trong thư chỗ miêu tả Ngàn người bên trong cũng không sống nổi mấy chục người chết đi, là không thể tránh né.

"Hacksaw nói, hắn đem dốc hết hết thảy mang cho người Nilfgaard tạo thành sát thương. Quyết định chiến tranh ba yếu tố là: Thiên thời, địa lợi, nhân hòa."

"Hắn không có thay đổi thời tiết cùng thời cuộc lực lượng, các nạn dân cũng không biết bởi vì hắn phấn chấn mà lấp đầy dũng khí, người Nilfgaard cũng không biết bởi vì hắn mà trở nên yếu đuối. Hắn có thể lợi dụng chỉ có địa hình."

"Ta chỉ hi vọng, hắn chọn trúng địa hình đừng để ta vô pháp phát huy. Ngươi nhìn, kỳ thật ta tỉnh táo cực kỳ "

Lane phân tích tỉnh táo mà giàu có trật tự.

Cái này khiến Mentos nghĩ khuyên cũng không biết nên nói như thế nào.

"Tại tham dự vào trận chiến tranh này sơ kỳ, ta kỳ thật mang theo một loại Truant, Mentos."

Sinh vật trí não không nói gì, hắn không biết chủ thể nói là có ý gì.

Thế là Lane liền phối hợp nói.

"Ta tại nhìn thấy những cái kia bị chiến tranh dư ba đoạt đi sinh mệnh người, còn có những cái kia bị làm cực hình thi thể lúc giận không kềm được. Nhưng ta từ vừa mới bắt đầu nghĩ, từ trong tiềm thức nghĩ, thật cũng chỉ là cứu vớt một chút ta nhìn thấy thảm kịch mà thôi."

"Dù sao, ta làm sự tình đã rất nhiều đúng không? Ta viện trợ một vị Nữ Thần, đến trông coi một cái Conjunction of the Spheres kẽ nứt. Cái này thế nhưng là vì toàn bộ thế giới an toàn làm cống hiến a."

"Sẽ có loại ý nghĩ này là nhân chi thường tình, tiên sinh."

Mentos an ủi nói.

"Tại làm ra thành tích sau liền biết mong muốn nghỉ ngơi, lười nhác nhiều nòng, đây là bình thường."

"Bình thường? Có lẽ đi." Lane khuôn mặt bình tĩnh bên trên nhìn không thấy một tia gợn sóng."Nhưng khi đôi mắt này trong cuộc chiến tranh này trông thấy càng nhiều đằng sau, ta bây giờ muốn chỉ có một việc —— "

"Ta có thể làm càng nhiều."

Hơi trầm mặc đằng sau, sinh vật trí não làm ra giống như thường ngày đáp lại.

"Như vậy. Nhiệm vụ đã thụ lí, ta sẽ vì ngài tuyển định con đường mà cố gắng."

Lane gật gật đầu.

"Cảm ơn, Mentos."

"Ta đem tùy thời vì ngài phục vụ."

——

Một tên kỵ sĩ tiếng vó ngựa Cộc cộc rung động, từ bên đường trong rừng cây trở về.

Mà ở trước mặt hắn, là khắp nơi đen nghìn nghịt khôi giáp sáng loáng, túc sát lãnh khốc Nilfgaard quân đội.

Tục ngữ nói người một đầy vạn vô biên vô hạn, mặc dù lần này tiếp nhận Ardal aep Dahy công tước điều lệnh tới chỗ này chấp hành nhiệm vụ quân đội số lượng tịnh không đủ 10 ngàn.

Thế nhưng là bọn hắn người người đều y phục lấy có thể để cho thể trạng tăng lớn không ngừng một vòng tinh lương khôi giáp, đồng thời trong đó còn có ròng rã 500 tên Nausicaa kỵ binh ban kỵ sĩ!

Thế là liếc mắt nhìn sang, cũng liền như là một mảnh túc sát hải dương màu đen.

Những binh lính này đều là mới từ Sodden chiến tranh trên chiến trường lui xuống chỉnh đốn.

Bọn hắn mới vừa đánh thắng trận, thậm chí cùng nó nói kia là thắng trận, còn không bằng nói là nghiêng về một bên đồ sát!

Thế là những quân nhân này tự nhiên là mang theo cổ không ai bì nổi ngạo khí, còn có từ tròng mắt bên trong tràn ra tới mùi máu tanh.

Nausicaa kỵ binh ban có cái quen thuộc, bọn hắn sẽ đem bị chính mình chém giết địch nhân đầu lâu chặt đi xuống, treo ở trên yên ngựa của mình.

Liền dùng đầu chủ nhân tóc của mình.

Thẳng đến huyết nhục bắt đầu bốc mùi, bọn hắn mới vì phòng ngừa chính mình cùng chiến mã sinh bệnh, mà đem những đầu lâu này xử lý.

Nhưng bây giờ là nhiệt độ không khí rét lạnh, không dễ mục nát mùa đông, thế là mỗi cái Nausicaa kỵ binh ban yên chỗ ngồi, liền chí ít đều treo ba bốn cái nhân loại đầu lâu.

Ngang cổ mà đứt, chỗ đứt còn lộ ra trắng bệch xương cốt. Hai mắt mở ra, cũng chỉ có bởi vì lượng nước xói mòn mà khô quắt xám trắng ánh mắt.

Adal công tước mặc dù rất chướng mắt thói quen này, nhưng là cân nhắc đến những kỵ sĩ này là đường đường chính chính người Nilfgaard, cho nên hắn còn là cưỡi ngựa cùng bọn hắn đi cùng nhau.

Người chết đầu dù sao cũng so nông thôn đám dân quê muốn tốt chịu đựng một chút.

Chi này đủ để so sánh phương bắc một ít tiểu quốc toàn bộ quân lực bộ đội trên con đường lớn chậm rãi đi tới, chờ lấy phía trước trinh sát truyền đến tin tức, tốt kịp thời điều chỉnh lộ tuyến.

". Không nhìn lầm? A, vậy bọn hắn thật đúng là cao hứng quá sớm."

Phụ trách tiến lên kết nối trinh sát tin tức chính là Dacre. Đứng tại như thế một luồng cường thế quân lực phía trước, hắn cảm thấy mình lại tươi sống mấy phần.

Quyền lực mỹ diệu để hắn cảm giác bổng cực.

Trinh sát lần nữa ra ngoài, mà Dacre thì đến đến Adal công tước bên người báo cáo.

"Không sai, đại nhân. Đám kia nạn dân bởi vì sắp Được cứu, hiện tại đã hoàn toàn không nghĩ che giấu vết tích, chỉ là một mạch hướng đường biên giới xông đâu."

Dacre trên mặt lộ ra tựa như nhìn động vật biểu diễn đồng dạng trêu tức mỉm cười.

"Trên đường bị treo vải rách đầu, vụn vặt lẻ tẻ vật trừ bọn này vận may gia hỏa, ta đoán chừng không có mấy cái đoàn nạn dân có số người này."

"Vậy bọn hắn vị trí hiện tại?"

Adal công tước không thú vị khoát khoát tay, một đám nạn dân căn bản không đáng giá hắn nhìn một chút, như giòi bọ đồ vật thôi.

Hắn quan tâm chỉ là Giòi bọ chồng chất bên trong mục tiêu mà thôi.

"Lộ tuyến rất rõ ràng, đại nhân. Bọn hắn biết một đường vọt tới nơi này."

Dacre gật một cái địa đồ, kia là một cái chỉ có một lỗ hổng hình khuyên sườn núi nhỏ.

Adal công tước ồ một tiếng, sửa sang lại chính mình nền đen viền vàng mũ giáp.

"Còn hiểu được dùng địa hình đến tại sau cùng bắn vọt giai đoạn, trì trệ một cái truy binh. Có người thông minh a."

"Nhưng dù thông minh cũng cần tình báo ủng hộ. Nếu như là tại Sodden chiến tranh kết thúc trước, nơi này xác thực không phải là chúng ta khu khống chế. Nhưng là tại phương bắc quân đội thảm bại đằng sau "

"Ha! Đám kia cầm miếng sắt ăn mặc sắt lá Barbarian, cũng xứng gọi quân đội? Redania Hồng Ưng kỵ binh bị người Aedirn bộ binh vây căn bản không có chỗ nhấc lên mã tốc, người Kaedwen tên nỏ không trải qua câu thông rơi vào Temeria bách hợp trắng bên trên. Mấy cái này trò cười ta có thể nói cả một đời."

Tại Adal công tước đối với phương bắc quân đội khinh thường bên trong, Dacre lộ ra lấy lòng mỉm cười..