Chương 606: . Tiến vào UnGoro Crater

Chương 606: . Tiến vào UnGoro Crater

Đại quân ầm ầm ù ù đi tới.

Cho dù nhân số đạt tới 3500, trang bị càng là nặng nề vững chắc, nhưng là người Nilfgaard vẫn tại hành động phương diện tốc độ viễn siêu đoàn nạn dân.

Căn bản không cần bao lâu thời gian, đoàn nạn dân bên trong tất cả mọi người đã nhìn thấy phía sau bọn họ xông thẳng tới chân trời cuồn cuộn khói bụi.

Kia là đại quân tiến lên giẫm đạp lên bụi bặm.

Thế là trong chốc lát, điên cuồng sợ hãi càn quét mỗi người.

"Đi mau! Hướng về trên sườn núi chạy a!"

Đây là một tòa UnGoro Crater, đoàn nạn dân đã tại phát hiện truy binh thời điểm liền tranh thủ thời gian hướng bên trong chạy, lúc này đã từ duy nhất lỗ hổng đi vào

Nơi này cảnh tượng theo nơi khác núi rừng không sai biệt lắm, UnGoro Crater chóp đỉnh ước chừng cũng liền trăm mét độ cao, còn tính là dốc đứng ruộng dốc bên trên sinh trưởng rất nhiều khô cạn  chờ đợi năm sau mùa xuân cây cối.

Trên móng ngựa địa phương mà không đến được, người cố gắng một chút là có thể đi lên. Nhưng cần thời gian.

Trước hết nhất cắn lên đoàn nạn dân cái đuôi chính là 50 tên Nausicaa kỵ binh ban thành viên còn có 300 tên khinh trang bộ binh hỗn hợp bộ đội.

Bọn hắn thoạt đầu xa xa treo, sau đó như là xua đuổi gia cầm, đem đoàn nạn dân tiến vào UnGoro Crater thời gian tăng nhanh hơn rất nhiều.

Mà làm đầu kỵ binh ban sĩ quan chỉnh ngay ngắn cắm rất nhiều rễ gà rừng lông đuôi mũ giáp, cũng không có khinh suất để cho mình bộ đội vọt thẳng đi vào, đại khai sát giới.

Tương phản, hắn xốc lên mặt nạ, hướng bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thế là một đội mười người tiếu kỵ liền từ đội ngũ bên trong gào thét mà ra, bay thẳng vào UnGoro Crater lỗ hổng.

Cho dù là đối mặt một đám nạn dân, nhưng là sĩ quan huấn luyện cùng tố chất vẫn là để hắn lựa chọn trước bài trừ khả năng mai phục.

Hắn trông thấy đám kia nạn dân như là dê đợi làm thịt đồng dạng kinh hoảng, hỗn loạn.

Tại nạn dân phía ngoài nhất, tiếp cận 30 toàn thân võ trang Cintra binh sĩ đứng dậy, còn có mười cái kỵ binh.

Bọn hắn tại một cái cầm sắt thép quyền trượng người chỉ huy phía dưới, ngăn tại cái kia một đám nạn dân phía ngoài nhất.

Thế nhưng là đối với Nausicaa kỵ binh ban đến nói, loại này tư thế bọn hắn đều nhanh chơi chán.

10 cái tiếu kỵ bưng lên treo ở trên yên ngựa đá nỏ, riêng phần mình dựng vào mũi tên.

Luyện kim thuật chế tác được mũi tên rất đắt đỏ, nhưng là lần này đem bọn hắn điều phối tới chính là Ardal công tước, công tước đối đãi dưới tay làm việc mà người luôn luôn khẳng khái.

Thế là mười cái bạo liệt tên nỏ bay lên giữa không trung, tại xạ kích kỹ xảo xuống không bạo, vô số Slug mảnh vụn bao trùm xuống tới.

Mọi người lập tức máu tươi đầy mặt, mảnh vụn xé rách da thịt bao trùm xuống tới. Bạo tạc tên nỏ tại loại này sử dụng thủ pháp xuống cũng không tính có uy lực, nhưng là tạo thành rối loạn là một thanh người lão luyện.

Mà cho dù không bạo suy yếu lực sát thương, nhưng là vẫn như cũ có người xui xẻo bị vụn sắt đánh xuyên qua yếu ớt bộ vị, một mệnh ô hô.

Đầu tiên là một hồi thét lên, sau đó khủng hoảng khuếch tán, dẫn tới càng nhiều thét lên.

Mà tiếu kỵ nhóm thì căn bản không cùng phòng vệ người tiếp xúc, tựa như là du mục kỵ binh, bắn mũi tên liền đi.

Tới tới lui lui, tiếu kỵ nhóm tại UnGoro Crater bên trong chuyển thật nhiều vòng, bọn hắn tỉ mỉ quan sát địa hình, còn có thích hợp ẩn tàng đại đội nhân mã địa phương.

Nilfgaard quân sự tố dưỡng bị bọn hắn thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tận lực bồi tiếp trở về báo cáo.

Mà như thế mất một lúc, đại bộ đội cũng đã đã đến.

"Không có mai phục? Cũng không có Witcher?"

Dacre vượt lên trước hỏi thăm. Tiếu kỵ thì đầu tiên là nhìn một chút Ardal công tước, thẳng đến hắn không kiên nhẫn phất phất tay, mới bắt đầu báo cáo.

"Trên núi này có thể giấu vượt qua năm mươi người địa phương đều bị chúng ta nhìn qua. Núi này địa thế không tốt, nhưng là tầm mắt không sai. Đến nỗi Witcher chúng ta không nhận ra gì đó Witcher, thế nhưng là đám kia nạn dân bên trong không có mấy cái mang loại nam nhân."

Thế là đã sớm đối với công lao lòng ngứa ngáy khó nhịn công tước đại nhân dứt khoát vung tay lên: "Toàn quân tiến lên! Bất kể hắn là cái gì hoang đường Witcher còn là 【  săn tước 】! Cái này thế nhưng là 3,500 người Nilfgaard quân đội!"

Cái kia dẫn đội người thông minh cũng tốt, cái kia đem đám dân quê nhóm sợ mất mật Witcher, 【  săn tước 】 cũng tốt, chung quy bất quá là phương bắc mọi rợ mà thôi.

Người phương bắc luôn luôn ngu muội lại mê tín, bọn hắn nào có cái gì văn hóa, văn minh? Còn có thể tung ra gì đó anh hùng?

Liền xem như có, cái kia buồn cười đồ chơi cũng biết tại Nilfgaard đế quốc gót sắt xuống biến thành một tầng bùn máu!

Ardal công tước đối với cái này phi thường chắc chắn.

Thế là đại quân tại ầm ầm tiếng bước chân bên trong bắt đầu tiến vào UnGoro Crater.

Hacksaw hôm nay cuối cùng không có lại đem chính mình thái dương, sợi râu quản lý cẩn thận tỉ mỉ, hắn mặc vào một kiện khôi giáp.

Cái này khôi giáp là hôm qua từ hoàng hôn trên chiến trường lột xuống người Nilfgaard khôi giáp, chỉ là bị một lần nữa lên màu xanh sơn, phía trên còn lấy vụng về họa kỹ vẽ lên màu vàng sư tử.

Hacksaw đứng tại hết thảy còn có thể làm động đậy vũ khí, mặc lên được áo giáp bên người thân.

Thành như hắn nói, còn có năng lực cùng đi theo Cintra chiến sĩ, hắn đã toàn bộ phái đi.

Sau lưng hắn, là bị mấy cái bạo tạc tên nỏ dọa cho đến gào khóc, bối rối lấy hướng trên núi bò các nạn dân.

Nhưng là bọn hắn đã sớm tinh bì lực tẫn, giờ phút này lại vạn phần hoảng sợ, khoảng thời gian này căn bản là không có trèo lên trên cao bao nhiêu.

Mà phía dưới người trả tại đi lên chen, thế là giẫm đạp âm thanh, tiếng la khóc, tiếng cầu khẩn không dứt bên tai.

Mà tại Hacksaw trước mặt, người Nilfgaard mang theo cuồn cuộn khói bụi áp bách tới, liền như là thành Cintra xuống.

"Nhân từ Melitele a. Vĩ đại Melitele a "

Tại bởi vì lớn nhỏ không thích hợp mà hơi có vẻ buồn cười dưới mũ giáp, Hacksaw nhắm mắt thấp giọng tụng niệm.

"Ta nhớ được ngài trước kia là thờ phụng Clift, cha."

Stewart cũng đứng tại nạn dân kêu rên bên trong, bình tĩnh nhìn phía trước người Nilfgaard.

"Đúng vậy a, nghiêm khắc, công chính, vĩ ngạn Clift. Ta từng hướng tới trở thành người dạng này, cho nên mới sẽ thờ phụng dạng này Thần. Nhưng hôm nay, hiện tại, đó cũng không phải vì ta chính mình mà cầu nguyện. Không phải là, con của ta."

Cuối cùng Hacksaw niệm xong cầu nguyện của mình, mở to mắt.

Hắn không còn dùng cái kia để người thấy không rõ ý nghĩ dáng tươi cười đến che đậy tâm tình của mình cùng tư tưởng, mà là cùng con của mình, bình tĩnh nhìn tiến tới gần người Nilfgaard.

"Ta cầu nguyện mọi người linh hồn có thể được đến yên nghỉ, mà chính ta ta đã tại tối hôm qua hướng Clift cầu nguyện qua. Ta hi vọng ta có thể tiếp nhận hắn bầu trời sấm sét thẩm phán."

Stewart nhìn xem cha mình bên mặt, không nói thêm gì.

Hai cha con nhìn xem Nilfgaard trong trận hình đi tới một cái nhìn xem liền khôi giáp tinh mỹ đại nhân vật, tại mấy người lính bảo vệ xuống tới gần.

Cái kia xốc nổi lại trang trọng gọi tên, tại còn không có đến gần thời điểm liền vang lên.

"Người đến là Ardal aep Dahy công tước, Nilfgaard đế quốc thế tập công tước "

Gọi tên người thao thao bất tuyệt, mà ở giữa vị đại nhân vật kia coi như ăn mặc áo giáp, cũng có một cổ ngạo mạn khí chất.

Cái này đã từng cũng là hắn nên làm công việc.

Hacksaw lúc này đột nhiên bật cười.

"Hắn vừa rồi có cái âm điệu sai, Ardal cuối cùng một tiếng vì theo phía sau danh hiệu áp vận, cần phải kéo vỗ một cái âm dài mới đúng."

Stewart lắng nghe cha giảng giải, thật giống cái này trước kia hắn nhất không kiên nhẫn nghe đồ vật, hiện tại tựa như là thơ ca đồng dạng êm tai.

Mà khi cái kia gọi tên đến cuối cùng.

". Trước mắt chỗ đứng người nào? Dựa vào công tước nhân từ cùng kiên nhẫn, cho phép ngươi xưng tên ra.".