Chương 607: . Bốc cháy mật rượu

Chương 607: . Bốc cháy mật rượu

Hacksaw cũng không có dựa theo lễ nghi quý tộc, tại hỏi thăm đằng sau căn cứ vào lễ nghi báo ra danh tự.

Tại lúc trước hắn trong cuộc đời, loại này sai lầm là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là vào hôm nay, hắn không quan tâm.

Hacksaw thậm chí đều không có mắt nhìn thẳng tên kia rõ ràng huyết thống cao quý quý tộc liếc mắt. Hắn ánh mắt một mực kéo dài đến đen nghịt Nilfgaard quân đội cuối cùng.

"Vào đây không sai biệt lắm đi?"

Stewart bình tĩnh gật đầu: "Đúng vậy, cha."

"Vậy ta liền bắt đầu đi."

Hacksaw cao cao giơ lên trong tay nặng nề sắt thép quyền trượng, ở giữa không trung vẽ một cái to lớn vòng, tiếp theo tại bút họa cuối cùng bỗng nhiên hướng phía dưới dừng lại.

Phía trước đến thương lượng trong mấy người, gọi tên sự vụ quan vừa định quát lớn trước mắt phương bắc mọi rợ vô lễ, vậy mà tại công tước tra hỏi đằng sau chậm chạp không làm đáp lại.

Nhưng lập tức."Oanh! ! !" *N

Tại UnGoro Crater bốn phía trên vách núi đá, bỗng nhiên bộc phát ra liên tiếp tiếng vang!

Đi theo Ardal công tước bên người Dacre đột nhiên giật mình, ánh mắt bỗng nhiên trợn to, tại trên lưng ngựa liền trực tiếp hướng phía công tước bổ nhào qua, đem vị này huyết mạch cao quý người bảo hộ dưới thân thể.

Sóng nhiệt cuồn cuộn.

Đợi đến cái kia một đợt oanh minh tán đi, người Nilfgaard mới phát hiện bốn phía biến thành hình dáng gì.

Từ UnGoro Crater bốn phía trên vách núi đá, rất nhiều cái bốc cháy điểm nối thành một mảnh. Tại bốc cháy điểm chung quanh, còn mơ hồ có một chút nhân loại tàn chi, hẳn là nhóm lửa người thi thể.

Những thứ này bốc cháy điểm vị trí còn không ngừng, như là con suối đồng dạng hướng phía dưới chảy xuôi một loại nào đó thể lỏng có thể đốt vật.

Mùa đông núi rừng vốn là khô ráo, lần này toàn bộ UnGoro Crater tựa như là hỏa lô, đang nhanh chóng bốc cháy lên!

Mà cái kia duy nhất lỗ hổng, cũng có trọn vẹn ba chiếc xe ngựa to từ trên sườn núi không biết nơi nào vọt xuống tới, rơi xuống, bốc cháy.

Nilfgaard đám binh sĩ tinh nhuệ già dặn, nhưng dù vậy, đối mặt bỗng nhiên bắn nổ thế lửa cũng không nhịn được lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Đứng tại UnGoro Crater lỗ hổng phụ cận binh sĩ, không rên một tiếng liền mền bên trên rơi xuống xe ngựa đập chết, trên xe ngựa vỡ vụn, bắn tung toé có thể đốt vật lại liên tiếp để mười cái binh sĩ biến thành thét lên, chạy loạn người lửa.

Thớt ngựa hí lên, khói đen cuồn cuộn.

Các binh sĩ phóng tới UnGoro Crater chỗ lỗ hổng xe ngựa hài cốt một bên, muốn nhìn một chút có hay không biện pháp xông ra, bọn hắn không hẹn mà cùng hít mũi một cái, sau đó sắc mặt đại biến.

"Mùi vị kia là Sodden Hill tam trọng mật rượu!"

Bọn hắn tại Sodden địa khu cướp giật thời điểm hưởng qua thứ này, mạnh giống đao, ngọt giống mật.

Cũng chính là cao nồng độ cồn, còn có cao nồng độ đường.

Mà hai loại đồ vật hỗn hợp, bốc cháy lên, theo bom cháy cũng không kém. Chỉ bất quá bởi vì thành phẩm vấn đề, hẳn là không người biết như thế sử dụng những thứ này rượu ngon.

Mà bây giờ, nhìn trên sườn núi những thứ này bốc cháy điểm số lượng. Quá dọa người!

Hacksaw trinh sát tỉ lệ thương vong cực lớn, ở trong đó có đi dò xét Sodden chiến tranh tình báo nguyên nhân, cũng có nhóm này rượu nguyên nhân.

Hắn là Cintra vương thất tổng quản, hắn nhớ kỹ nơi này phụ cận có một tòa chuyên môn vì loại rượu này mà xây dựng vương thất hầm rượu.

Mặc dù Tuirseach vương rất yêu quý rượu này, nhưng suy nghĩ một chút chính mình lần này công dụng, chắc hẳn bệ hạ cũng không biết không đồng ý a?

Tại cuồn cuộn nhiệt lượng bên trong, Hacksaw chống đỡ sắt thép quyền trượng, đứng tại hỗn loạn, kêu rên các nạn dân trước đó.

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc cùng nhiệt lượng, để Ardal công tước đầu tiên là sợ hãi một hồi, hắn tại bị Dacre bổ nhào vào dưới thân bảo vệ đằng sau, thậm chí bởi vì loại này sợ hãi cùng bối rối mà giằng co.

Trong lòng đại loạn, chật vật không chịu nổi.

Sát theo đó, lấy lại tinh thần phát hiện cũng không phải là loại kia bộc phát thức cực lớn công kích, hắn mới thoáng tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại công tước thô bạo đẩy ra đem hắn đặt ở dưới thân bảo hộ Dacre, đứng lên.

Bây giờ đang là ngựa hí người gọi, hỗn loạn tưng bừng. Chỉ bất quá hắn mang theo trên người người đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dù cho là đột phát tình huống, cũng nháy mắt khép lại đội hình, đem hắn vây vào giữa.

Thế nhưng là công tước chỉnh ngay ngắn mũ giáp, ánh mắt ánh mắt xéo qua hướng phía bọn thị vệ trên mặt nhìn lại.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy tại chật vật xuống ngựa đằng sau, những người này ánh mắt đều trở nên có chút chướng mắt!

Ardal công tước cắn chặt răng răng, hô hấp dồn dập, toàn thân ức chế không nổi phát run.

Khủng hoảng, sỉ nhục đủ loại cảm xúc cuối cùng cái bị thôi hóa thành một loại —— phẫn nộ!

Ngươi cái này phương bắc hầu tử! Barbarian! Tạp chủng!

Rõ ràng đã bị đuổi kịp! Rõ ràng đã bị buộc đã đến tuyệt lộ! Rõ ràng mang theo chỉ là một đám như giòi bọ nạn dân!

Dẫn đội không phải là người thông minh sao? ! Người Cintra không muốn sống, Witcher tại sao không ngăn, cũng không cần mạng sao? !

Các ngươi dám các ngươi dám nhục nhã ta! Nhục nhã cái này Nilfgaard thân phận của cao quý cùng huyết thống!

Các ngươi cho là mình làm ra một chút nho nhỏ, nho nhỏ động tĩnh, liền có thể dẫn tới cứu viện sao? !

Buồn cười đến cực điểm!

Căn bản mặc kệ chính mình bộ đội hiện tại còn ở vào trong hỗn loạn, Ardal công tước phẫn nộ bắt lấy một người thị vệ khôi giáp.

"Giết bọn hắn."

Ardal công tước bộ mặt cơ bắp tại co rút lấy, để hắn rất giống một đầu đói gấp sói.

"Trừ trước đó nói mục tiêu! Một tên cũng không để lại! Tất cả đều giết! Không! Lưu lại người dẫn đầu, ta muốn tươi sống nướng hắn! Tại chính hắn dẫn ra trên lửa nướng hắn!"

Bị giữ chặt thị vệ, lúc này lại tại gật đầu đáp ứng mệnh lệnh đằng sau, chuyển thân bắt đầu hướng Dacre hồi báo.

Tại bình thường, đương nhiên là quý tộc lão gia mệnh lệnh bức thiên lớn, nhưng là hiện tại, lão gia cái phía dưới một cái không hiện mệnh lệnh yêu cầu, đó là đương nhiên đến quay đầu tìm có thể chế định kế hoạch sĩ quan muốn kỹ càng mệnh lệnh.

"Chúng ta tử thương nhiều ít?"

Dacre xốc lên mặt nạ hỏi.

"Trận hình sau cùng hắc bộ binh cung tiễn thủ chết mười bảy cái, tổn thương số lượng không biết."

Loại này tổn thương râu ria, mấu chốt chính là chung quanh dần dần theo mật rượu chảy xuôi xuống tới mà lan tràn lửa lớn.

Dacre nhìn xem trên đầu thuận UnGoro Crater địa hình chảy xuống hỏa diễm, híp híp mắt.

"Kỵ binh bất động, phụ trách trọng chỉnh trật tự! Ra năm trăm bước binh đi làm thịt đám kia nạn dân, còn lại phụ trách ức chế thế lửa, thanh lý ngăn chặn ra miệng thiêu đốt hài cốt! Hành động!"

"Chiến kỳ đứng lên! Nói cho mọi người đây chỉ là một chuyện nhỏ, ngoài ý muốn nhỏ!"

Tại Dacre mệnh lệnh dưới, chi này lọt vào hỗn loạn Nilfgaard quân đoàn lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển.

Công tước phẫn nộ chính là bật hết hỏa lực tín hiệu, chờ xuất phát Nilfgaard bộ binh đoàn tại một hồi làm cho da đầu run lên kim loại tiếng ma sát bên trong, đồng loạt rút ra kiếm, hướng về đoàn nạn dân tới gần.

Mà ngăn tại đoàn nạn dân cùng người Nilfgaard ở giữa, chỉ có Hacksaw cùng bên cạnh hắn mấy chục người mà thôi.

Sau lưng bọn hắn nạn dân đã muốn bị dọa điên.

Sau lưng trên sườn núi là đỏ chói ánh lửa cùng nhiệt lượng, mà người Nilfgaard băng lãnh lưỡi kiếm cũng đã sắp chống đỡ tại trên cổ.

"Nhường ta đi nhường ta đi thôi!"

Điên tiếng kêu ré liên tiếp, tại ánh lửa dưới bóng tối như là Wraith.

Các nạn dân từ Hacksaw cùng Cintra các chiến sĩ trận tuyến bên trong xông ra ngoài.

Không phải là bởi vì dũng cảm, mà là bởi vì đã bị dọa đến không đầu não..