Chương 608: Đồ sát

Chương 608: Đồ sát

Quá trình chiến đấu kỳ thật không có gì để nói nhiều.

Hoặc là nói, cái này căn bản không coi là là một trận chiến đấu.

Cho dù là những cái kia xông ra phòng tuyến các nạn dân, ngắn ngủi xông loạn Nilfgaard tiến tới gần bộ binh trận hình, nhưng cái này kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Phong kiến thời đại quân đội đối với bình dân tới nói, cũng không so cửa nhà giết người cướp của giặc cướp mạnh tới đâu.

"Đừng giết ta, đừng giết chúng ta, chúng ta."

"Phốc phốc!"

Người Nilfgaard chém chết mỗi một cái hướng về phía bọn hắn hoảng hốt chạy bừa chạy tới nạn dân.

Cho dù là bọn họ tay không tấc sắt, còn mang theo vợ con.

Màu đen giáp trụ phía dưới người, bọn hắn khi tiến vào Cintra lúc đã từng tuyên cáo: Nilfgaard đem cứu vớt Cintra, sẽ mang cho mảnh đất này văn minh.

Nhưng là hiện tại, lưỡi đao cắt vào yết hầu, mũi đao đâm vào xương sườn. Nilfgaard đế người ngay tại mỉm cười giết chóc!

Quân nhân ở thời đại này nhân vật định vị rất đơn giản —— cỗ máy giết người.

Đế quốc cũng là như thế huấn luyện. Cho nên đối với mấy cái này người Nilfgaard đến nói, bọn hắn hiện tại chẳng qua là cảm thấy chính mình Làm việc đối tượng thực tế là nhẹ nhõm vừa mềm yếu.

Có thể làm cho mình vui sướng làm xong việc.

Đến nỗi kêu rên, tan nát cõi lòng cầu xin tha thứ đây đều là đã sớm nghe ngán đồ vật thôi.

Lại nói. Người phương bắc cũng coi là người sao? Ai biết đem đồng tình tâm lãng phí ở một đám không có văn minh mọi rợ trên thân?

Tựa như là không ai sẽ đồng tình bày ra trên bàn gà nướng.

Dacre cho rằng so sánh với bọn này nạn dân, còn là ức chế tình hình hoả hoạn tương đối trọng yếu, bởi vậy hắn đi chỉ huy.

Mà chi này phụng mệnh đồ sát bộ binh đoàn, thì từ tự giác bị nhục nhã Ardal công tước tự động chỉ huy.

Mặc dù vị này công tước lòng dạ nhỏ mọn, làm người ngạo mạn, nhưng tốt xấu là xuất thân tại Nilfgaard đại quý tộc gia đình, cuối cùng còn thành công kế thừa thế tập tước vị ngoan nhân.

Chỉ huy một nhánh tính áp đảo lực lượng cường đại đi nghiền ép một đám nạn dân, hoàn toàn không có ngoài ý muốn.

"Chiến đấu! Chiến đấu!"

Sục sôi chiến hống cùng tiếng hô hoán không ngừng từ Stewart trong miệng tán phát ra.

"Vì Cintra! Vì Calanthe!"

Còn sót lại mười mấy cái từng cái mang thương quân nhân, tại Stewart cùng Hacksaw dẫn đầu xuống đè vào Nilfgaard bộ binh trước mặt.

Bọn hắn ra sức quơ vũ khí, gõ vào cái kia màu đen bên trên men trên khải giáp, phát ra Lạch cạch thanh âm.

Nhưng là thương thế ảnh hưởng thân thể của bọn hắn tố chất, lâu dài chạy trốn để bọn hắn thể lực không đủ. Hiện tại, địch nhân càng là có được nhân số cùng chất lượng toàn diện ưu thế.

Thế là Stewart cùng Hacksaw chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Nhìn xem bên cạnh bọn họ chiến sĩ bị rắn chắc, dinh dưỡng dư thừa người Nilfgaard tách ra, ngăn cách mở.

Tiếp lấy mấy cái người Nilfgaard đem các chiến sĩ ba chân bốn cẳng đè xuống đất.

Bọn hắn cười lớn, nhìn những thứ này Cintra chiến sĩ trên mặt đất giãy dụa, tay chân liều mạng đẩy đất đá lại hoàn toàn không có tác dụng.

Sau đó lại từ một cái Nilfgaard binh sĩ, dù bận vẫn ung dung dùng trường kiếm tại khôi giáp khe hở bên trên khoa tay, tiếp lấy hướng xuống một thùng.

"Phốc phốc" lưỡi đao vào thịt âm thanh, còn có huyết dịch phun tung toé đi ra thanh âm.

Chiến sĩ tay chân bỗng nhiên thẳng băng, giãy dụa, run rẩy, cuối cùng lại không thể cải biến bất lực, xụi lơ.

Tựa như là tại làm thịt một đám muốn lên bàn heo, dê bò.

Cũng không kịch liệt, cũng không có tôn nghiêm có thể nói.

Mà tại Hacksaw dẫn đầu những binh lính này sau lưng, các nạn dân như là chim cút đồng dạng rúc vào một chỗ, bọn hắn kêu khóc, xô đẩy. Lại chỉ là nhìn xem.

Mấy chục người Cintra binh sĩ, bị đè xuống đất như là súc vật đồng dạng làm thịt, quá trình này rất nhanh.

Mà dựa theo công tước đại nhân dặn dò, tạm thời vẫn chưa có người nào đối với Stewart cùng Hacksaw làm như thế.

Đúng vậy, Hacksaw cũng tại chiến đấu, cho dù hắn nửa đời trước thậm chí cũng không đánh qua khung, hắn cũng vẫn là tại quơ cây kia sắt thép quyền trượng, tại chiến đấu!

Cùng hắn chiến đấu Nilfgaard binh sĩ thậm chí không có rút kiếm, hắn dùng cùng loại quyền kích tư thế.

Một phát bắt được cây kia chậm chạp lại ý đồ rõ ràng quyền trượng sau liền muốn đoạt lại, nhưng là bỗng nhiên rút tay, lại phát hiện kéo không động.

Tiếp lấy kịp phản ứng một quyền nện ở Hacksaw mũ giáp mặt bên.

"Oành" một tiếng, trong mũ giáp Hacksaw hai mắt đăm đăm.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ một mực lẩm bẩm gì đó.

"Nhân từ Melitele a. Tha thứ bọn hắn đi. Ấm áp linh hồn của bọn hắn đi "

Trên đầu chịu một quyền sau, Hacksaw tay cuối cùng buông ra.

Thế là tên kia Nilfgaard bộ binh có thể từ trên tay hắn túm đi quyền trượng, chuyển thân đưa cho Ardal công tước.

"Ta sẽ cho ngươi biết, vũ nhục một cái người cao quý là kết cục gì."

Ardal công tước dùng mũi chân đem Hacksaw mũ giáp mặt nạ cho nâng lên, nhìn thẳng ánh mắt của hắn nói ra.

Cuối cùng từ trong mê muội hồi thần Hacksaw cười, theo trước đó cái kia cười tủm tỉm thần sắc khác biệt, hắn hiện tại thoải mái cực.

"A, cái kia mời ngài nhất thiết phải nhường ta biết rõ một cái đi, ha ha!"

Hacksaw cười to để Ardal khóe mắt run rẩy, "Nện đứt chân của hắn!"

Mệnh lệnh được đưa ra, thế là bên người các binh sĩ lập tức làm theo. Một cái sừng dê chùy bị binh sĩ từ hông bên trên lấy xuống, Bang một tiếng nện ở Hacksaw giáp bắp chân bên trên, chân của hắn liên đới giáp bắp chân thoáng cái bị nện thành bên ngoài lật dáng vẻ.

Máu tươi từ khôi giáp trong khe hở Tí tách tí tách ra bên ngoài tuôn.

Hacksaw bắt đầu kêu to, nhưng ở kêu to kêu đau đồng thời, hắn cũng tại cười to.

Tiếng cười kia càng làm cho Ardal giận không kềm được!

Vì thế, hắn thậm chí quên đi chính mình quan tâm nhất mục tiêu, cùng chính mình cao quý dáng vẻ.

Hắn ngồi xổm xuống kéo lấy Hacksaw mũ giáp cạnh góc, đem hắn đầu lôi đến cách mặt đất.

"Ngươi còn có thể cười, đúng không? Nhường ta đoán xem, ngươi thoạt nhìn là cái quý tộc, ngươi người nhà đã chết rồi? Vẫn là bị ngươi đưa đến địa phương an toàn? Redania? Temeria? Cho nên ngươi mới có thể an tâm mang theo những thứ này giòi bọ chịu chết!"

"Nghe thấy kêu thảm sao? Nghe thấy kêu khóc sao? Đây đều là ngươi hại! Là của ngươi trách nhiệm!"

Hacksaw chảy máu miệng cười lớn: "Đương nhiên, đây đương nhiên là trách nhiệm của ta. Cho nên, người nhà của ta không có chết cũng không có chạy, hắn ở chỗ này! Một mực tại chỗ này! Cùng ta cùng một chỗ!"

"Ồ? Vậy nhưng quá tuyệt." Ardal công tước trầm thấp âm ngoan nói xong."Ngươi đem hắn giấu đã đến bên trong đống nạn dân, chỉ vào có thể cho ngươi đáng thương người nhà một thống khoái tử vong?"

"Ta không có cất giấu, ta ở chỗ này!"

Một bên khác, bị Nilfgaard binh sĩ án lấy đầu nằm rạp trên mặt đất Stewart hô to.

Mũ giáp của hắn sớm bị tháo xuống, hiện tại địch nhân tay chết chết án lấy gò má của hắn, tại trong đất bùn không thể nhúc nhích.

Nhưng dù vậy, hắn còn là lớn tiếng hô lên thân phận của mình.

"Ta là Stewart · Linen! Bị Calanthe vương hậu thân phong kỵ sĩ! Hacksaw · Linen con trai!"

"Tốt! Anh hùng!" Ardal phẫn nộ hô hào, hắn đem địch nhân ở trước mặt mình không sợ xem là coi thường cùng sỉ nhục."Toàn gia anh hùng!".