Chương 609: Nam nhân không có gan

Chương 609: Nam nhân không có gan

"Vậy chúng ta liền cùng đi xem một chút đi."

Ardal gắt gao nhìn chằm chằm Hacksaw ánh mắt.

"Nhìn xem anh hùng một nhà đều có thể có cái gì hạ tràng!"

Gõ

"Đập nát vị này anh hùng con trai mỗi một cây xương cốt! Liền từ ngón tay bắt đầu! Ta muốn để hắn biến thành khôi giáp bên trong một bãi bùn nhão! Ngay tại vị này anh hùng trước mặt!"

"đông" một tiếng, Ardal bưng lên cây kia sắt thép quyền trượng, dựng thẳng lên đến dùng đuôi trượng nện ở Hacksaw giáp ngực bên trên.

Hacksaw bởi vậy bỗng nhiên cuộn mình lên, ánh mắt trừng lớn, thở không ra hơi phát ra Rống đi rống đi thanh âm.

Ardal thống khoái cười: "Phản kháng? Tiếp tục phản kháng a! Ta liền không rõ, các ngươi còn có cái gì tốt phản kháng đây? Đế quốc chỗ nào có lỗi với các ngươi rồi?"

"Khục - khụ khụ, phản kháng lý do? Đây không phải là, đây không phải là dễ tìm ác sao?"

Hacksaw cuộn mình lên trong thân thể truyền ra ồm ồm tiếng cười.

Mà ở một bên, Stewart cũng bắt đầu phát ra cố nén thống khổ kêu rên.

"Ta trước kia chính là cái nam nhân không có gan, đồ hèn nhát."

"Ngươi nói cái gì?"

Hacksaw để Ardal không rõ ràng cho lắm, hắn thậm chí coi là đây cũng là Hacksaw tại ngôn ngữ bên trên can thiệp vào.

"Ngươi trên tay quyền trượng, kia là bằng hữu của ta đồ vật. Hắn gọi úc lợi văn, là Cintra thị trưởng."

"Hắn lúc ấy bị quấn ôm theo chạy trốn tới trong thành bảo, mà người của các ngươi tại sông hộ thành bên cạnh chặt xuống con trai của hắn cùng lão bà đầu."

"Ngươi biết lão bà hắn là ai chăng? Thật mẹ nhà hắn xảo a kia là muội muội ta!"

Ưu nhã, lễ tiết, những thứ này Hacksaw ở trên nửa đời người, dùng vô số huấn luyện cùng ký ức đến để cho mình ghi tạc thực chất bên trong đồ vật, tại thời khắc này tất cả đều không muốn. Tất cả đều không quan tâm.

"Ta đem muội muội của ta nuôi lớn, giao phó cho một cái tin được nam nhân tốt, sinh con trai, sau đó, sau đó liền bị các ngươi chém đầu!"

"Ta không có gan, ta lúc ấy dọa sợ, thẳng đến úc lợi văn đem ta đẩy đi. Liền như trước kia hắn chiếu cố không có gan ta cũng như thế, sau đó hắn cũng chết rồi. Cái lưu cho ta thanh này thị trưởng quyền trượng. Hắn dặn dò ta muốn cứu người, muốn cứu quốc gia này!"

"Sau đó ta liền liều mạng cố gắng, liều mạng nghĩ biện pháp!"

Hacksaw co ro thân thể đột nhiên nổi lên, hắn từ khôi giáp trong khe hở móc ra đã sớm giấu kỹ dao găm, xoay người hướng phía Ardal bỗng nhiên đâm tới!

Nhưng là hắn quá chậm, hoạt động cũng quá rõ ràng.

Thế là cái kia dao găm thậm chí đều không có đụng phải Ardal khôi giáp, liền bị bên cạnh Nilfgaard binh sĩ cản lại.

Nilfgaard binh sĩ khuỷu tay cùng Hacksaw cánh tay giảo cùng một chỗ, vô luận hắn ra sao dùng sức, cái kia dao găm đều tiến lên không được một chút.

Thẹn quá hoá giận Ardal xoay tròn sắt thép quyền trượng, Oành một tiếng lại nện chỗ ngoặt Hacksaw một cái chân khác.

Nhưng là Cintra trước vương thất tổng quản, tự xưng là Không có gan nam nhân Hacksaw, không nhìn xương cốt vỡ vụn, da thịt bị đập vỡ thống khổ.

Hắn bị Nilfgaard binh sĩ mang lấy, hướng Ardal cười to, lộ ra hắn bị huyết dịch nhuộm đến đỏ tươi hàm răng cùng răng.

Hắn thái dương, sợi râu cũng sẽ không tiếp tục chỉnh tề, hắn trong cặp mắt kia đùa cợt cùng hung mãnh so ra mà vượt Cintra bất kỳ một cái nào chiến sĩ!

"Nhiều buồn cười a! Nilfgaard công tước đại nhân!"

"Là các ngươi để một cái nam nhân không có gan biến thành như bây giờ! Để hắn từ thân bằng trong cừu hận hiểu được cái gì gọi là dũng cảm, lại chưa từng mấy người trong tử vong rõ ràng cái gì gọi là trách nhiệm, cuối cùng. Cái này nam nhân không có gan vậy mà thành trong miệng ngươi anh hùng! Ha ha ha! Nhiều buồn cười a!"

"Ngậm miệng!"

Ardal giơ lên sắt thép quyền trượng, dùng đuôi trượng bỗng nhiên đâm hướng Hacksaw miệng.

Nặng nề lại rắn chắc quyền trượng, nháy mắt đem Hacksaw nửa gương mặt đều cho nện đến lõm xuống đi vào.

Huyết dịch trầm tích tại trong mũ giáp, lại từ trong khe hở chảy xuống tới. Một nửa răng bị đánh ra đến, một nửa răng bị Hacksaw lẫn vào huyết dịch nuốt vào.

Hỏa diễm còn tại từ trên sườn núi hướng phía dưới lan tràn, nhiệt lượng bắt đầu càng ngày càng cao.

Ardal hít sâu một hơi, đè xuống bị cái này phương bắc Dã Nhân đùa cợt lửa giận.

Hiện tại còn không phải tra tấn thời điểm, hắn còn có chuyện nghĩ tại cái này Dã Nhân trong miệng biết rõ.

"Nói cho ta" Ardal dùng quyền trượng bốc lên đến Hacksaw đầu, mũ giáp cùng quyền trượng tiếp xúc phát ra chói tai sắt thép tiếng ma sát.

"Ngươi trong đội ngũ Witcher đây? Cái kia mái tóc màu xám tiểu nữ hài đây? Bọn hắn bị ngươi giấu ở cái nào rồi?"

Hacksaw sắc mặt khẽ giật mình, sau đó máu me đầm đìa khóe miệng co quắp động lên, như là cười cười.

"Cái này, đây chính là hoàng đế của ngươi mong muốn?Mái tóc màu xám tiểu nữ hài ? A."

Hắn mơ hồ không rõ cố gắng nói xong.

"Ngươi thậm chí cũng không biết người ngươi muốn tìm là thân phận gì, xem ra hoàng đế của ngươi cũng không muốn nhường ngươi biết rõ những sự tình này a."

Ardal sắc mặt cứng đờ, sau đó lại khôi phục bình thường.

"Ta là không biết, nhưng ta biết, ngươi rất nhanh liền có thể nói cho ta ngọn nguồn. Mà phần này tình báo, thì sẽ trở thành ta mới chính trị thẻ đánh bạc."

"Đến, nói đi, anh hùng. Đằng sau ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái điểm."

Mà Hacksaw chỉ là cười nhìn hắn. Dù là hắn phất phất tay, để bên kia cho Stewart hành hình người tăng lớn cường độ, để kỵ sĩ trẻ tuổi kêu thảm càng ngày càng thê lương, hắn cũng chỉ là cười lạnh.

Mà kỵ sĩ trẻ tuổi, cũng từ đầu đến cuối chỉ là kêu thảm, nhưng xưa nay không có hướng phụ thân của mình nói một câu.

Gắng gượng đúng không?

Ardal được chứng kiến xương cứng, hắn cũng biết làm sao đối phó loại người này.

Hắn muốn đem bọn hắn đùa bỡn đến hoàn toàn sụp đổ!

Thế là công tước đại nhân lộ ra tàn khốc mà âm trầm mỉm cười, khuất thân gần sát Hacksaw lỗ tai.

"Ngươi có phải hay không còn cảm thấy có viện binh biết hướng phía mảnh này núi lửa tới? Ngươi có phải hay không cảm thấy mình bỏ đi này một đám giòi bọ nạn dân, là có thể đem ta cùng quân đội của ta lưu lại? Nhường ngươi trở thành nổi tiếng, vô luận là ai nói đến đều muốn giơ ngón tay cái lên anh hùng?"

"Nhưng tất cả những thứ này, ngươi bỏ ra hết thảy đều không có ý nghĩa."

Ardal nói với Hacksaw ra bây giờ chiến cuộc, mà Hacksaw thờ ơ.

"A, vậy xem ra ngươi đã sớm biết chúng ta thắng được Sodden chiến tranh, ngươi hi vọng chính là dùng những thứ này mật rượu đốt chết ta nhóm. Bất quá cũng không quan hệ."

"Bởi vì cái này cũng không có chút ý nghĩa nào."

Ardal cười cười, cũng không quay đầu lại vẫy vẫy tay, thế là một cái hiếm thấy không có mặc khôi giáp nam nhân đứng đi qua.

Hắn ăn mặc một thân áo vải, trên thân không có gì quý giá trang sức, chỉ là tại đeo nghiêng lấy đơn vai bao da bên trên, dùng xi con dấu đem một tấm Great Sun giáo cầu nguyện từ đính vào bên ngoài.

"Cùng các ngươi phương bắc, đem bọn này biết ma pháp gia hỏa xem như gì đó cao quý chi nhân buồn nôn điệu bộ không giống. Tại đế quốc, ma pháp chỉ là một hạng kỹ thuật. Theo thợ mộc, thợ rèn không có gì sai biệt."

Ardal khinh thường cười cười: "Mà đế quốc, cũng đem những này thợ thủ công điều giáo rất biết tôn trọng nên người cao quý —— cũng chính là đế quốc quý tộc."

"Đến trận mưa đi, da Tháp. Cho chúng ta hạ nhiệt một chút."

Hỗn Độn ma lực bắt đầu phun trào, trên trời bầu trời trở nên âm trầm.

Hacksaw đầu tiên là con ngươi co rụt lại, lập tức lộ ra mỉa mai mỉm cười.

"Ai nói không có ý nghĩa? Các ngươi bị một đám nạn dân cho vây khốn, nếu như không phải là có cái Thuật Sĩ tại thậm chí sẽ chết! Làm những quân nhân này đem tin tức truyền đi sẽ như thế nào? Người Nilfgaard còn là không ai có thể ngăn cản sao? Đế quốc quý tộc còn cao không thể chạm sao? Hay là nói, ngươi chuẩn bị đem cái này hơn ba ngàn quân nhân đều cho diệt khẩu?".