Chương 610: . Mãng phu

Chương 610: . Mãng phu

Hacksaw câu nói này vừa vặn đâm trúng Ardal công tước đau nhức điểm.

Hắn lần nữa đem sắt thép quyền trượng đuôi trượng đâm vào Hacksaw vết thương chồng chất trong miệng, khuấy động.

Cao quý công tước thậm chí xem thường không phải City of Golden Towers xuất thân Nilfgaard con dân, mà tự xưng là gia thế phi phàm hắn, lại mang theo một nhánh đủ để tại đại quy mô hội chiến bên ngoài hoành hành không sợ lực lượng, bị một đám như giòi bọ nạn dân ám toán.

Mặc dù tại thực tế trên lực lượng căn bản không tính là tổn thất gì, nhưng là chuyện này không hề nghi ngờ sẽ trở thành các quý tộc trong một khoảng thời gian đàm tiếu.

Cũng là hắn sỉ nhục!

"Nhìn ngươi này tấm vẻ không có gì sợ, xem ra ta muốn mục tiêu cũng không tại đoàn đội của ngươi bên trong, ngươi đã sớm đem Witcher cùng tiểu nữ hài đưa tiễn, đúng không?"

Ardal đột nhiên đã mất đi lại hỏi thăm Hacksaw hứng thú.

"Thật sự là vĩ đại tình cảm sâu đậm, phương bắc lão. Nhưng ngươi yên tâm, ngươi không giúp được bọn hắn bao lâu thời gian, bởi vì ta có thể điều động lực lượng viễn siêu ngươi giếng này đáy ếch tưởng tượng!"

"Ta, ta rửa mắt mà đợi."

Hacksaw miệng bị quấy đến máu chảy như suối, nhưng vẫn như cũ cười lớn nói.

"Biết, nhưng ngươi là nhìn không thấy."

Ardal đối với sau lưng bộ binh phất phất tay: "Tựa như ta vừa rồi nói, đem hắn cho ta tươi sống nướng."

Đột nhiên, ngay tại UnGoro Crater chỗ tạo thành đám cháy bên ngoài, một khỏa điểm đen đồ vật từ đằng xa bay vào.

Cái này UnGoro Crater mặc dù không tính lớn, nhưng là nội bộ phóng thẳng cũng có một km xấp xỉ Tròn.

Nhưng là cái kia từ chỗ lỗ hổng cao cao ném đi tới điểm đen, lại mắt thấy liền muốn trực tiếp đánh tới hướng tận cùng bên trong nhất vị trí!

Đang chỉ huy bọn phối hợp Thuật Sĩ pháp thuật, ức chế tình hình hoả hoạn Dacre đầu tiên tại đầy trời ánh lửa cùng khói bụi bên trong chú ý tới cái này khác thường điểm đen.

Cổ của hắn đi theo điểm đen quỹ tích chuyển động, cuối cùng rơi vào công tước vị trí.

Đột nhiên, "Oành" một tiếng nổ vang!

Một mảnh lóe phản quang kim loại mảnh vụn mây mù phiêu tán đi ra, rõ ràng cái kia mây mù còn cách thi pháp Thuật Sĩ 10 đến mấy mét xa, nhưng là ngay tại tụ lại mây đen Thuật Sĩ nhưng thật giống như đột nhiên liền cấp tính viêm dạ dày đồng dạng.

Trên đầu mạch máu kìm nén đến thô to đỏ bừng, sau đó là ức chế không nổi nôn mửa, run rẩy.

Pháp thuật cũng theo Thuật Sĩ trạng thái thất thường mà dứt khoát mất đi hiệu lực, trên đầu nguyên bản mười phần trấn an lòng người mây đen ngay tại nhanh chóng tiêu tán.

Dimeritium Bomb!

Dacre lập tức ý thức được đây là vật gì, cái này cần nhờ vào hắn tại nhận lấy Hoàng Đế bổ nhiệm sau đối với mình mục tiêu chiều sâu điều tra nghiên cứu.

Mà sát theo đó, Dacre từ cái này mai luyện kim bom sau lưng kịp phản ứng, sử dụng nó sẽ là người nào.

"Witcher!" Hắn như ở trong mộng mới tỉnh hô to, hướng phía công tước hô to, "Đây là Dimeritium Bomb của Witcher!"

Cái từ ngữ này thậm chí so viên kia bom còn muốn đinh tai nhức óc!

Ardal công tước bỗng nhiên quay đầu, mà đã nửa bất tỉnh bất tỉnh Hacksaw cũng run rẩy đồng dạng ngẩng đầu tới.

Công tước khóe miệng đầu tiên là kinh ngạc mở ra, sau đó thật to câu lên.

A, Witcher. Witcher!

Mặc dù cái từ này đối với trước hôm nay hắn tới nói, chỉ là một cái nhiệm vụ mục tiêu, một cái dùng để lấy lòng Hoàng Đế lễ vật.

Nhưng là tại Hacksaw như là nhục nhã một hệ liệt thao tác sau, cái từ ngữ này tại Ardal công tước trong lòng đã bắt đầu có rồi khác biệt ý nghĩa.

"Ha ha ha!"

Trầm thấp, như là mãnh thú khò khè đồng dạng tiếng cười từ Ardal trong cổ họng tán phát ra.

"Chính mình tìm tới cửa đúng không! ?"

Ardal dùng tàn nhẫn mà run rẩy ánh mắt nhìn xem Hacksaw.

Ngươi cho rằng chính mình hi sinh có thể đổi lấy gì đó?

Ngươi cho rằng ngươi hành động là có ý nghĩa?

Kết quả kết quả vĩ đại vòng mặt trời không phải là tại che chở lấy ta!

Cái kia ngu xuẩn lại còn không chạy! Cái kia ngu xuẩn cũng dám không chạy!

Ardal ba chân bốn cẳng, tiến lên dắt lấy Hacksaw đầu nâng lên, nhìn xem hắn mê ly con mắt to âm thanh gọi.

Witcher

"Toàn quân tập kết! Đó chính là mục tiêu! Đem da Talla xa một chút khôi phục, không cần phải để ý đến gì đó cẩu thí núi lửa! Chờ hắn khôi phục lại, ta để hắn ép khô chính mình cũng biết cho chúng ta thanh ra một con đường! Hiện tại."

"Toàn quân áp lên!"

Hắn nghiêm nghị hô to: "Nhìn xem đi, Cintra Hacksaw, nhìn ta là thế nào đạt tới mục tiêu của mình! Trước bắt đến Witcher, sau đó chính là tiểu nữ hài!"

Đằng sau, hết thảy người Nilfgaard binh sĩ đều nghe theo công tước mệnh lệnh.

Tại Dacre cân đối phía dưới, phụ trách dập lửa đại bộ phận binh sĩ đều buông xuống trong tay sống, một lần nữa cầm lấy vũ khí.

Tại cái này xung quanh tiếp cận một cây số UnGoro Crater khe núi bên trong, mấy ngàn tên lính bắt đầu đối với bốn phía đề phòng.

Bọn hắn nghe nói Witcher xuất sắc một người sức chiến đấu, nhưng là tại quân lữ kiếp sống bên trong sinh hoạt lâu ngày, bọn hắn thì càng đối với quân đội bạo lực tin tưởng không nghi ngờ.

Lại không có gì có thể so sánh thành biên chế quân đội càng có bạo lực.

Quân đội, chính là nhân loại tại hủy diệt trên đường xuất sắc nhất sáng tạo.

Thẳng đến ở cái này thiêu đốt lên mật rượu cùng xe ngựa hài cốt trong phế tích, một cái cực lớn bóng người trực tiếp từ phế tích bên trên hỏa diễm vượt qua, tiến vào mảnh này bị núi lửa vờn quanh khe núi.

Núi hỏa chính tại hướng phía dưới lan tràn, nhân loại có thể đặt chân mặt đất ngay tại cấp tốc co vào.

Khói bụi ở trên trời tung bay, nhiệt độ không khí ngay tại từ rét đậm kéo lên.

"Hướng chỗ này nhìn, Witcher!"

Ardal khôi giáp cổ áo bên trên, một cái kim băng ngay tại tỏa sáng, đem hắn thanh âm phóng đại, phóng xa.

Hắn đứng tại một cái bị trong đội ngũ khung xe dựng lên đến trên đài cao, xông Lane gọi hàng.

"Anh hùng!" Hắn như là kịch bản sân khấu trên sân khấu điệu vịnh than hô to, ngoan lệ mà hưng phấn.

Hacksaw cùng Stewart tất cả bị hai cái quân nhân mang lấy quỳ trước mặt hắn, hắn thì chống lấy sắt thép quyền trượng đứng sau lưng Hacksaw.

"Lại là anh hùng! Thật sự là hiếm lạ, phương bắc Dã Nhân bên trong thế mà còn có thể ra anh hùng! Ngươi lại trở về làm gì? Ngươi cho rằng chính mình có thể làm gì đó? Cứu hắn? Cứu con của hắn? Còn là cứu càng nhiều người?"

Ardal nhìn xem Witcher, hắn không biết Witcher trong truyền thuyết bị cải tạo thị giác có thể hay không trông thấy ánh mắt của mình, nhưng hắn còn là nhìn xem phương xa Witcher.

"Muốn cứu người? Vậy ngươi qua được được đến a!"

Lane sắc mặt lạnh lùng, lồng ngực chính theo hô hấp mà phập phồng không chừng.

Cực lớn phẫn nộ cùng bi thương, tại hắn trông thấy Hacksaw cùng Stewart trong nháy mắt đó liền xông lên đầu.

Nhưng phẫn nộ của hắn vẫn là bị áp chế ở thể xác bên trong

Bỗng nhiên một tiếng, "Vụt!"

Thân thể khổng lồ kia cơ hồ là tại chỉ một thoáng hóa thành tàn ảnh!

Đón lít nha lít nhít người Nilfgaard trận hình mà đi!

Nhưng là ra ngoài ý định chính là, quân đoàn trận hình thật giống cũng không có muốn ngăn lại hắn. Đến mức như là một cỗ đang chạy như bay xe tải Lane vậy mà không có đụng bay bất luận kẻ nào.

"Mãng phu." Đứng tại Ardal xe dưới đài Dacre cười nhạo một tiếng, sau đó đối với người bên cạnh phân phó.

"Chờ hắn hãm sâu trong trận hình lúc, liền theo chúng ta trước kia kế hoạch qua đến làm."

"Không có vấn đề." Linh năng sư Joanna đem quan chỉ huy mệnh lệnh truyền lại cho phân bố trên chiến trường những người khác..