Chương 611: . Isshin

Chương 611: . Isshin

"Muốn cứu hắn, vậy ngươi liền đến a!"

Một tên Nilfgaard binh sĩ đem Stewart tay trái bình giơ lên, Ardal một bên hô to, một bên vung lên đến chính mình trong tay sắt thép quyền trượng!

"Bang lang" một tiếng, Stewart mảnh che tay, còn có mảnh che tay bên trong bao vây lấy huyết nhục, đều bị nện thành vặn vẹo hình dáng.

Lane đang phi nước đại bên trong khóe miệng co giật, gắt gao nhìn chằm chằm Ardal.

Aard

Oành

Witcher nâng lên cánh tay trái, bị pháp ấn thúc đẩy viên đạn lấy tốc độ siêu thanh hình thức hướng phía đầu lâu mà đi.

Nhưng là "Ngăn trở nó!"

Tại Ardal xe dưới đài, Dacre đột nhiên quát lớn!

Lập tức một cái to con người Skellige đỉnh lấy một mặt tấm thuẫn vọt lên, trực tiếp ngăn tại viên đạn trước đó.

Cái kia tấm thuẫn xem ra chỉ là bằng gỗ bôi sơn mặt hàng, thậm chí đều không dùng kim loại làm quấn một bên.

Nhưng là tốc độ siêu thanh viên đạn tại đụng vào đằng sau, lại mạnh mẽ bắn ra!

Thậm chí tại va chạm điểm, không khí đều bởi vì va chạm lực đạo mà phát sinh trong suốt chấn sóng đồng dạng hiện tượng, nhưng là khối kia tấm thuẫn chính là lông tóc không tổn hao!

Ardal lên tiếng cuồng tiếu, như là đã sớm ngờ tới một màn này.

Hắn lại là đem quyền trượng xoay tròn, "Loảng xoảng" một cái nện ở Hacksaw giữa lưng! Hacksaw lúc ấy liền phun ra ngoài một ngụm máu lớn.

"Ngươi liền chút bản lãnh này? Liền chút bản lãnh này liền dám quay đầu? Liền dám đối mặt ta, Witcher? ! Ngươi cứu không được hắn, cứu không được con của hắn, cứu không được bất cứ người nào! Ngươi cho là ngươi có thể làm đến gì đó? Ngươi thậm chí không đánh tan được ta từ trong kho hàng tùy tiện lấy ra một mặt phụ ma tấm thuẫn!"

Lane nhìn xem Ardal vung lên quyền trượng, hắn hai mắt đỏ thẫm, anh tuấn mặt đang không ngừng co rúm.

"Ta biết giết ngươi ta biết giết các ngươi tất cả mọi người! Ta muốn để máu nhuộm của các ngươi đỏ mỗi một mảnh thổ địa! Thậm chí là mỗi một khỏa cát sỏi! Ta sẽ đem đầu lâu của các ngươi toàn bộ chặt đi xuống chất thành một đống! Ánh mắt liền nhìn xem City of Golden Towers phương hướng! Nhìn xem các ngươi rốt cuộc không thể quay về quê hương!"

Lane không có rống giận, mà là tựa như trần thuật nói. Nếu như không có trông thấy sắc mặt của hắn, có lẽ người nghe thậm chí biết coi là đây là tại đọc một đoạn không có tranh cãi lịch sử.

Mà Ardal lần nữa xoay tròn quyền trượng, Bang lang một tiếng nện ở Stewart bên cạnh sườn! Cái này một đập, trực tiếp để kỵ sĩ trẻ tuổi thân thể dị dạng.

Hắn lộ ra mỉa mai ý cười: "Nguyền rủa? Ngươi cho rằng loại này rách rưới đồ vật ta nghe qua bao nhiêu lần?"

"Ngươi cho rằng Nilfgaard tại nghiền nát toàn bộ phương nam thời điểm đã nghe qua nhiều ít nguyền rủa? Ngươi nghĩ rằng chúng ta chiến sĩ từng giết bao nhiêu ma pháp sư, nguyền rủa sư? Ngươi cho rằng một cái đế quốc vĩ đại tại quật khởi thời điểm sẽ biết sợ oán niệm cùng trả thù?"

"Nếu là đám đồ chơi này có tác dụng, vậy còn muốn sắt thép cùng lực lượng làm gì? !"

"Thật buồn cười a, Witcher! Thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi biết có cái gì đặc biệt bản sự!"

Dacre tại xe dưới đài mong đợi nhìn xem Ardal dùng đúng Hacksaw, Stewart hình phạt cùng lời nói, khiêu khích lấy Lane cảm xúc.

Đầy đủ sâu Witcher lập tức liền muốn tại trong trận hình hố đến đầy đủ sâu!

Nói cho cùng, đây cũng chỉ là cái có thể đánh một điểm người trẻ tuổi mà thôi.

Dacre nhẹ nhõm nghĩ đến.

Nhưng sát theo đó

Mặc kệ là tại xe trên đài khiêu khích Lane lý trí Ardal công tước, còn là tại xe dưới đài chuẩn bị tùy thời mà động phát ra chỉ lệnh Dacre, bọn hắn không hẹn mà cùng toàn bộ sửng sốt.

Bởi vì bọn hắn trông thấy, nguyên bản như là bị lửa giận làm đầu óc choáng váng Lane, lại tại một đường thẳng tắp lộ trình bên trên đột nhiên chuyển hướng!

Witcher hít sâu một hơi, đợi đến hắn lần nữa hơi thở thời điểm, bắp thịt trên mặt co rúm, ánh mắt phẫn nộ tất cả đều như là dưới ánh mặt trời sương tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại, chỉ có lạnh lùng mà khuôn mặt bình tĩnh.

Oành

Dưới chân là 【  Gia Tốc Thuật 】 cuốn lên khí hình xoắn ốc, tại Lane tiến hành chuyển hướng đằng sau, căn bản phản ứng không kịp Nilfgaard quân đội rốt cuộc để không ra vị trí.

Thế là, một thân thể nặng 300 kg, toàn thân là giáp thép Valyria trụ, tốc độ chạy toàn bộ hành trình duy trì tại Olympic chạy nhanh quán quân cấp bậc hình người sinh vật vọt thẳng vào người Nilfgaard trong trận hình!

"Ô a! Oành!"

"Gì oành!"

Tựa như là không chút nào giảm tốc xông vào trong đám người xe tải. Lane thân thể trực tiếp tại này một đám Nilfgaard bộ binh bên trong mở ra một đầu Huyết lộ !

Bị đụng vào người, giáp ngực hoặc là cái khác tiếp xúc bộ vị đều có rồi rõ ràng lõm xuống cùng thân thể biến hình.

Bên hông một đạo ánh bạc thoáng qua, tại lực trùng kích bởi vì liên miên không ngừng bức tường người mà bị ngăn trở thời điểm, Xoẹt xẹt một tiếng!

Một đạo lăng lệ không khí lưỡi đao thẳng tắp, như là cày đất đồng dạng đem phía trước 10m quét sạch!

Huyết dịch hắt vẫy trên bầu trời, tiếp lấy lại bởi vì núi vùng lửa đến không khí nóng mà cấp tốc trở nên khó ngửi.

Dacre đột nhiên giật mình.

"Cái phương hướng này."

Nguyên bản dù bận vẫn ung dung ánh mắt, lúc này giống như là muốn trừng ra hốc mắt!

Đón lấy, hắn điên cuồng gào thét.

"Thuật Sĩ!"

Xe trên đài Ardal đối với cục diện chiến đấu không đủ nhạy cảm, còn không rõ ràng cho lắm, mà linh năng sư thì như Dacre đồng dạng sợ hãi!

"Bảo hộ Thuật Sĩ! Mục tiêu của hắn là Thuật Sĩ!"

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là hướng về phía Thuật Sĩ đi!

Nhưng làm sao lại như vậy?

Hắn làm sao lại biết rõ Thuật Sĩ được an trí ở nơi nào nghỉ ngơi?

Hắn không phải là vừa mới đi vào sao? !

Nghi hoặc càng không ngừng xông lên đầu, nhưng bây giờ khẳng định không phải là truy hỏi căn nguyên thời điểm, muốn trước bảo hộ Thuật Sĩ!

Dacre một cái nắm sau lưng linh năng sư tay, lực lượng khổng lồ để Joanna thậm chí cho là mình xương tay bể nát!

"Toàn bộ bên trên! Liền hiện tại!"

"Nhưng là bây giờ người chung quanh hắn số không đủ."

"Toàn bộ bên trên! Có bao nhiêu coi như bao nhiêu! Những người khác lập tức hướng bên kia di động!"

Dacre sắc mặt dữ tợn nhìn xem linh năng sư, cặp mắt kia bên trong ý tứ tựa như là: Ngươi muốn không làm, vậy ngươi cũng không cần còn sống.

Joanna quả quyết bắt đầu phát động tâm linh của mình năng lực cảm ứng.

Dacre chính mình cũng từ khung xe xuống liền xông ra ngoài.

Mệnh lệnh phát ra, lập tức bị Lane xông vào quân trận có rồi hoạt động.

Tại xảo trá góc độ, hiểu rõ rễ như là hoạt bát rắn độc xích sắt, từ trong đám người cắn về phía Lane.

Đây là bị lâm thời thực hiện ma pháp xích sắt!

Tựa hồ là sơ ý một chút, Lane thân thể tại xung phong bên trong chậm một nhịp, tay trái của hắn bị một cái xích sắt quấn lên, xích sắt bên trên ma pháp có hiệu lực, tự động nắm chặt.

Lần này, hành động nhận hạn chế tay trái lập tức quấn lên đến càng nhiều xích sắt.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, đại khái sáu cái. Bị ba cái Dacre an bài người lão luyện riêng phần mình cầm.

Ba người vốn dĩ cho rằng, đây liền đầy đủ để Lane dừng bước lại.

Nhưng là không nghĩ tới, tại bọn hắn tất cả đều quấn lên đi một nháy mắt Xoẹt xẹt !

Bọn hắn mang theo thuộc da găng tay hoặc là thiết thủ sáo lòng bàn tay cấp tốc phát ra chói tai gào rít!

Đi qua xương cốt cùng bắp thịt song trọng cường hóa sau, Lane chỉ nói tới sức mạnh đã tại hướng về 3 tấn tăng vọt!

Nếu như bọn hắn có thời gian đem binh lính chung quanh kêu lên cùng một chỗ kéo, đại khái còn có thể để Lane dừng lại, thậm chí là hạn chế hành động.

Nhưng là Lane lực trùng kích từ đầu đến cuối đều bị hắn duy trì rất tốt.

Cho nên tại xích sắt quấn lên trước tiên, những người này thậm chí không thể kịp phản ứng, liền trực tiếp bị dắt lấy đi!

Sau đó tại một hồi lảo đảo bên trong, ba người cảm thấy mình dừng hẳn.

Bên người Nilfgaard binh sĩ thấy thế lập tức cùng theo giữ chặt xích sắt.

Mà tại Lane bên người, cũng nhiều chính là binh sĩ, đem trường kiếm cùng trường kích nhắm ngay Witcher, sau một khắc liền muốn thống hạ đi.

Nhưng là, tại bắt lại xiềng xích đoạn trước nhất ba người tại lúc này mới hiểu được, cũng không phải là Witcher thoát lực

Mà là hắn đã tới mục đích!

Lane hai tròng mắt cơ hồ co lại thành một đạo khe hẹp, mà tại hắn 【  linh thị 】 bên trong, ở đây lớn nhất một cái Hỗn Độn ma lực tụ hợp vật, ngay tại hai tầng bức tường người đằng sau.

Thế là, bị tỏa liên quấn quanh tay trái cầm Arondight vỏ kiếm, giơ lên trước người.

Mà cái kia thanh đường cong duyên dáng trường đao, thì không biết lúc nào đã lùi về trong vỏ đao.

Không hiểu, trong nháy mắt này, hết thảy đứng tại Lane người trước mặt, đều cảm thấy một hồi hô hấp khó khăn.

Giống như là không khí, bị đồ vật gì cho dẫn dắt đi.

Mà rốt cục, Witcher cũng hoàn thành lần này thu đao vào vỏ.

"Răng rắc - "

"【 Mushin Arts · bí truyền 】 —— "

Isshin.