Chương 612: Đến, giết ta!

Chương 612: Đến, giết ta!

Như là bốn phía hết thảy không khí đều bị rút sạch một nháy mắt.

Mà tại tất cả mọi người hô hấp khó khăn đằng sau, những cái kia bị khống chế lấy súc tích lực lượng, lưu động không khí lưỡi đao. Nháy mắt bộc phát!

"Xuy xuy xuy!"

Tại trong nháy mắt thời gian bên trong, ai cũng không có trông thấy đến cùng có bao nhiêu vô hình không Khí Đao lưỡi đao xẹt qua.

Chỉ là tại Lane trước mặt phương hướng, nơi đó núi lửa như là bỗng nhiên bị máy quạt gió thổi một đợt, ánh lửa sáng chói đằng sau, mới lại chìm xuống!

Mà đứng tại Lane trước mặt vị trí người đâu?

"Đôm đốp."

Huyết nhục khối vụn từ chỉnh thể thoát ly, rơi xuống mặt đất, còn có giáp trụ khối vụn, trong tay trái ma pháp xiềng xích khối vụn.

Tại Lane trước mặt hai tầng bức tường người, tựa như là ghép lại thất bại xếp gỗ, lại giống là trên bờ cát bị cọ rửa điêu khắc.

Lấy Lane làm trung tâm, phía trước gần một trăm tám mươi độ, bán kính 5-6 mét nửa vòng tròn.

Cái này một mảng lớn trên vị trí tất cả mọi người, trong nháy mắt bị hết thảy chém vỡ!

Vẻn vẹn có một chút nhất biên giới vị trí, đi qua trùng điệp ngăn trở không khí lưỡi đao không có cách nào mở ra sắt thép, mà chỉ có thể từ giáp trụ trong khe hở xông vào nhân thể, tiến tới lấy trong cơ thể khí áp bỗng nhiên mất cân bằng mà giết người.

Cái này nửa vòng tròn diện tích tiếp cận 90 m², bởi vì là chiếu cố Thuật Sĩ nghỉ ngơi địa phương, lại tăng thêm Dacre trước đó nhắc nhở, cho nên bị người Nilfgaard lực lượng phòng vệ đứng tràn đầy trèo lên trèo lên.

Đoán chừng chí ít có năm mươi người.

Mà cũng chính là một nháy mắt công phu, bao quát ngay tại từ Dimeritium Bomb ảnh hưởng dưới nghỉ ngơi Thuật Sĩ. 50 người toàn diệt!

Nguyên bản bởi vì Lane đột tiến mà ồn ào ầm ĩ chiến trường, trong nháy mắt này qua đi lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy nguyên bản ngay tại đột tiến, thượng huyền, kéo cung tất cả mọi người không tự chủ đình chỉ hoạt động, nuốt nước miếng ướt át khô khốc yết hầu, ngơ ngác nhìn cái kia đột nhiên bị huyết nhục, sắt thép khối vụn bày đầy nửa vòng tròn.

Còn có nửa vòng tròn trung tâm bên trên người khổng lồ kia!

"Các ngươi vừa rồi muốn chọc giận ta, nhường ta sốt ruột, nhường ta phân thần, nhường ta vội vã đi cứu người, đúng không?"

Giết Thuật Sĩ đằng sau, liền tương đương với không có dập lửa thủ đoạn, cũng không có truyền tống môn, ma pháp phòng hộ, ma pháp công kích.

Thế là tại thời khắc này, Lane hơi buông lỏng xuống.

Sắc mặt của hắn không còn như là vừa rồi như thế giàu có tình cảm, lo lắng, phẫn nộ. Cũng sẽ không tiếp tục có rồi.

Chỉ là bình tĩnh.

"Nhưng ta làm sao lại đi cứu người đâu, Nilfgaard các tiên sinh?"

"Hacksaw đã sớm chuẩn bị kỹ càng đi chết. Ta tới đây cũng không có hi vọng xa vời có thể cứu hắn hoặc là Stewart. Cho nên."

"Ta là tới nơi này giết người, mà không phải cứu người, các tiên sinh."

"Ta rất thanh tỉnh, từ đầu đến cuối."

Lane lắc lắc còn quấn ở hắn trong tay trái xiềng xích, phát ra Ào ào thanh âm.

Thật sự là kỳ quái, rõ ràng núi lửa còn tại lan tràn, rõ ràng nơi này tụ tập mấy ngàn người, nhưng là hết lần này tới lần khác mỗi người đều cảm thấy, xiềng xích này lay động thanh âm quả thực là vang ở sọ não của mình bên trong!

Lane tại trong thanh âm này, đem xiềng xích quấn ở tay phải, một vòng một vòng.

Đón lấy, hắn đem Arondight sắp đặt tại bên hông, không còn động.

Trở tay từ sau eo trong túi da luyện kim, tại tất cả mọi người không tự giác lại trừng lớn rất nhiều trong ánh mắt. Rút ra 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm!

Cũng không lưỡi kiếm sắc bén cùng áo da miệng ma sát, mà trên tay phải xiềng xích, thì bị Lane quấn ở dùng màu trắng vải bố phòng hoạt trên chuôi kiếm.

Cái kia đã từng cực lớn, nặng nề, đen nhánh đại kiếm, tại hắn bây giờ hình thể phía dưới, bởi vì cũng không có Thần tạo võ trang hình thể tự thích ứng, mà lộ ra cũng không có làm ban đầu lực trùng kích.

Nhưng là kia là tại chính hắn trong mắt!

Mà ở chung quanh những thứ này Nilfgaard phàm nhân trong mắt. Nó còn là cái kia một cái quả thực như là thô ráp khối sắt đại kiếm!

Không tự chủ. Xung phong đến một nửa, đã chạy đến binh sĩ chồng chất bên trong Dacre, dưới khôi giáp ngón tay tại run nhè nhẹ.

"Tinh tế việc đã làm xong."

Lane xoay người, đối mặt với núi hỏa chi xuống núi thung lũng bên trong hơn ba ngàn tên Nilfgaard binh sĩ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông mình Arondight.

"Hiện tại, ta cuối cùng là có thể dựa theo tâm tình của mình, cùng các ngươi Chào hỏi."

"Hacksaw ngươi tuyển chỗ tốt a!"

Mà tại cái này tĩnh mịch bên trong, Ardal vị trí xe trên đài, lại loáng thoáng truyền đến một hồi mơ hồ không rõ tiếng cười.

"Ha ha. Ha ha!"

Tại đó trong tiếng cười, Ardal vốn định lại vung mạnh một gậy, nhưng nhìn nơi xa đứng tại huyết nhục khối vụn trung tâm Cự Nhân, hắn lại không hiểu chỉ là đạp bật cười Hacksaw một chân, để hắn ngã lệch đi xuống.

"Giết hắn" mới đầu, Ardal thanh âm còn rất nhỏ. Nhưng là lập tức, hắn liền như là bị điên gào thét: "Giết hắn! Giết Witcher!"

"Đúng! Đến giết ta!" Witcher mở lớn hai tay, hướng về khắp nơi đen nghìn nghịt người Nilfgaard đi tới."Không phải vậy ta liền giết các ngươi!"

Thế là Nilfgaard những quân nhân đầu tiên là không ngừng lùi lại, sau đó nghi ngờ không thôi cùng nhìn nhau, sau đó lại nhìn một chút bốn phía càng đốt càng hung núi lửa

"Lên! Bên trên! Bên trên!"

"Dây xích! Vừa rồi loại kia dây xích còn gì nữa không? !"

Có lẽ là núi lửa bức bách, có lẽ là tư duy theo quán tính bên trong Hắn chỉ có một người loại ý nghĩ này tại quấy phá.

Tóm lại, thiên hạ vô song người Nilfgaard, bắt đầu hướng về một cái Witcher xung phong!

Đầu tiên là Nausicaa kỵ binh ban bọn kỵ binh.

Kỵ binh, tại còn có được tác dụng thời đại luôn luôn xuất chúng nhất một nhóm chiến sĩ.

500 tên Nausicaa kỵ binh ban xung phong lúc, đối với đứng tại trước mặt bọn hắn người mà nói cơ hồ đồng đẳng với bài sơn đảo hải!

Nhưng cho dù là bài sơn đảo hải, cũng chỉ có sẽ không ở trong quá trình này bị nghiền nát đá ngầm tồn tại.

Ô

Cực lớn khối sắt trong không khí di động, phát ra thanh âm gần như trầm thấp gào thét!

Nausicaa kỵ binh ban không hổ là Nilfgaard đội mạnh, bọn hắn tại hơi có vẻ hỗn loạn trong trận hình tự động phân lưu, không có bởi vì phe mình bộ binh mà phát sinh giảm tốc hoặc giẫm đạp.

Mà tại thoát ly loạn trận đằng sau lại cấp tốc hợp lưu thành một nhánh tên nhọn trận hình ráp lại thiết kỵ.

Địch nhân chỉ là một người, như vậy thường quy kỵ binh đẩy ngang ngược lại lãng phí lực lượng.

Một đường chiếu vào ép tới, chắc hẳn có thể để liên tiếp mà lên các kỵ sĩ mỗi người đều có cơ hội phát huy mình lực lượng.

Kỵ binh ban quan chỉ huy là nghĩ như vậy.

Ý tưởng này vốn cũng không có thể tính sai.

Dù sao kỵ binh là cường đại như thế lực lượng, liền xem như Tatsuya không dám đối mặt một đội xung phong kỵ binh!

Trên lý luận là như vậy.

Cạch

Đen nhánh nặng nề cực lớn lưỡi kiếm, tại vung vẩy đằng sau cùng chắc nịch thớt ngựa giáp trụ phát sinh va chạm. Kim loại tiếng va chạm, thớt ngựa giáp trụ bị xé nứt âm thanh, đại kiếm nện vào trong máu thịt trầm đục

Hết thảy thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ, tại thoáng qua tầm đó tán phát ra, biến thành một loại như là giáo đường chuông lớn bị xao động tiếng vang!

Quá nhanh.

【  Trọc Lưu 】 tại Lane bây giờ trong tay, hắn gân cốt cùng cơ bắp để thanh kiếm này kiếm nhanh quả thực như là một tay kiếm!

Nilfgaard kỵ binh quan chỉ huy dẫn đầu xung phong, nhưng là tại trước mắt hắn tối sầm đằng sau, hắn có thể nhìn thấy chỉ có chính mình tọa kỵ nửa người, còn có chính mình bay lên hai cây bắp chân..