Chương 613: Đừng tan cuộc

Chương 613: Đừng tan cuộc

【  Trọc Lưu 】 lưỡi kiếm lôi kéo rơi chiến mã toàn bộ đầu lâu cùng cổ, liên đới nửa bên bả vai.

Mà tại đầu này nghiêng online kỵ binh hai chân, cũng tại trước tiên bị nện đoạn, kéo!

【  Trọc Lưu 】 đại kiếm cho dù là vứt bỏ cái này tạo hình, nó có khả năng tạo thành vết thương cũng chia bên ngoài doạ người.

Tựa như đem xương cốt, huyết nhục sinh sinh nện thành nhỏ vụn một bãi, sau đó lại dùng man lực lôi kéo tách rời đồng dạng!

Loại kia thị giác bên trên lực trùng kích cùng lực rung động không gì sánh nổi.

Mà cái này nghiêng chém đi xuống kiếm thứ nhất, mới chỉ chỉ là khúc nhạc dạo.

【  Trọc Lưu · Long Thiểm 】!

Như là núi kêu biển gầm, bị cực lớn khối sắt dẫn dắt động lượng lớn khí lưu!

Một đạo so dùng Arondight xuất ra kiếm chiêu càng thêm hùng vĩ khí Lưu Nhận, lúc trước tấu nghiêng chém trúng sinh ra, sau đó thẳng tắp hướng về phía trước cày qua!

Đất đá bị xốc lên, vũng bùn bị tóe lên, huyết nhục ở trong quá trình này bị xoắn nát thành bùn, bay ra ở trên trời.

Cái này khí Lưu Nhận độ sắc bén so ra kém nguyên bản, nhưng lại càng thêm hung mãnh, càng thêm có lực trùng kích!

Xếp thành một đầu tên nhọn trận bọn kỵ binh, trong phút chốc, trước hai mươi mét đội hình hoàn toàn tán loạn.

Trải qua huấn luyện chiến mã tại tựa như sóng cuồng khí lưu bên trong khống chế không nổi bước chân, bước chân phạm sai lầm liền biết bất ổn, bất ổn liền biết bị trượt chân.

Mà tại xung phong trên đường bị trượt chân, cái kia không chỉ mang ý nghĩa chính mình muốn chết, còn mang ý nghĩa trận hình muốn Băng!

"Bên cạnh chớp! Hướng hai bên chớp!"

Kỵ binh dưới mũ giáp thanh âm lo lắng hô hào.

Ngựa hí người gọi, nặng nề móng ngựa giẫm đạp tại nhân hòa ngựa giáp trụ bên trên, Cạch cạch rung động. Bên trong thân thể đương nhiên không thể nào chống đỡ loại này lực trùng kích.

Mà tại một hồi liên hoàn vướng chân ngã đằng sau, huyết nhục cùng bùn đất ở trên trời tán thành mưa. Kỵ binh phía sau nhóm căn bản không có suy nghĩ nhiều thời gian, lập tức liền hướng phía hai bên kéo ra thân vị.

Đây đã là rất đỉnh tiêm kỵ binh mới có thể làm ra nháy mắt phản ứng.

Nhưng Lane mong muốn cũng chính là cái này!

Chém xong một kiếm này 【  Trọc Lưu · Long Thiểm 】 đằng sau, Lane tay trái nháy mắt từ hông bên trên rút ra sắc bén vô song Arondight, nằm ngang ở bên người của mình.

Thần tạo võ trang độ sắc bén vượt qua phàm nhân tưởng tượng.

Tựa như là gặt lúa mạch, từ Lane bên người đi qua cái kia một nửa kỵ binh, đồng loạt đã mất đi chiến mã đầu ngựa, còn có kỵ binh nửa người trên của mình.

Huyết dịch như là suối phun, nhuộm đỏ mặt đất, không khí, xen lẫn trong lửa đỏ một mảnh màu nền bên trong.

Kỵ binh phía sau mắt thấy không tốt, tranh thủ thời gian càng kéo ra ngoài xa khoảng cách, để cho mình thoát ly Arondight chạm đến phạm vi.

Nhờ vào Arondight sắc bén, một tay cầm kiếm Lane cũng không có cảm giác được quá lớn phản tác dụng lực.

Mặc dù hắn khung xương cường độ cùng cơ bắp cường độ đều đã siêu việt phàm nhân, thế nhưng là liên tiếp theo mấy chục thớt xung phong chiến mã cứng đối cứng, vậy vẫn là quá ngu.

Nausicaa kỵ binh ban vòng thứ nhất xung phong, hao tổn 53 cưỡi!

Nháy mắt biến mất một phần mười đồng bào, một giây trước còn tại đội ngũ bên trong thương lượng chiến thuật, hai bên tầm đó có được ăn ý chiến hữu, trong nháy mắt đằng sau liền tan biến ở bên người.

Cái này có thể cho nhân loại rung động là không cách nào tưởng tượng.

Đại bộ phận kỵ binh ban thành viên tại xung phong qua một đợt đằng sau, đã hình thành bản năng khống ngựa kỹ thuật để bọn hắn ở phía xa dừng bước, quay đầu.

Nhưng là tất cả mọi người, dưới mũ giáp hai mắt đều ngốc trệ, run rẩy.

Nhìn xem cái kia tại bị một đống còn ấm áp huyết nhục vây quanh Cự Nhân.

Nhìn xem hắn một tay lần nữa đem tay trái Arondight thu hồi bên hông vỏ đao, lại dùng hai tay nắm cầm cái kia thanh quái vật đại kiếm!

Không ai dám tại từ bên cạnh hắn đi qua.

Không riêng gì người, liền đã sớm làm qua rất nhiều chiến trường hoàn cảnh thoát nhanh nhạy huấn luyện chiến mã đều tại dạo bước, kháng cự!

Bị chém ngang lưng người tiếng kêu rên, còn có chiến mã bị chặt đứt đầu thân thể tại vũng máu, bên trong vũng bùn phí công đập thình thịch động tĩnh, cơ hồ khiến hết thảy kỵ binh ban thành viên đại não chạy không.

Một cái kỵ sĩ móng ngựa đột nhiên đụng phải gì đó, hắn đờ đẫn cúi đầu.

Kia là một cái quay tròn quay lại đây, khô quắt đầu người chết. Trước đó hẳn là treo ở cái nào đó đồng liêu trên yên ngựa, xem như bộ đội tập tục cùng chiến lợi phẩm.

Mà bây giờ, cái kia mất nước khô quắt ánh mắt, đang cùng dưới mũ giáp hắn đối mặt. Cái kia đã từng treo chiến hữu của nó, thì cần phải tại đó một đống cực lớn trong núi thịt nằm lên.

"A a! !"

Phát cuồng, kỵ sĩ thoát ly đội ngũ, như là con ruồi không đầu đồng dạng tại cái này cũng không tính lớn trong khe núi tán loạn lên.

Nhưng là còn chưa kịp chạy hai bước

Vụt

Một cái cực lớn bóng đen lấy so tuấn mã nhanh hơn tốc độ đi vào hắn bên cạnh thân.

Một tay giơ lên, Ba~ một tiếng liền nắm hắn khuôn mặt.

Chiến mã vẫn còn tiếp tục chạy như điên, nhưng là trên lưng kỵ sĩ lại tại thoáng qua tầm đó rời khỏi lập tức yên.

Tại mất đi dưới mông chèo chống trong nháy mắt, nặng nề khôi giáp, tự thân trọng lượng liền đem kỵ sĩ cổ kéo túm trật khớp, tương đương với tiến hành một lần giảo hình! Cả người vô lực thân thể tại cực lớn thân ảnh trên tay phiêu diêu.

"Đừng tan cuộc, các kỵ sĩ."

Bàn tay buông ra, trên tay thi thể bịch một tiếng quẳng xuống đất.

Cho dù ở bị núi lửa nhuộm thành màu lửa đỏ bối cảnh phía dưới, Lane hai mắt cũng vẫn như cũ sáng nhiếp nhân tâm phách!

Hắn lẳng lặng mà nhìn mình đối diện bọn này kỵ sĩ.

"Làm chúng ta cháy bỏng cùng một chỗ, những cái kia hắc bộ binh cung tiễn thủ tốt xấu còn không biết đến phiền ta, biết tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

"Chúng ta tới giải quyết từng người một vấn đề, được không?"

Tại núi lửa nướng phía dưới, ngọn núi nhỏ này thung lũng nhiệt độ đã tiếp cận mùa hè.

Nausicaa kỵ binh ban các kỵ sĩ hung hăng nháy mắt, hi vọng chen quay đầu nón trụ phía dưới sắp rơi vào con mắt bên trên mồ hôi.

Sau lưng Lane, một đám Nilfgaard bộ binh thừa dịp ngựa hí người kêu hỗn loạn tiếng ồn, hướng phía to lớn thân ảnh ném ra bó lớn xích sắt.

Nhưng là tại những cái kia xích sắt còn tại giữa không trung thời điểm, Lane trên hai chân cái kia xoắn ốc quấn quanh gió, liền đem hắn như là khói xanh đồng dạng đưa tiễn.

Chờ hắn lần nữa như như khói xanh xuất hiện thời điểm, đã là đám kia bộ binh ở giữa.

Mà tại bên người của hắn, 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm cũng đã dọn xong quét ngang tư thế.

Cạch

Lại là một hồi loại kia đặc thù, như là giáo đường chuông lớn đồng dạng tiếng va đập!

Các bộ binh trên mặt còn mang theo mờ mịt, nhưng là nửa người trên của bọn hắn, đã so le không được đầy đủ bay ra ngoài.

Lại là loại kia mang tính tiêu chí thảm liệt vết thương cùng mưa máu.

"Xiềng xích. Đúng là biện pháp tốt."

Một người lực lượng vô pháp đối đầu, vậy liền sáng tạo có thể để cho rất nhiều người cùng một chỗ tham dự đối kháng bắt tay.

Lane uy hiếp ở chỗ tốc độ của hắn, lực lượng cùng kỹ xảo tổng cộng, mà một khi tròng lên xiềng xích, liền biến thành đơn thuần lực lượng so đấu.

Cho đến trước mắt, 3 tấn ra lực đương nhiên rất mạnh, nhưng là nếu như bắt lấy xiềng xích người có 30, như vậy mỗi người cũng bất quá cần ra 100 kí lô lực mà thôi.

Ma pháp xiềng xích, tại đầy đủ sử dụng lúc càng là có thể giống còn sống rắn đồng dạng linh mẫn, tự chủ.

"Bất quá, cũng không phải rất khó đối phó."

"Răng rắc!"

Mắt mèo bên trong dựng thẳng đồng tử nhìn lướt qua thật dài ma pháp xiềng xích, sau đó 【  linh thị 】 liền chuẩn xác bắt được Hỗn Độn ma lực hướng chảy.

Bên hông Arondight, ra khỏi vỏ sau áng sáng vàng lóe lên, nguyên bản còn tại trên mặt đất ngo ngoe muốn động xiềng xích liền biến thành một bãi tử vật..