Chương 614: Sụp đổ

Chương 614: Sụp đổ

"Hắn tại thở!" Một sĩ binh run run rẩy rẩy cho chặt trên tay mình trường kích, lại lặp lại một lần."Hắn bắt đầu thở! Hắn mệt mỏi!"

"Đúng vậy a, hắn mệt mỏi."

Ở bên cạnh hắn một người lính khác đờ đẫn đáp lại, nhưng lại không có chút nào quay đầu ý định.

Chỉ là hung hăng cầm quân bị vật tư bên trong dày áo choàng, theo người bên cạnh hướng phía UnGoro Crater chỗ lỗ hổng hài cốt đập.

Hi vọng mau chóng có thể đem ra miệng lửa cho diệt đi.

Dacre là cái có kinh nghiệm quan chỉ huy, nhưng hắn cũng cho tới bây giờ không có đánh qua loại này mấy ngàn người đối với một người chiến đấu.

Trận hình căn bản không thi triển được, mấy ngàn người lực lượng không có cách nào tập trung ở đối phương cái này Nho nhỏ thân thể bên trên.

Cho nên coi như lý trí hắn, như cũ phân ra đến rất nhiều binh sĩ, muốn tranh lấy tại Thuật Sĩ đã bị xử lý dưới tình huống, dựa vào nhân lực trước từ núi trong lửa đoạt ra một đầu đường ra tới.

Núi lửa hiện tại đã lan tràn cực lớn phạm vi, tất cả mọi người tại hướng khe núi trung tâm tới gần, biên giới vị trí đã có không ít người bị nướng chết hoặc là sặc chết.

Những thứ này người chết số lượng thậm chí so với bị giết chết còn nhiều. Bởi vì hỏa diễm từ trước đến nay là vô cùng có hiệu suất sát thương thủ đoạn.

"Ngậm miệng! Nhanh dập lửa! Nhanh dập lửa nhường ta ra ngoài!"

Đứng tại xe trên đài Ardal công tước phun nước bọt, hướng xe dưới đài bọn cuồng loạn gào thét lớn.

Theo Lane cuồng bạo giết chóc, còn có dần dần tới gần núi lửa, liền xem như tâm lớn hơn nữa người, hiện tại cũng bắt đầu không tự chủ lá gan rung động.

Cao áp nguy hiểm hoàn cảnh sẽ phá hư người lý trí, bình thường việc nhỏ tại loại tình huống này thậm chí biết dẫn đến cả người tinh thần sụp đổ.

Mà cái này hừng hực thiêu đốt UnGoro Crater, chính là lại cao áp bất quá hoàn cảnh.

Mắt thấy núi lửa hướng phía chính mình lan tràn, mắt thấy vòng ngoài đồng liêu bị nóng chết, nướng chết, sặc chết, mà phía bên mình còn chưa mở ra một đầu lối thoát hiểm mỗi thời mỗi khắc đều có người Nilfgaard tại núi lửa trong ngọn lửa phát ra tuyệt vọng, sụp đổ gào rít.

Toàn bộ khe núi phảng phất biến thành Địa Ngục.

Mà đối với bọn hắn tâm lý tạo thành chèn ép còn xa không chỉ là núi lửa

Cái kia run run rẩy rẩy bưng trường kích người Nilfgaard đột nhiên ánh mắt trừng lớn: "Bom! Luyện kim bom! Trốn "

Nhưng là bị ném mạnh đi ra luyện kim bom nhưng so sánh hắn ngôn ngữ nhanh nhiều.

Viên này bom đang dập lửa đám người này trên đầu không bạo, nháy mắt một đại đoàn màu vàng xanh lá khí thể liền rơi xuống xuống tới.

Chen tại UnGoro Crater chỗ lỗ hổng đống lớn Nilfgaard các binh sĩ đầu tiên là hoảng sợ nhìn lên trên, lập tức như là điên cá mòi bầy, xô đẩy, la lên.

"Tránh ra! Ta muốn rời khỏi!"

Nhưng không hề nghi ngờ, nhân loại quần thể cũng không có cá mòi bầy như thế cân đối năng lực.

Màu vàng xanh lá khí thể rơi xuống xuống tới, gặp luồng thứ nhất hỏa diễm, sau đó —— "Oanh! ! !"

Lại là một trận bốc cháy!

Tại bị nháy mắt bành trướng đi ra bên trong hỏa diễm, y phục khôi giáp người như là bị khóa ở bên trong, phát ra protein bị tấm sắt quay nướng Xì xì âm thanh cùng thê lương thét lên.

Mà những cái kia bởi vì nóng mà đã sớm cởi xuống khôi giáp người, thì dứt khoát che lấy diện mạo của mình thét chói tai vang lên, chỉ bất quá so mặc khôi giáp người an tĩnh nhanh điểm.

Ở phía xa ánh lửa trong bóng tối, Lane hô hấp hơi gấp rút, buông xuống nắm bắt 【  Aard Sign 】 tay trái.

Nếu như đây chỉ là một trận núi lửa, dù là địa hình thế yếu thành như thế, vậy cái này mấy ngàn tên Nilfgaard quân nhân cũng là có cơ hội xông ra một con đường sống.

Nhưng bây giờ, hắn còn ở đây.

Một khỏa 【  Dragons Dream 】 liền để ngăn ở UnGoro Crater chỗ lỗ hổng vài trăm người, phí hết đại công phu mới dập tắt một chút hỏa diễm tan thành bọt nước.

Tại bọn này chiến sĩ cùng Lane tác chiến ngay sau đó, bọn hắn tiếp nhận áp lực tâm lý so chân chính thân thể lực sát thương còn nghiêm trọng hơn.

Cùng nó nói là 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm thật giết rất nhiều người, dẫn đến hết thảy cùng Lane đánh qua đối mặt quân nhân đều sụp đổ.

Không bằng nói là như thế một cái cực lớn lại bén nhạy thân thể, quơ đồng dạng cực lớn khối sắt. Như thế tràng cảnh cùng đại kiếm tạo thành sát thương hiệu quả, đem người Nilfgaard dọa cho hư!

Tuyệt đối hành động lực ưu thế, liền xem như gỡ giáp khinh kỵ binh cũng căn bản đuổi không kịp Lane 【  Gia Tốc Thuật 】!

Vô pháp vây kín, thậm chí vô pháp làm được vây công.

Yếu thế lực lượng ở cái này người, cái kia thanh cực lớn thân kiếm trước lại bị trong khoảnh khắc nghiền nát!

Mà cường thế đoàn thể, thì lại bởi vì hành động lực chênh lệch, bị hắn như là lột hành tây, vòng quanh bên ngoài gọt một vòng liền thiếu đi một vòng người.

Cuối cùng cũng biết biến thành mèo con hai ba con.

Không có cách nào. Bọn hắn đối mặt người này hoàn toàn không có cách nào!

Một cái toàn bộ phương vị siêu việt phàm nhân chiến sĩ, người Nilfgaard thật chưa từng có gặp qua loại địch nhân này.

Đến cuối cùng, trừ bỏ bị dọa điên, dọa sợ, chạy tán loạn khắp nơi sau đó bị núi lửa thôn phệ người, còn lại hết thảy Nilfgaard quân nhân đều tụ tập tại UnGoro Crater chỗ lỗ hổng.

Không còn có đồ sát nạn dân lúc dũng cảm cùng hăng hái, không còn có thân là quét ngang Cintra quân đội ngạo khí, tựa như là một đám bị dọa sợ chim cút.

Bọn hắn trông mong hi vọng người đứng phía sau có thể tranh thủ thời gian thanh lý ra một đầu lối thoát hiểm.

Nhưng là hiện tại, cái này Witcher rõ ràng ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm! Người nào có hoạt động liền đi thêm một mồi lửa.

"Không có cách, lão đại."

Tại đen nghịt nhét chung một chỗ trong đám người, Dacre trong đầu đột nhiên truyền đến tâm linh cảm ứng.

Đây là hắn lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo trong tiểu đội tinh anh, tại thông qua linh năng sư nói chuyện với hắn ta.

"Nhìn xem những thứ này binh, lão đại. Bọn hắn lập tức liền bị cái kia Witcher dọa điên! Cơ cấu tổ chức muốn sụp đổ!"

Dacre theo bản năng phản bác: "Chúng ta bây giờ mới chết không đến 1500 người! Trong đó chí ít một nửa vẫn là bị núi lửa giết đến!"

Nhưng là phản bác qua đi, chính hắn đều nghĩ quạt chính mình một cái vả miệng con.

3,500 người đội ngũ chết 1500! Đây là gì đó chiến tổn? Liền xem như có thể còn sống về Nilfgaard, toà án quân sự cũng biết đem trận chiến đấu này tầng chỉ huy toàn bộ treo cổ!

Có lẽ chỉ có thân là đại quý tộc Ardal có thể thoát thân, nhưng dù cho như thế gia tộc của hắn cũng phải lột da xuống tới cho người khác ăn trong bụng mới được.

Không có quân đội có thể tại loại này chiến tổn xuống duy trì biên chế, chí ít Dacre chưa thấy qua.

Chờ Dacre vỗ vỗ chính mình bởi vì nóng bức mà u ám đầu não, nhìn xem bây giờ còn có thể tụ tập cùng một chỗ người Nilfgaard, chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà hiển nhiên, để bọn này người Nilfgaard hiện tại còn có thể tập hợp một chỗ nguyên nhân, cùng bọn hắn thất bại nguyên nhân đồng dạng.

Bọn hắn bị vây ở cái này hình khuyên núi hỏa chi bên trong không chỗ có thể trốn, mà địch nhân chỉ có một người, mà còn hoàn toàn không có pháp chống lại, hoàn toàn không có tiếp nhận đầu hàng ý tứ.

Chưa hề gặp qua tình huống, tăng thêm những yếu tố này, mới đưa đến còn sống cái này hơn hai ngàn Nilfgaard binh sĩ hoàn toàn không dám giải thể mà!

"Chúng ta nhất định phải để bọn hắn giải thể mà! Triệt để sụp đổ!"

Tại tâm linh cảm ứng bên trong, Dacre dưới tay gọn gàng mà linh hoạt nói..