Chương 615: Doanh khiếu

Chương 615: Doanh khiếu

"Núi lửa đốt tới mức này, nhưng thật ra là có khả năng từ trên sườn núi xông ra đám cháy!"

Dacre dưới tay trong đầu nói với hắn.

"Núi này vốn là không lớn, có thể đốt vật không có nhiều như vậy, theo lý thuyết hỏa diễm cũng đã có lỗ hổng, chỉ bất quá bị khói đặc cùng ánh lửa ngăn trở mà thôi. Mà chỉ cần có đầy đủ nhiều người dò đường."

Chỉ cần có đầy đủ nhiều người dò đường, bọn hắn liền có thể giẫm lên thi thể của người khác chạy đi!

Dacre lập tức liền ý thức được, đây đúng là một cái biện pháp khả thi.

Chỉ bất quá cần làm ra lựa chọn mà thôi: Là để càng nhiều người đi chết, dùng cái này đổi lấy chính mình tìm tới sinh lộ. Còn là.

Còn là cái rắm!

Dacre nháy mắt liền làm tốt quyết định, liền nửa giây do dự đều không có.

Mắt thấy tại đám người phía ngoài nhất, Lane 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm lần nữa nhấc lên một hồi sóng máu!

Chặt chẽ đám người nháy mắt như là bị cắn một cái bánh táo, nổi bật ra một lỗ hổng.

Mà ở đây như là khói xanh, ở phía xa lại xuất hiện Witcher, lại sinh ra một cái rất nhỏ lảo đảo.

Dacre lập tức bắt được điểm này.

Lại cẩn thận quan sát.

Witcher thở dốc biên độ so vừa rồi còn phải lớn, hắn thể lực cũng không phải là sâu không thấy đáy. Mặc dù tại như là cỗ máy chiến tranh liên tiếp giết mấy trăm người, phần này thể lực đã để người líu lưỡi, nhưng nói cho cùng. Hắn cũng là có cực hạn!

Mà lại lúc này trong khe núi nhiệt độ đã trở nên như là lò nướng, thế nhưng là Witcher biểu hiện nhưng thật giống như so tất cả mọi người muốn càng nóng.

Mái tóc màu bạc của hắn xuống gương mặt nóng đỏ lên!

Bình thường đến nói, loại này bộ dáng địch nhân là sẽ không bị người e ngại. Nhưng là bởi vì hắn tại trước đó tạo thành sát thương tràng diện quá mức doạ người, dẫn đến cho dù hắn biểu lộ ra bộ dáng này, cũng vẫn là không có bất kỳ cái gì một cái người Nilfgaard có thể dâng lên đối đầu chi tâm.

Thậm chí không có một cái người Nilfgaard dám lại cùng hắn cặp mắt kia đối mặt!

Đã từng quét ngang địch quân bộ đội hiện tại tất cả đều biến thành nhét chung một chỗ chờ chết cá mòi!

Như thế không được

Dacre nghĩ thầm.

Khí thế bị hoàn toàn đánh sụp đổ, lại còn không có vứt bỏ biên chế, kết quả như vậy tựa như là một đám cừu non tụ lại với nhau.

Phản kháng không được, thậm chí trốn không được.

Dacre không biết bây giờ cục diện có phải hay không Witcher cố ý tạo thành, dù sao lần trước tại hoàng hôn lúc chiến đấu, hắn ở phương diện này ăn phải cái lỗ vốn.

Nhìn như vậy đến, thật giống xác thực cần phải.

"A, a a a! ! !"

Đứng tại người Nilfgaard bầy bên trong Dacre đột nhiên như là không chịu nổi tình huống dưới mắt, sụp đổ đồng dạng gào thét lớn.

Chung quanh giống như hắn kêu khóc người cũng không ít, nhưng là hắn một tiếng này lại khác bình thường.

Đầu tiên là chức vị của hắn, hắn là chi bộ đội này trừ Ardal công tước bên ngoài quan chỉ huy tối cao.

Tiếp theo, lấy được Dacre tán thành kế hoạch cũng bị bắt đầu áp dụng, linh năng sư bắt đầu điều động một ít người sụp đổ cảm xúc cùng tinh thần.

Loại phương thức này mười phần khó khăn, Joanna căn bản không thể bền bỉ, cũng căn bản ảnh hưởng không có bao nhiêu số lượng.

Nhưng là tại dưới mắt tình huống này, kỳ thật chỉ cần một chút xíu cảm xúc khiêu khích, cách nổ doanh cũng liền không xa.

Dacre chỉ một thoáng rút ra trường kiếm, đổ ập xuống chém chết đứng tại bên cạnh mình Nilfgaard binh sĩ.

Sát theo đó giống như điên dại, lau đi mũ giáp quan sát may lên máu, tiếp lấy lại hướng bên người binh sĩ chém giết đi qua!

"Đừng làm con đường của ta ta muốn chạy! Ai cũng đừng nghĩ nhường ta chết ở chỗ này!"

Oanh một cái, các binh sĩ lập tức vỡ tổ!

Một điểm cuối cùng duy trì trật tự lý trí, cũng nháy mắt từ các binh sĩ trong đầu tan biến hầu như không còn.

Thế là đang sụp đổ cảm xúc phía dưới, khủng hoảng tình cảm phía dưới, chung quanh tất cả mọi người trở nên không thể tin, đều biến thành uy hiếp chính mình an toàn nhân tố!

Thế là mất đi lý trí binh sĩ bắt đầu lẫn nhau chém giết, mưu cầu cam đoan an toàn của mình.

Cũng chính là tục xưng —— doanh khiếu!

Mà một tay nhấc lên doanh khiếu quan chỉ huy, lại tại lúc này lập tức rút đi bộ kia điên dại dáng vẻ.

Nương tựa theo hơn người thân thủ, hắn tay chân nhanh nhẹn đem trên người mình hơi có có chút khác biệt khôi giáp, trang trí bỏ đi, từ bị chính mình chém chết đồng liêu trên thi thể cầm tới phổ thông trang phục, cho mình thay đổi.

Không

Xe trên đài, trơ mắt nhìn xem doanh khiếu phát sinh, lại gì đó đều làm không được Ardal công tước tuyệt vọng kêu to.

Hắn là loại kia tại hoàn thiện quyền lực kết cấu xuống mới có thể nắm giữ lực lượng người.

Quy tắc, luật pháp. Mà bây giờ, tại hết thảy tín nhiệm đều sụp đổ dưới tình huống, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà thành một phàm nhân!

Phàm nhân nhưng không cách nào từ núi trong lửa chạy đi.

"Không không không cho ta trở về! Trọng chỉnh đội hình đi dập lửa! Cho ta mở ra một con đường đến!"

Ardal ghé vào xe trên đài, hướng phía ở dưới hô to.

Nhưng là vào giờ phút này, công tước huyết thống Hòa gia thế cũng là không có chút ý nghĩa nào đồ vật.

Quyền lợi đến từ tín nhiệm, đối với hệ thống tín nhiệm, đối với quy tắc tín nhiệm.

Mà khi doanh khiếu phát sinh, trong quân đội hết thảy tín nhiệm tùy theo sụp đổ.

"Cẩn thận, đại nhân!"

Dacre ngẩng đầu hướng phía phía trên gọi, biểu lộ lo lắng mà nhiệt tâm.

Hiện tại hắn mang theo một cái bình thường binh sĩ mũ giáp, tăng thêm rối loạn, Ardal căn bản không nhận ra hắn là vừa rồi Tinh thần sụp đổ quan chỉ huy.

Dacre ba bước hai bước liền đến Ardal bên người, làm bộ liền muốn đỡ dậy hắn cùng một chỗ rút.

Cái này nhiều ít ấm áp Ardal trái tim.

"Chúng ta trong quân đội còn là có trung thành người, vẫn phải có."

Ardal hiện tại cũng tinh thần tán loạn nói thầm, lộ ra vui buồn thất thường. Một chút không có lúc mới bắt đầu bộ kia mắt cao hơn đầu, cao không thể chạm bộ dáng.

"Chờ ta trở lại City of Golden Towers. Lần này chỉ là ta không cẩn thận không cẩn thận. Chờ ta trở về, những thứ này ồn ào gây chuyện hỗn đản tất cả đều muốn lên toà án quân sự."

"Ngươi bảo vệ tốt ta, chờ ta trở về, ngươi liền con đường phía trước. A! ! !"

Không đợi đem danh lợi mua chuộc lòng người hứa hẹn nói xong, dìu lấy Ardal Dacre liền vướng chân công tước mắt cá chân một cái.

Lần này rất có tính kỹ thuật, tại một hồi Cọt kẹt âm thanh bên trong, công tước ăn mặc giáp bắp chân mắt cá chân trực tiếp hướng ra phía ngoài chỗ ngoặt thành quỷ dị góc độ.

Công tước bản thân cũng bởi vậy chỉ có thể ôm mắt cá chân ngã xuống đất không dậy nổi.

"Thật có lỗi, đại nhân."

Tại Ardal ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Dacre ngắn ngủi nhấc lên mũ giáp mặt nạ, cúi đầu hướng phía vị này đại quý tộc cười cười.

"Dacre?" Công tước đầu tiên là không thể tin, lập tức tình này tự liền chuyển biến làm giận không kềm được."Ngươi dám tổn thương ta! ?"

"Không chỉ có là tổn thương ngài, vì để cho chúng ta sống sót, ngài đến ở lại chỗ này."

"Cái... gì đó?"

"Rất đơn giản, đại nhân. Chúng ta không nghĩ gây cái kia Witcher."

"Ngươi ở trước mặt hắn để lọt mặt, ngươi ở trước mặt hắn làm nhục bằng hữu của hắn, sau đó trêu đến hắn không quan tâm bắt đầu đồ sát chúng ta "

Nói đến đây, Dacre khóe miệng cũng không cầm được run lên. Hắn nghĩ, hắn đời này đoán chừng cũng không biết quên hôm nay tràng cảnh, còn có tạo thành cảnh tượng này Witcher.

"Hắn kỳ thật chú ý không được tất cả chúng ta, nhưng hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. Ai muốn đi cùng với ngươi, cái kia người đó liền nhất định phải chết. Ta cùng ta bọn tiểu nhị còn không muốn chết, cho nên ngài đến ở lại chỗ này. Dùng để để cái kia Witcher bớt giận."

"Mà chúng ta theo ngài không giống, mặc dù chúng ta tham dự trù hoạch đối phó hắn hành động, nhưng là chúng ta thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không có lộ ra mặt."

Đương nhiên, cầm trên xiềng xích đi kiếm chuyện chơi đã bị tại chỗ cắt khối..