Chương 616: Trong dự liệu

Chương 616: Trong dự liệu

"Đừng nghĩ lấy đi xuống, đại nhân."

Dacre ngay tại Ardal không thể tin, phẫn nộ, sợ hãi đủ loại tình cảm bên trong, đem hắn ném ở trên đài xe.

"Chân ngươi mắt cá chân gãy mất, đi xuống chỉ biết bị người khác đạp cho chết. Còn không bằng ở chỗ này ngây ngô, tốt xấu có thể sống lâu vài phút không phải sao?"

"Không, ngươi có thể mang ta cùng đi! Ngươi nhất định có thể, Dacre!"

Ardal nhìn ra Dacre là nghiêm túc, cái này đê tiện xương cốt thật ý định để cho mình ở lại chỗ này, để Witcher phát tiết lửa giận.

Ardal lập tức cảm thấy một hồi hoang đường, hắn thế nhưng là Nilfgaard đế quốc công tước!

Nhưng sát theo đó núi lửa nhiệt lượng, còn có lẫn nhau chém giết, chạy trốn quân đội liền để hắn một lần nữa tìm về lý trí, trở lại hiện thực.

"Ta cũng có thể theo ngươi đồng dạng thay đổi trang phục! Nơi này đâu đâu cũng có thi thể a! Ngươi coi như giúp ta một việc, đợi đến ta sống trở lại City of Golden Towers, ta có thể hướng vĩ đại vòng mặt trời thề! Ngươi biết biến thành quyền quý! Quý tộc!"

"Chỉ cần ngươi giúp ta thay quần áo khác, chúng ta liền có thể cùng đi! Ngươi liền có thể vinh hoa phú quý a!"

Ardal một phát bắt được Dacre mắt cá chân, thành khẩn nhìn xem hắn.

Chỉ cần đánh cược một lần, liền có thể thu hoạch được đủ ăn mấy đời tư bản, cái này nghe quả thật không tệ.

"Nhưng là, ta hiện tại không nghĩ cược, đại nhân."

Công tước ánh mắt đang kinh hoảng bên trong trừng tròn vo.

"Chúng ta loại người này, làm việc mà chính là cược mạng. Nhưng cũng bởi vậy, chờ chúng ta làm công việc mà đủ nhiều đằng sau, liền có thể đại khái cảm giác được có thể hay không cược thắng."

Dacre mỉm cười ngồi xuống, một cái một cái đem công tước ngón tay đẩy ra.

"Cái kia Witcher có bao nhiêu dọa người, ngài cũng là nhìn thấy. Ta không nghĩ ở trước mặt hắn gia tăng bất luận cái gì phong hiểm."

Nói xong, Dacre tiện tay chân lưu loát nhảy xuống xe đài, lẫn vào đã sụp đổ tứ tán mấy ngàn người bên trong.

"Không đừng bỏ lại ta "

Chỉ còn lại Ardal công tước một bên tại trên đài xe co rút lấy chân gãy của mình, một bên gào thét thảm thiết.

"Dacre! Quan chỉ huy trà trộn vào đám người! Trong đám người có quan chỉ huy, Witcher! Đừng phóng qua hắn! Đừng phóng qua hắn!"

Oán hận, sợ hãi, phẫn nộ. Đủ loại cảm xúc hỗn hợp, để thanh âm kia như là Wraith kêu rên.

Đã theo vô số loạn binh xen lẫn trong cùng nhau Dacre, dùng tay đè thấp mũ giáp cười cười.

Gọi đi, công tước. Ngươi cuối cùng có thể làm cũng chỉ có như thế.

Để người bật cười oán hận.

Dacre thủ đoạn đong đưa, đem trường kiếm từ đầu nón trụ cằm chỗ đâm vào một cái giết mắt đỏ loạn binh đầu lâu.

Tiếp lấy tiếp tục hướng phía khe núi biên giới chạy đi.

Linh năng sư hiện tại chính chú ý lượng lớn binh sĩ sóng tư duy động, loại này quan sát tuyệt không tinh tế, bởi vậy cũng không quá phí sức.

Nhưng là linh năng sư lại có thể từ những thứ này gợn sóng trên vị trí, tìm ra những cái kia may mắn, từ núi lửa trong khe hẹp chạy đi lẻ tẻ binh sĩ.

Đó chính là bọn họ muốn tìm con đường cầu sinh.

Mà ở phía xa, Dacre cẩn thận dùng ánh mắt nghiêng mắt nhìn một cái.

Núi lửa nhiệt lượng để tro bụi hướng lên tung bay, sau đó lại tiêu tán tại lửa đỏ màu nền bên trong.

Thân ảnh to lớn kia, yên lặng cầm kiếm đứng sừng sững ở một chỗ dốc nhỏ bên trên, tựa hồ chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hơn hai ngàn Nilfgaard quân đoàn sụp đổ, hỗn loạn, tàn sát lẫn nhau, đồng thời hồi phục thể lực của mình

Như thế liền tốt.

Dacre ở trong lòng nghĩ đến.

Witcher cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, hắn không còn biện pháp nào tại mấy ngàn người trong loạn quân tìm tới chính mình.

Thậm chí, hắn khả năng cũng không biết chính mình tồn tại, không phải sao?

Nhiệt độ không khí càng ngày càng nóng, Dacre trên trán mồ hôi đều đã muốn chảy đến trong mắt.

Cái này khiến hắn không khỏi hung hăng chớp mắt vài cái da.

Nhưng là chờ hắn tại nháy mấy lần ánh mắt đằng sau, động tác của hắn đột nhiên cứng đờ!

Chờ một chút Witcher. Chạy đi đâu! ?

Ở phía xa cái kia dốc nhỏ bên trên, lửa đỏ màu nền bên trong không có vật gì!

Cạch

Mà cái kia đặc biệt, như là giáo đường chuông lớn đồng dạng tiếng va đập, đột nhiên xuất hiện tại Dacre sau lưng!

Thịt băm cùng máu tươi bắn tung tóe ở phía sau lưng khôi giáp bên trên cảm giác là độc đặc như thế.

Để Dacre cơ hồ không chút do dự, liền lập tức nâng lên tay trái, hướng về sau ngăn trở!

Xoay người nháy mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy sau lưng nguyên bản điên cuồng, hỗn loạn Nilfgaard binh sĩ, đã đột nhiên bị thanh không một mảng lớn!

Đỏ như máu chiếm cứ hết thảy!

Sát theo đó, hắn tay trái mảnh che tay mãnh liệt tuôn ra va chạm tia lửa, cái kia lực đạo từ mảnh che tay truyền lại đến thân thể, đem hắn cả người như là bị xe ngựa đụng đồng dạng ném đi ra ngoài.

Tại bị máu thấm ướt vũng bùn bên trong liên tiếp đánh mấy cái lăn, khôi giáp nhô lên cùng khe hở bị bùn máu, thịt băm, tán toái thân thể tổ chức nhồi vào sau, Dacre mới thuận lực trùng kích lăn lộn đứng lên, lảo đảo lại lui lại hai bước mới đứng vững.

Tại tay của hắn giáp thượng, Hỗn Độn ma lực phù văn sáng chói như ẩn như hiện.

Hắn hiện tại xem như rõ ràng, bị thanh đại kiếm kia, cái kia Witcher chặt lên một cái là cảm giác gì mặc dù hắn vừa rồi khả năng chỉ là bị cuối cùng lau tới một cái.

"Cứt chó bệnh đậu mùa cùng ôn dịch a phụ ma mảnh che tay đều gánh không được! ?"

Dacre run rẩy, đem tay trái của mình run run rẩy rẩy hướng sau lưng giấu.

Mà ánh mắt của hắn, thì một cử động nhỏ cũng không dám mà nhìn xem cái kia đứng tại cách đó không xa Witcher.

"Các ngươi hạ quyết định thời gian so ta dự đoán phải nhanh một chút, điều này nói rõ các ngươi quyết sách còn rất quyết đoán."

Cái kia thanh cực lớn kiếm bị Witcher gánh tại trên vai, phía trên còn tại hướng xuống chảy xuống đậm đặc máu.

Ánh lửa u ám trong bối cảnh, cặp kia phát sáng mắt mèo lẳng lặng mà nhìn xem Dacre.

"Không, phát phát từ bi đi, đại nhân! Ta liền muốn còn sống trở về, ta chỉ là cái quân nhân, trong nhà của ta còn có."

"Đến nước này, lại trang liền không có ý nghĩa đi, quan chỉ huy?"

Lane nghiêng đầu một chút.

"Hoặc là ấn cái kia công tước cách gọi, ngươi gọi Dacre?"

Thế là, tại hơi trầm mặc sau, Dacre nguyên bản run run rẩy rẩy sống lưng đình chỉ lắc lư, biến thành vận sức chờ phát động ổn định uốn lượn.

Đầu hắn nón trụ xuống sắc mặt phi thường khó coi.

"Ngươi vừa rồi nói So ngươi dự đoán nhanh . Đó là cái gì ý tứ?"

"Còn có thể là có ý gì? Ngươi thật chẳng lẽ coi là, ta chuẩn bị một kiếm một kiếm giết sạch các ngươi? Như thế đã trì độn, lại vô hiệu dẫn đầu, mà núi lửa độ tin cậy cũng không cao lắm. Tựa như hiện tại, ngươi không phải là đã chuẩn bị từ thiêu đốt khu trong khe hở tìm ra đường sao?"

Lane bình tĩnh giống hắn hỏi lại, tựa như là không nghĩ ra hắn sao có thể hỏi ra như thế không có tiêu chuẩn vấn đề.

"Đương nhiên là muốn các ngươi chính mình giết chính mình."

"Ta có thể giết chết vài trăm người, mà núi lửa có thể giết chết hơn ngàn người. Thế nhưng là tại cái này từ hỏa diễm tạo thành đấu thú lan bên trong chính các ngươi liền có thể giết chết còn lại tuyệt đại đa số người."

"Ta chỉ dùng đe dọa các ngươi liền đủ rồi, để các ngươi quên tại sao phải cùng đồng liêu chém giết. Dù sao đang sợ hãi cùng khẩn trương trong trạng thái, nhân loại yếu ớt tâm trí có thể một cách tự nhiên làm ra rất nhiều không có Logic sự tình ta chỉ cần trong các ngươi có người mở đầu, hết thảy liền đều có thể thuận lý thành chương bắt đầu."

"Mà chính như ta nói các ngươi hạ quyết định thời gian so ta dự liệu phải nhanh một chút, điều này thực nhường ta tiết kiệm một chút thể lực.".