Chương 617: . Dẫn đạo

Chương 617: . Dẫn đạo

Dacre tại dưới mũ giáp khóe miệng co giật.

Sợ hãi, kinh ngạc, sợ hãi. Chính hắn đều nói không nên lời lúc này tâm tình của mình là gì đó.

Nhìn xem cặp kia lập loè tỏa sáng dựng thẳng đồng tử, Dacre cơ hồ muốn khống chế không nổi thân thể của mình run rẩy.

Con mẹ nó tính là cái gì?

Cái này Witcher, một bên đang cùng một cái thành hệ thống Nilfgaard trong quân đoàn triển khai đồ sát, mấy mươi phút thời gian liền xử lý trọn vẹn vài trăm người!

Mà đổi thành một bên, hắn tại cường độ cao tác chiến hoàn cảnh bên trong ước định địch nhân bộ đội tổ chức lực cường độ, đồng thời dùng phương thức của mình bắt đầu áp bách Nilfgaard trong quân đội tất cả mọi người lý trí.

Thậm chí, hắn còn đem loại này cảm giác áp bách mức độ, lớn nhỏ, thong thả và cấp bách một mực nắm chắc ở trong tay chính mình!

Nếu như không phải mình nhóm người này vốn là cũng không phải là Nilfgaard học viện quân sự xuất thân chính quy, nguyên lai tất cả đều là làm liếm máu trên lưỡi đao công việc bẩn thỉu.

Như vậy bọn hắn dù cho cố tình cầu sinh, làm ra cái này Sụp đổ rơi chính mình cơ cấu tổ chức quyết định cũng chắc chắn sẽ không như vậy dứt khoát.

Bởi vì chính thống quân sĩ chí ít nên có chút đồng đội chi tình cùng trách nhiệm tâm, mà bọn hắn những người này thì cái gì cũng không có.

Mà cũng chính là bởi vậy, bọn hắn cũng mới biết so Lane dự tính hành động phải nhanh hơn như vậy một chút.

"Ngươi cái này khốn nạn. Chẳng lẽ là gì đó tốt nghiệp đại học nhạc trưởng? Oxenfort?"

"Không, chưa nói tới." Lane hướng phía Dacre đi tới, "Ta chỉ là cùng các ngươi loại này quân đoàn chiếu mặt mới hiểu được, ta có thể Cảm giác đến ý nghĩ của các ngươi."

Nhóm Emperors Children phổ biến có được tại đại quy mô cơ số đám người trước mặt đem khống đám người cảm xúc năng lực.

Cái này khiến bọn hắn có thể tại diễn thuyết, ngoại giao, phấn chấn cảm xúc, giao thiệp các phe chờ một chút phương diện trác có thành tích.

Mà tại đối mặt thành hệ thống đại quy mô địch nhân lúc, loại này đối với phổ biến cảm xúc đem khống như cũ hữu hiệu.

Tại Lane ánh mắt đảo qua mỗi một cái Nilfgaard binh sĩ lúc, hắn một cách tự nhiên liền có thể mơ hồ cảm giác được địch nhân quần thể khẩn trương độ, e ngại độ  chờ một chút tình cảm chỉ tiêu.

Mà tại có rồi cân nhắc tiêu chuẩn đằng sau, Mentos can thiệp vào số liệu quản lý.

Lấy mạnh mẽ tính lực tổng hợp Lane hành động, đem mỗi loại hành động có thể tạo thành cảm xúc ảnh hưởng tiến hành định lượng.

Cho tới bây giờ, kỳ thật căn cứ Lane suy đoán của mình, nhiều nhất lại có mười phút đồng hồ, Nilfgaard trong quân đoàn liền xem như không có Dacre người như vậy, bọn hắn cơ cấu tổ chức cũng biết tại tùy tiện cái nào tinh thần sụp đổ binh sĩ dưới tay bị tan rã.

"A, ha ha. Ngươi không khỏi cũng quá dọa người đi?"

Dacre nhìn xem chậm rãi tới gần Lane, trong miệng gượng cười.

Nhưng là tại trong đầu của hắn, chính thông qua linh năng sư tâm linh cảm ứng lo lắng phát ra tin tức.

"Ta bị ngăn lại, lập tức tới chi viện!"

Nguyên bản có đến có về tâm linh cảm ứng, tại một câu nói kia đằng sau lập tức lâm vào yên lặng.

Cái này khiến Dacre không nhịn được phát ra cười lạnh.

Tại cái này một mảnh Hỗn Độn tu la tràng bên trong, có thể ngăn cản hắn nên chỉ có một người, bọn thủ hạ của hắn tự nhiên cũng biết.

Những cái kia người cùng hung cực ác nhóm mới không muốn đem chính mình cho góp đi vào.

Nhưng là, nếu như không có có thể nắm bọn hắn biện pháp, Dacre cũng không cách nào làm thủ lĩnh.

"Các ngươi đều có tay cầm tại trên tay của ta, loại kia dù cho còn sống ra ngoài, nam bắc các quốc gia cũng đều sẽ đạp lên lệnh truy nã tay cầm!"

Tại yên tĩnh im ắng tâm linh cảm ứng bên trong, Dacre tỉnh táo lại âm ngoan nói xong.

"Mạng sống là vì hưởng thụ, bọn tiểu nhị. Chúng ta loại người này chính là vì hưởng thụ tài cán nghề này, không phải sao? Coi như các ngươi có thể bỏ xuống ta sống ra ngoài, nhưng là ngày sau cũng tất nhiên cần phải lo lắng hãi hùng, bốn phía chạy trốn tán loạn."

"Có rồi tiền thậm chí cũng không thể đi chuyến trong thành thượng đẳng kỹ viện, ghé vào đóa hoa giao tiếp ấm áp bộ ngực bên trên đi ngủ, mà chỉ có thể tại nông thôn làng chuồng ngựa đống cỏ khô bên trong con mẹ nó nông phu thúi con gái, xấu lão bà. Chỉ vì thuế vụ quan biết kỹ càng xác minh đóa hoa giao tiếp thu nhập. Cái này chẳng lẽ chính là các ngươi muốn mạng sống nguyên nhân? !"

"Quan trọng hơn chính là "

"Hắn hiện tại rất mệt mỏi! Bọn tiểu nhị!"

Dacre tại Lane chậm rãi tới gần bên trong không ngừng rút lui, nhưng là hắn tại tâm linh cảm ứng nói chuyện bên trong lại có vẻ lòng tin mười phần, thậm chí có chút lòng tham.

"Ta hiện tại thậm chí có thể nói với các ngươi nhiều lời như vậy, hắn ngay tại đi đường tới gần ta! Đi đường! Các ngươi rõ ràng đây là ý gì sao?"

Tâm linh nói chuyện bên trong trầm mặc để người khó mà chịu đựng, nhưng là tại cuối cùng.

"Trời đánh Dacre! Ngươi liền nên bị U Minh Khuyển cắn chết! . Ta đến."

Cuối cùng, Dacre trong trận chiến đấu này chỗ may mắn tồn dưới tay, toàn bộ đều đến chung quanh, loáng thoáng đem Lane vây quanh ở trung tâm.

Nhất định phải trong nháy mắt đánh bại hắn.

Dacre ở trong lòng đối thủ hạ phân phó.

Mặc dù Lane đã thở gấp đến không nhẹ, cũng không có lại sử dụng loại nào nhanh đến làm cho lòng người bên trong run lên Ma pháp . Nhưng là Dacre bọn hắn vẫn là không thể xác định, Witcher hiện tại đến cùng còn lại nhiều ít thể lực.

Tại không phải đánh không được dưới tình huống, bọn hắn không thể để cho Witcher có cuối cùng bộc phát cơ hội.

Nhưng là, dù cho đã đến cái này vùng vẫy giành sự sống trước mắt, Dacre tầng sâu tư duy lại không tự chủ được nghĩ đến.

Chính mình hết thảy hoạt động. Phải chăng cũng là bị trước mắt cái này đáng sợ Witcher. Tận lực dẫn đạo đi ra đây này?

Hắn thậm chí có thể dẫn đạo một cái quân đoàn cảm xúc không phải sao?

Không. Không thể nghĩ như vậy.

Đột nhiên, Dacre hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Nghĩ ở trước mặt hắn mạng sống, liền nhất định phải cuối cùng đụng một cái! Không có đường khác có thể đi! Đã đến mức này!

Thế là tại tâm linh cảm ứng chỉ huy phía dưới, liên quan Dacre tổng cộng bảy cái hảo thủ, tại hỗn loạn tưng bừng bên trong hướng phía Lane sờ qua đi.

Gần, thêm gần!

Tại một hồi loạn binh bên trong, thậm chí còn có triệt để bất tỉnh đầu, từ Lane bên người thét chói tai vang lên chạy qua người.

Những thứ này người lão luyện đều cho rằng, chính mình nên ẩn tàng rất tốt.

Bọn hắn nắm chặt trên người mình phụ ma trang bị, ở trong đó có Nilfgaard quan phương phân phối, cũng có triển vọng nhiệm vụ lần này, Ardal công tước chính mình lấy ra trân tàng.

Tấm thuẫn, chùy đầu đinh, trường kiếm, Dwarf búa, giáp trụ. Bọn hắn coi là những thứ này bị Hỗn Độn ma lực kèm theo các loại thần kỳ tác dụng đồ vật, có thể trở thành bọn hắn quyết thắng mấu chốt.

Nhưng là những cái kia tràn ngập Hỗn Độn ma lực phụ ma khí cụ, tại 【  linh thị 】 phía dưới toàn bộ có thể thấy rõ ràng!

"Các ngươi người chỉnh tề, rất tốt."

Tại tất cả mọi người muốn nhào tới trước một khắc, thở phì phò Lane đột nhiên nói ra.

Lập tức, Dacre tại dưới mũ giáp hai tròng mắt đột nhiên co lại!

Mà cùng lúc đó, một tầng màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn, tại cũng Lane trên thân bỗng nhiên trải rộng ra.

Tại ma lực sáng chói khuếch trương nháy mắt, Dacre mơ hồ trông thấy cái kia bị chiếu rọi một cái chớp mắt, Witcher mặt.

Tại đó chiếu sáng rạng rỡ tóc màu bạc phía dưới, tại đó trương làm cho người ta đố kị khuôn mặt tuấn tú tái nhợt đến doạ người mà yêu dị.

Lane thể lực xác thực đã tiêu hao rất nghiêm trọng, trong thân thể của hắn, rất nhiều chưa lấy được căn bản tính cải biến khí quan đang cùng phàm nhân không xứng đôi cường độ cao sử dụng dưới hoàn cảnh phát ra rên rỉ.

Nhưng không quan hệ, mặc dù đã là kiệt lực biên giới, nhưng hắn như cũ không cảm thấy chính mình biết thua ở những người này trong tay.

Cho nên không tệ, Dacre cầu viện vẫn như cũ là hắn tận lực dẫn đạo kết quả.

Hắn không biết Dacre đến tột cùng dùng thủ đoạn gì tại cùng thuộc hạ giao lưu, nhưng hắn không tin như thế theo chính mình kéo dài thời gian quan chỉ huy biết không có loại thủ đoạn này.

Dacre muốn rách cả mí mắt, nhưng là đã đến cái này bước ngoặt, mặc kệ là tâm linh cảm ứng còn là lên tiếng hô to, đều đã cải biến không được hiện trạng.

Thế là, tại trong ánh mắt của hắn, đột nhiên nhiều chút tuyệt vọng..