Chương 618: 620.Nhiệt độ thấp chậm quen 

Chương 618: 620.Nhiệt độ thấp chậm quen 

Chỉ còn lại hai người.

Lane ở trong lòng yên lặng đoán chừng.

Nhưng cùng lúc, thân thể cũng sắp đến cực hạn.

Nguyên bản vung vẩy tự nhiên 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm, bây giờ lại trở nên nặng nề dính tay, cũng không còn có thể như là trước đó như thế nhanh chóng mà vung vẩy.

Nhưng không quan hệ địch nhân càng thêm không chịu nổi.

Bên ngoài kèm theo bản giáp phiến cấp Tông Sư giày giẫm vào máu nhuộm bên trong vũng bùn, khom bước trước đạp.

Vô pháp trôi chảy vung vẩy 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm bị Lane gánh tại trên vai, tiếp lấy cả nửa người uốn éo!

Nặng nề, vậy thì có nặng nề cách dùng!

Đang vặn vẹo nửa người trên trọng tâm chuyển đổi tầm đó, Lane ròng rã một nửa tự thân trọng lượng, liên đới đại kiếm bản thân trọng lượng, tất cả một kích bên trong bổ ra ngoài!

Một chiêu này hoạt động biên độ mười phần lớn, nhìn qua phóng khoáng mà cuồng dã.

Nhưng loại động tác này, theo lý mà nói là không có gì lực sát thương.

Bởi vì hoạt động biên độ lớn đại biểu không đủ cấp tốc, bị địch nhân căn cứ trọng tâm động tĩnh mà khám phá ý đồ công kích khả năng có thể lớn, cũng liền không dễ dàng đánh tới mục tiêu.

Thế nhưng là tại kỹ xảo cùng chiến thuật trù hoạch phương diện, Lane đều so với mình địch nhân dẫn đầu quá nhiều.

Đến mức hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn ra, mục tiêu của mình ở sau đó tất nhiên biết chọn lựa hành động.

Thế là, tại người đứng xem thị giác xem ra, cái kia kẻ xui xẻo quả thực như là tự động đem đầu luồn vào chém đầu khung cửa hang đồng dạng.

"Ngươi cái này quái thai, không có tí sức lực nào "

Mang theo phụ ma tấm thuẫn người đàn ông vạm vỡ còn chưa kịp mắng xong, hắn ngay tại kinh hãi ánh mắt khó hiểu bên trong đụng đầu Lane dọn xong tư thế, đường đường chính chính chặt đi xuống 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm!

Hắn bỗng nhiên cắn chặt răng, trên huyệt thái dương tuôn ra gân xanh, khối kia phụ ma tấm thuẫn bị hai tay của hắn chống lên!

"đông" một tiếng, sắt thép cùng vật liệu gỗ va chạm phát ra rắn chắc trầm đục.

Không có chém nát! Phụ ma gia hỏa chính là dùng tốt!

Cho dù đối với giá cao phụ ma sản phẩm tín nhiệm không thể nghi ngờ, nhưng là cho dù ai đối mặt như thế đập xuống giữa đầu đến một cái khối sắt đại kiếm, người nào trong lòng đều phải rụt rè.

Trên mặt của hắn tách ra ngạc nhiên, nhưng không đợi cái này cuồng hỉ chứng thực.

Rắc một tiếng, tại hắn mừng như điên vẻ mặt, hai tay của hắn cẳng tay nháy mắt toàn bộ gãy mất!

Cái kia dù sao cũng là một cái nặng năm mươi kg đại kiếm xoay tròn, đè thêm cái trước nâng cao tiếp cận 300 kí lô chiến sĩ thể trọng một bổ.

Mấy trăm kí lô trọng lượng, đi qua kỹ thuật gia trì sau lực trùng kích chí ít cũng phải lên tấn!

Khối kia phụ ma tấm thuẫn xác thực đáng tin cậy, nhưng là cầm nó người lại tại cái này tấm thuẫn dưới sự bảo vệ, sinh sinh bị cái kia cuồng bạo đại kiếm áp xuống tới tấm thuẫn cho đập nát đầu!

Đại não bại lộ bên ngoài thi thể co quắp trên mặt đất vũng bùn bên trong, hắn y phục lấy áo giáp tay chân trên mặt đất phí công chuyển động trượt, cuộn lại, cuối cùng bình tĩnh lại.

Mà Lane thì chống đỡ mũi kiếm rơi xuống đất 【  Trọc Lưu 】 đem ánh mắt chuyển tới một bên khác người cuối cùng.

Dacre

Gia hỏa này đang tìm đến chính mình một đống dưới tay đằng sau, ngược lại chính mình mấy lần muốn chạy, lại đều bị trước giờ nhìn ra hắn ý đồ Lane cho vây lại chiến đấu sân bãi bên trong.

Hắn những cái kia thủ hạ nhóm thậm chí đối với cái này cung cấp ủng hộ.

Một đám sâu bọ bị cưỡng ép tập hợp đến cùng làm việc mà hạ tràng chính là buồn cười như vậy.

Cho dù là tại cùng địch nhân phân ra sinh tử, thắng bại thời điểm, cũng có thể theo địch nhân cùng một chỗ ngăn chặn đồng bạn của mình, để hắn vô pháp một mình thoát thân.

"Cho nên, làm các ngươi loại người này chết tại Hacksaw trước mặt bọn hắn thời điểm, quả thực lộ ra khó coi đến buồn cười."

Lane bình tĩnh đối với Dacre giơ lên tay trái của mình, tay kia bên trên ngón áp út cùng ngón út đã bị uốn lượn thành quái dị bộ dáng.

Rõ ràng, hai cây xương ngón tay bị đánh gãy.

Kia là vừa rồi tại ngăn cản một cái phụ ma chiến chùy sau, tạo thành tổn thương.

Cái kia chiến chùy năng lực là chậm lại địch nhân sức sống hồi phục tốc độ, để cho địch nhân tại chiến đấu quá trình bên trong càng thêm mỏi mệt lại khó khôi phục. Cho nên Lane 【  Quen Sign 】 tại vỡ vụn đằng sau chưa kịp bổ sung.

Mặc dù Lane xương cốt đã đi qua cường hóa, nhưng là cái này hai ngón tay cấu tạo thiên nhiên liền quyết định, bọn chúng tại góc độ nào đó chống cự áp lực năng lực rất yếu.

Cho nên mặc dù mấy cây đốt ngón tay xương cốt, bởi vì nó bản thân cường độ cao cũng không có phát sinh tổn hại, nứt xương, nhưng là cái kia phụ ma chiến chùy vẫn như cũ đem kết nối đốt ngón tay xương cốt mềm tổ chức cho xé rách.

Biến thành hiện tại cái này vặn vẹo dáng vẻ.

Mà tại một hồi cơ bắp kéo căng, tiến tới kéo theo xương cốt khớp nối Tạp lạp tạp lạp âm thanh bên trong, Lane trên bàn tay mạnh mẽ cường hóa cơ bắp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem sai chỗ, bẻ cong đốt ngón tay xương cốt cho cố định đã đến chính xác vị trí!

Người bình thường tại xương cốt sai chỗ trạng thái kéo căng cơ bắp, chỉ sẽ tạo thành càng nhiều kèm theo tổn thương. Nhưng là Lane tri thức cùng lực khống chế thậm chí có thể chống đỡ chính hắn cho mình làm mở ngực giải phẫu, chút chuyện này thoạt nhìn cũng chỉ không tính là gì.

"Đến, giết ta." Witcher hướng về phía trước duỗi ra chính mình mới vừa còn thuộc về Tàn tật tay trái.

"Nhìn, ta đã mệt đến vung bất động đại kiếm, thậm chí thủ hạ của ngươi vừa rồi đều có thể phế bỏ ta nửa cái tay."

"Còn do dự cái gì? Ngươi lập tức liền có thể sống lấy ra ngoài, không tâm động sao?"

Ở phía xa, Dacre dưới mũ giáp mặt đã cây.

Đúng vậy, Lane tác chiến trạng thái đã trên phạm vi lớn suy yếu, cùng hắn ban đầu có thể đối với toàn bộ kỵ binh đoàn đại khai sát giới như là đồ tể, giết gà đồng dạng trình độ, hắn hiện tại hoạt động có thể xưng chậm chạp mà bất lực.

Nhưng là gia hỏa này vẫn tại trong vòng năm phút đồng hồ, dùng người bình thường có thể sử dụng mắt thường đuổi theo tốc độ, làm thịt hắn toàn bộ tới chi viện dưới tay a!

Gia hỏa này tại sao chính là giết không chết? ! Tại sao? !

Dacre đại não mê man.

Một là bởi vì hoàn cảnh bây giờ còn tại càng ngày càng tàn khốc, tại mảnh này đỏ tươi Luyện Ngục bên trong, rất nhiều nổi điên chạy loạn người Nilfgaard thường thường đột nhiên đang chạy lấy quá trình bên trong một đầu ngã quỵ, sau đó lại cũng không có rồi động tĩnh.

Tại nấu nướng thủ pháp bên trong, có một loại thủ pháp gọi là Nhiệt độ thấp chậm quen .

Là chỉ tại 50 độ C trên dưới nhiệt độ bên trong, lấy giờ tính xử lý động vật nguyên liệu nấu ăn, sẽ để cho nguyên liệu nấu ăn cảm giác cùng nhiệt độ cao, thời gian ngắn xử lý đi ra có chỗ khác biệt.

Nhưng vẫn như cũ xem như thực phẩm chín.

Mà tại hiện tại, ở đây rất nhiều nội tạng người nhiệt độ đoán chừng đã tại hơn bốn mươi độ nhiệt độ phía dưới, kiên trì sắp đến một giờ.

Mặc dù mặt ngoài không có việc gì, nhưng là nội tạng kỳ thật có thể nói là nửa chín.

Mà tại một phương diện khác, Lane mang cho Dacre cảm giác áp bách thật giống cũng không có bởi vì hắn tình trạng trượt xuống mà giảm xuống.

Hắn còn tại dẫn đạo tư tưởng của ta? Hắn muốn để ta chủ động tiến công?

Không! Chủ động tiến công là muốn chết, ta muốn trốn. Nhất định phải trốn!

Thế nhưng là, một phần vạn

Một phần vạn đây chính là hắn muốn để ta làm đây này? Trước hết để cho ta trốn, sau đó hắn đang nghỉ ngơi đằng sau lại dùng tay của Witcher đoạn đuổi tới, hắn hiện tại rất mệt mỏi, hẳn là rất muốn nghỉ ngơi, hắn là muốn đem ta dọa đi! Khả năng này tính rất lớn!

Dacre trong đầu phân loạn không chịu nổi ý nghĩ từng đợt từng đợt mà hiện lên đi ra, như là khuấy động một bãi vũng nước đục..