Chương 619: . Toàn diệt

Chương 619: . Toàn diệt

Nhưng cuối cùng, Dacre khô khốc yết hầu còn là trên dưới nhấp nhô một cái, sau đó nắm chặt trường kiếm của mình.

Có lẽ là bởi vì biết mình không có cách nào trốn qua Witcher truy tung, có lẽ là bởi vì trong lòng kiên định Lane đang hư trương thanh thế, nghĩ dọa chính mình rời khỏi ý nghĩ.

Những lý do này đều không trọng yếu.

Tóm lại, Dacre hai mắt đỏ bừng, bưng lên chính mình phụ ma trường kiếm, hướng phía Lane chậm rãi tới gần.

"A." Lane thu hồi chính mình vươn đi ra tay trái, nghiêng đầu một chút.

"Ngươi còn là tuyển một đầu nhường ta cảm giác nhẹ nhõm đường."

Đây là phô trương thanh thế!

Dacre không ngừng tại nội tâm cho mình cường điệu điểm này.

Ta xem thấu hắn! Xem thấu!

Như là đã lựa chọn động thủ, như vậy liền nhất định phải cho mình lòng tin cùng dũng khí, cho dù là giả dối.

Cho nên mới sẽ thật nhiều chiến sĩ sử dụng như là chiến hống, hình xăm, Đồ Đằng loại hình tượng trưng nghi thức.

Bởi vì tâm tính có thể trên phạm vi lớn ảnh hưởng mọi người tố chất thân thể, kỹ thuật, chiến thuật tư duy phát huy, tốt đẹp tâm thái đương nhiên so tiêu cực tâm thái phải tốt hơn nhiều.

Dacre trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đã cuồn cuộn trượt xuống, nhưng là cho dù là trượt xuống vào tròng mắt bên trong, hắn tại cái này ghim tâm đâm nhói xuống cũng hoàn toàn không dám nháy một cái ánh mắt.

Chỉ là không nhúc nhích, gắt gao nhìn chằm chằm Lane bất luận cái gì nhất cử nhất động.

Hắn có lẽ còn là sẽ sử dụng vừa rồi loại kia trên phạm vi lớn quay thân hoạt động, không phải vậy thanh kiếm kia căn bản vung không nhanh.

Dacre ánh mắt đảo qua Lane cánh tay, còn có bị hắn chống tại trên tay 【  Trọc Lưu 】.

Tại cái này tránh cũng không thể tránh thời khắc, hắn nửa đời trước hết thảy chém giết kinh nghiệm, chiến đấu quá khứ đều bị liều mạng nhớ lại.

Những thứ này đủ để tại một ít mức độ bên trên được xưng là Chiến đấu trí tuệ đồ vật, để Dacre tư duy nhanh nhẹn, đầu não linh hoạt.

Loại kia cuồng bạo kiếm thuật kỳ thật rất chậm, mong muốn được trúng được chỉ có thể dựa vào dự phán.

Hàng văn không phải là chết bởi Witcher lực lượng cường đại, hắn là chết bởi chính mình quá ngu! Chiến đấu ý đồ quá dễ hiểu!

Dacre hướng phía Lane bên người cái kia một bộ bị trên tay mình phụ ma tấm thuẫn đập nát đầu thi thể nhìn một chút.

Hắn sẽ không phạm, cũng không thể phạm loại này sai lầm.

Ở phía xa, Witcher quả nhiên lại lần nữa dùng bả vai nâng lên cái kia thanh lớn đến đáng sợ kiếm, bày ra vận sức chờ phát động tư thế.

Dacre hoạt động thì càng thêm thận trọng, để cho mình chiến thuật ý đồ không bị thăm dò.

Nhưng ngay tại Dacre khoảng cách Lane còn có xa hơn bốn mét thời điểm.

Hô một tiếng khí lưu phun trào, Lane nguyên bản trên vai khiêng 【  Trọc Lưu 】 khuấy động không khí.

Mà tại Dacre ánh mắt kinh hãi bên trong, đen kịt đại kiếm trực tiếp từ bên cạnh hắn lau một bên bay đi!

Witcher ném thanh kiếm kia

Trong khoảnh khắc, Dacre đầu óc trống rỗng.

Đây không phải là bị bị hù, mà là bởi vì tình huống phát triển hoàn toàn vượt qua hắn dự tính.

Tại sao. Làm sao lại như vậy?

Kinh nghiệm chiến đấu, nửa đời trước chém giết quá khứ, hết thảy đây hết thảy tổng hợp phát huy tác dụng chiến thuật tràng cảnh dự thiết lập, đều là tại đó đem dọa người trên đại kiếm.

Lane tại cái này Luyện Ngục bên trong, đã dùng 【  Trọc Lưu 】 làm ra quá nhiều vô pháp bị người quên sự tình, đến mức Dacre hết thảy lực chú ý đều theo thanh này đen kịt đại kiếm liên luỵ lên.

Tiếng bước chân nặng nề, tại đại kiếm gào thét đằng sau theo sát lấy vang lên.

Đây là Witcher tiếng bước chân, Dacre cơ hồ là trong nháy mắt liền lông tơ lóe sáng!

Hắn lấy gần như bản năng cầu sinh trạng thái, lập tức bên cạnh dời, đồng thời dùng mũi chân đem trên mặt đất khối kia nằm tại thi thể bên trên phụ ma tấm thuẫn chọn trên tay.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, hắn mới có thời gian dùng ánh mắt còn lại hướng phía Witcher phương hướng quăng tới.

Lane tốc độ đã hạ xuống đến như là người bình thường chạy chậm, đồng thời, tay trái của hắn cầm ngược bên hông trường đao chuôi đao.

Dacre lập tức trở về nhớ lại đến, Witcher đã từng dùng thanh này trường đao thi triển Ma pháp, áp đặt nát rất nhiều người tràng diện.

Nhưng hắn hiện tại khẳng định không dùng được, Witcher ma pháp đều dựa vào tại thể lực, sức sống.

Dacre hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù trước đó hết thảy chiến thuật dự thiết lập đều phía trước một khắc mất đi hiệu lực, nhưng là hiện tại tốt xấu không có ra sai lầm lớn.

Trên tay hắn phụ ma tấm thuẫn cùng trường kiếm cấu thành cực kỳ ổn thỏa kiếm thuẫn tổ hợp, tính an toàn càng là so trước đó cao hơn một đoạn.

Witcher cơ sở tố chất thân thể đã trở nên theo người bình thường khác biệt không lớn, có đánh!

Dacre ở trong lòng chắc chắn như thế lấy chính mình.

Lập tức, hắn đem trên tay tấm thuẫn hướng về phía trước ép, chuẩn bị lấy tiêu chuẩn kiếm thuẫn binh đối đầu một tay kiếm mạch suy nghĩ đến cùng Lane chu toàn.

Nhưng là, lại là trong nháy mắt đằng sau

Vụt

Bôi đen sương mù nặng nề ngắn nhỏ ánh sáng lạnh, từ Lane phía bên phải sau lưng tỏa ra.

Quang mang này tại tựa hồ hoàn toàn không có chất lượng, tại Lane trong tay trong chốc lát thoáng qua Dacre cổ.

Long cốt chủy thủ tại Lane trên tay phải chuyển cái lộng lẫy đao hoa, lập tức lại bị cắm về sau lưng trong vỏ đao.

Mà Lane tay trái, thì từ đầu đến cuối chỉ là cầm Arondight chuôi đao, chưa bao giờ đưa nó rút ra ý tứ.

"Ngươi rất có dũng khí."

Lane từ người bình thường chạy chậm tốc độ bên trong dừng lại, hơi thở dốc nói xong.

"Ngươi cũng dám không nhìn một cái chiến sĩ —— trên người ta đao nhỏ?"

Lane xoay đầu lại, nhìn xem Dacre bóng lưng, trên mặt biểu lộ đều tại thuyết minh một câu: Ngươi là thế nào dám a?

Dacre đã trả lời không được.

Hắn hai chân đầu gối đột nhiên mềm xuống dưới, Ba kít một tiếng quỳ ở bên trong vũng bùn.

Mà tại trên cổ họng của hắn, một đạo ngang mở miệng, còn có miệng của hắn, đồng thời bắt đầu tuôn ra đậm đặc máu.

Tí tách tí tách chảy xuôi tại khôi giáp bên trên, cuối cùng rơi trên mặt đất.

Tay của hắn mong muốn nâng lên, che vết thương, thật giống cứ như vậy liền có thể cầm máu.

Nhưng là cánh tay này lại ngay cả ngực độ cao đều nhấc không đến, chỉ có thể tại vô lực lắc lư bên trong lại rũ xuống giáp chân một bên.

Huyết dịch tại yết hầu của hắn bên trong cuồn cuộn, phát ra cùng loại cục đàm Rống đi thanh âm.

Trận này giao phong từ 【  Trọc Lưu 】 bị ném ra đằng sau, Lane thân thể biểu hiện từ đầu đến cuối đều tại người bình thường tầng cấp.

Nhưng là Dacre nhưng vẫn bị tại cái này Chậm rãi tiết tấu bên trong bị không có chút nào phản kháng giết chết.

Đây là chiến thuật tư duy cùng tiết tấu chưởng khống thắng lợi.

Trên thực tế, Lane tại ngay từ đầu cũng không rõ ràng Dacre đến cùng là cái gì kế hoạch. Hắn xác thực biểu hiện được rất thận trọng, không có một chút ý nghĩ toát ra tới.

Nhưng là, đoán không được ngươi ý nghĩ, cái kia dứt khoát nhường ngươi đi theo ta tiết tấu đi là được.

Từ Lane quả quyết ném ra 【  Trọc Lưu 】 sự tình phát triển liền hoàn toàn biến thành Lane nắm Dacre tư duy đi.

Không phải là Dacre không nhìn Lane trên người đao nhỏ. Hắn là cái kinh nghiệm phong phú đao phủ, tội phạm giết người, hắn đương nhiên biết rõ các chiến sĩ sẽ tận lực nhiều chuẩn bị vũ khí phụ, dù là chính là một cây dao găm cũng có lực sát thương.

Nhưng là, tại Lane tư duy lừa dối cùng bố cục chiến thuật phía dưới, đầu óc của hắn đã hoàn toàn không để ý tới..