Chương 620: Cảm ơn

Chương 620: Cảm ơn

Tại Dacre cũng bị giết chết sau, mảnh này khe núi bên trong cũng coi như là đã không có còn duy trì thanh tỉnh lý trí người.

Mà đối mặt núi lửa, liền xem như một lòng đoàn kết, lý trí nhóm người dũng cảm ứng đối lên còn khó khăn, càng đừng đề cập những thứ này tán loạn đến tan nát, đối với trừ mình ra tất cả mọi người ôm lấy cảnh giác Nilfgaard hội binh.

500 Nausicaa kỵ binh ban, 1000 hắc bộ binh cung tiễn thủ, 2000 Nilfgaard bộ binh binh đoàn, đã có thể tuyên cáo. Toàn bộ tiêu diệt.

Bị một người.

Tại đốt càng ngày càng đến gần núi trong lửa, tựa hồ liền trên mặt đất những thứ này bị máu thấm ướt vũng bùn đều tại bị nhanh chóng hơ cho khô.

Nhiệt lượng phảng phất muốn đem người linh hồn đồng loạt tung bay đi lên.

Lọt vào trong tầm mắt đều là biển lửa, hỏa diễm độ sáng đã bắt đầu để người mắt hoa hoa mắt.

Những cái kia hoàn toàn đã mất đi lý trí hội binh nhóm, bọn hắn thân ảnh màu đen tại cái này lửa đỏ trong Địa Ngục bốn phía chạy, kêu khóc, kêu gào.

Lane yên lặng nhặt lên chính mình 【  Trọc Lưu 】 bỏ vào sau lưng trong túi da luyện kim, đi hướng khe núi đám cháy cái kia lối ra duy nhất.

Lane thân thể đã rất mệt mỏi, hắn cái kia hai cây mềm tổ chức sai chỗ, bị cơ bắp cưỡng ép về chính ngón tay, hiện tại bởi vì bắp thịt buông lỏng cũng một lần nữa biến trở về trên tay lảo đảo trạng thái.

Bước chân chật vật xê dịch, Lane đi đến khe núi lối đi ra xe bên bàn bên trên.

Nơi này là Nilfgaard quân đội tan tác nguyên điểm, người chết thi thể thậm chí đã chồng lên đã đến theo xe khu vực nền tảng chỉnh tề độ cao.

Những thứ này người Nilfgaard thẳng đến trước khi chết, trong ánh mắt của bọn hắn cũng tràn ngập điên cuồng cùng sợ hãi.

Bọn hắn là trời sinh liền ưa thích tàn sát kẻ yếu sao?

Đang nhìn những thi thể này ánh mắt lúc, Lane đột nhiên không có lý do nghĩ như vậy đến.

Những thứ này người Nilfgaard chỉ là binh lính bình thường, bọn hắn sinh hoạt tại Nilfgaard đế quốc cương vực bên trong, có hôn người, bằng hữu, tại hoạt động xã hội bên trong có người của mình tế quan hệ.

Những người này, tại quê hương của bọn hắn thời điểm, biết biểu hiện được như là trước đó bọn hắn đồ sát nạn dân giống nhau sao?

Nếu như không phải lời nói lại là cái gì đem bọn hắn biến thành như vậy chứ?

Lane hờ hững giẫm lên những thi thể này, đi đến trên đài xe.

Lane trông thấy vị kia đã từng đứng tại cái đài này bên trên, hướng hắn khiêu khích, hướng hắn biểu hiện ra khinh miệt công tước.

Mà bây giờ, hắn so những cái kia tại hắn ra lệnh xuống bị tàn sát nạn dân còn muốn bất lực, thậm chí là chết lặng, đã từng cao quý cùng ngạo mạn ở trên người hắn đã không còn chút tung tích.

"Ngươi từng nói, ta muốn tìm ngươi, cái kia qua được được đến mới được."

Lane nhìn xuống ghé vào trên đài xe công tước: "Ta có chút nhớ không rõ, có thể nhắc nhở ta một cái sao, đại nhân? Tại ngươi nói xong câu đó đằng sau, ta tiêu xài bao lâu thời gian đi đến nơi này?"

Có lẽ là rất rõ ràng chính mình hành động không có khả năng bị khoan thứ, có lẽ là cho rằng Lane loại này Sát nhân ma vương không có khả năng buông tha mình. Cũng có thể là là bởi vì, Ardal công tước trong lòng cái kia thuộc về đệ nhất thế giới đế quốc đại quý tộc cao ngạo, tại người khác sinh cuối cùng thời gian cũng cuối cùng từ thực chất bên trong tán phát ra.

Cho nên hắn không có khó coi cầu xin tha thứ, ngược lại hai mắt đỏ thẫm, nhìn xem Lane ánh mắt như là một đầu nhắm người mà ăn ác quỷ.

Vì cho mình hạ nhiệt độ, hắn cởi xuống chính mình toàn bộ khôi giáp. Thậm chí vì cởi xuống trên đùi giáp trụ, hắn trực tiếp chém đứt bị Dacre đạp biến hình cổ chân!

"Ngươi có phải hay không còn không rõ ràng lắm ngươi đã làm gì? Ngươi cần phải rõ ràng! Ngươi hủy diệt Nilfgaard tiếp cận một cái đầy bện sư đoàn lực lượng! Đế quốc tuyệt sẽ không phóng qua ngươi, chờ xem! Tại ngươi sau này trong nhân sinh, chính ngươi, ngươi chỗ quan tâm tất cả mọi người, đế quốc đều biết đối bọn hắn mở ra giá cao! Không chết không thôi!"

Mà đối mặt Ardal hai mắt đỏ thẫm chửi mắng, Lane biểu hiện được phi thường bình tĩnh.

"Còn là như như lời ngươi nói như thế, công tước đại nhân."

Lane bàn tay tại Ardal trước mặt nắm chặt, trên tay cương giáp phiến phát ra lạnh lẽo cứng rắn tiếng vang.

Mà sau lưng Lane, trùng thiên thế lửa một mực kéo dài đến trên trời!

"Nếu như nguyền rủa có dùng, vậy còn muốn cái này sắt cùng lửa làm gì?"

Lane nhặt lên cây kia sắt thép quyền trượng, nhẹ nhàng đem Ardal đẩy, lăn xuống xe đài, lọt vào vô số người Nilfgaard thi thể xếp thành dốc nhỏ bên trong.

Nhìn xem hắn chửi mắng, bị người chết tứ chi, khôi giáp dây dưa, bị bọn hắn thi thể trong bụng huyết dịch, ô uế nhiễm.

Hắn lại ở chỗ này bị tươi sống nướng chín, tựa như là lúc trước hắn phân phó dưới tay đối với Hacksaw làm như thế.

Mà tại trên đài xe một bên khác, Stewart thân thể đã bị đánh thành vặn vẹo tàn tật.

Nhưng hắn còn là hết sức đem chính mình chịu hình nghiêm trọng hơn cha tựa ở chính mình trên vai.

"Đừng sợ hài tử, đừng sợ. Ta ở chỗ này cùng ngươi, đừng để người Nilfgaard xem nhẹ chúng ta."

Hacksaw mơ hồ không rõ thì thầm. Hắn đã tổn thương quá lợi hại, ý thức mơ hồ không rõ, nếu như không phải là tại cái này trên bàn cần phải đã sớm chết.

Cho tới bây giờ, hắn còn cho là mình đang tiếp thụ người Nilfgaard hình phạt.

Thẳng đến Lane đi đến trước mặt hắn, cái kia to lớn thân ảnh thật giống để hắn nhận ra được, thế là một luồng lực lượng vô danh lại xuất hiện tại hắn gần như cực hạn trong thân thể, thậm chí ngắn ngủi thẳng sống lưng.

Hắn bắt đầu lẩm bẩm một cái tên: "Lane. Là ngươi trở về rồi?"

Witcher ở trước mặt hắn nửa quỳ xuống tới, cầm hắn cố gắng vươn ra tay.

"Là ta, ta đã trở về, đồng thời ta đánh thắng. Ngươi tuyển chỗ tốt, đây là ngươi công lao."

"Thật sao? Quá là được. Như vậy, các nạn dân đây?"

Hacksaw đầu tiên là lộ ra yên tâm thần sắc, sau đó lại rất nhanh biến thành thấp thỏm.

"Ta có. Làm được sao? Những cái kia bi thương kêu khóc. Các nạn dân tiếp nhận thống khổ ta có đem những thứ này truyền ra ngoài sao?"

Witcher bình tĩnh gật gật đầu: "Ngươi làm được, Hacksaw. Một ngày này chuyện xảy ra, sẽ bị tất cả mọi người biết."

"A, vậy liền quá là được, cảm, cảm ơn, cảm ơn "

Hắn lầm bầm tái diễn, nước mắt tại bẩn thỉu trên mặt trượt xuống.

"Ta cuối cùng không có để bọn hắn cực khổ bị vùi lấp, đây thật là quá là được, chỉ là. Vương hậu bệ hạ biết tán thành ta sao? Ở trong mắt nàng, ta làm như thế nào đây? Đấy là đúng sao?"

Stewart nghiêng thân thể, khóe miệng chảy máu, nhưng hắn vẫn như cũ tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lane.

Có thể Lane há to miệng, hầu kết trên dưới nhấp nhô. Hắn dù là tại đối mặt cả một cái kỵ binh đoàn thời điểm đều không có khẩn trương như vậy.

Cuối cùng lại chỉ có thể nói: "Ta không biết, Hacksaw. Ta không biết Calanthe biết nhìn ngươi thế nào."

Đã sắp chết vương thất tổng quản đầu tiên là trầm mặc, sau đó cười cười.

"Đã quản không được nhiều như vậy, ta đã đem hết khả năng đúng không?"

"Chỉ có điểm ấy." Lane bàn tay lớn nắm chặt Hacksaw bàn tay, ấm áp mà hùng hồn. "Đúng thế. Ta rất khẳng định, ngươi đã đem hết khả năng."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

Hacksaw trong thân thể, cái kia cổ lực lượng vô danh chạy tới phần cuối, ngữ khí của hắn một lần nữa trở nên phiêu hốt mà yếu ớt. Chỉ là trải qua nhiều tra tấn khóe miệng, cũng đã lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Stewart, phải thật tốt. Chính ngươi phải thật tốt "

Cuối cùng, trước Cintra vương thất tổng quản, đoàn nạn dân người lĩnh đội, chết tại một ngày này..