Chương 621: Vết sẹo

Chương 621: Vết sẹo

Tại hết thảy cuối cùng, Lane thế mà liên quan bên trên Stewart người bình thường này đều cảm giác được có chút cố hết sức.

Hắn đứng tại khe núi lối đi ra, từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra bị đại pháp sư rót vào ma lực 【  gió bấc 】 bom.

Chỉ là một khỏa ném xuống, cái này Nilfgaard binh lính bình thường hao phí vài trăm người lực đều nhào bất diệt hỏa diễm rào chắn.

Hỏa diễm như là trong nháy mắt bị hàn khí cho đè ép xuống.

Không khí nóng bỏng trở nên mát mẻ.

Cái kia bị Lane đẩy tới trong đống người chết, theo thi thể quấn quýt lấy nhau Ardal công tước, tròn mắt muốn liệt địa nhìn xem một màn này.

Tại sao. Tại sao chôn vùi hắn ròng rã một cái đầy bện sư đoàn cường hoành binh lực núi lửa, lại tại chỉ là một cái Witcher trước mặt không tạo thành trở ngại? ! Dựa vào cái gì? !

Hắn hai mắt đỏ thẫm giống như là muốn ăn người, còn có thể hoạt động hai tay cùng một chân tại tạp nhạp thi thể chồng chất bên trong liều lĩnh nằm sấp, di động tới.

Trong mắt chỉ còn lại tại đó mênh mông lửa lớn bên trong, vẻn vẹn có một chút mát mẻ, một cái cửa ra.

Nhưng là, ngay tại cái kia mở ra đường sống bóng người cao lớn sau khi đi ra ngoài, hắn nhưng lại hướng sau lưng ném một khỏa nho nhỏ viên cầu.

Thế là bị hàn khí ngắn ngủi ức chế hỏa diễm lại lần nữa Oành một tiếng một lần nữa tràn đầy.

Ngay tại Ardal trước mặt, ngay tại hắn cơ hồ muốn bò vào đầu kia đường sống trước một khắc.

Một khỏa 【  gió bấc 】 dùng để ra ngoài, một khỏa 【  Dragons Dream 】 dùng để đóng cửa.

Đối với người Nilfgaard đến nói, hủy diệt bọn hắn cả một cái sư đoàn binh lực lửa lớn, Lane kỳ thật tùy thời đều có thể bứt ra rời khỏi.

Hắn một mực theo người Nilfgaard ở bên trong đợi lý do, chỉ là vì phòng ngừa bên trong người Nilfgaard sử dụng gì đó phương pháp đặc biệt thôi.

Tỉ như hướng phương xa cái nào đó Thuật Sĩ phát tín hiệu mở truyền tống môn gì đó.

Đương nhiên, loại này cấp cao lại xa hoa hành động đương nhiên chỉ có nhất cao quý cái kia đám người có thể được lợi, dù sao liền xem như Tissaia loại này cấp bậc đại pháp sư, nàng truyền tống môn cũng mở không được quá xa, duy trì không được quá lớn, quá lâu.

Mà cao quý Ardal aep Dahy công tước, không hề nghi ngờ chính là Nilfgaard đế quốc bên trong có đủ nhất quyền lực cùng tài phú cái đám kia người. Đế quốc Thuật Sĩ đoán chừng giành trước muốn làm Dahy gia tộc chó đều nói không chừng.

Nhưng Lane tất nhiên muốn giết chính là những thứ này phát động chiến tranh Cao quý người, cái khác Nilfgaard binh lính bình thường hắn ngược lại không thế nào để ý.

Cho nên Lane mới có thể đem trong khe núi quân đoàn cho giết tới sụp đổ.

Một là để bảo đảm Nilfgaard quân đội đánh mất tổ chức độ, vô pháp lấy quần thể lực lượng ứng đối núi lửa.

Hai là vì xác nhận nơi này lại không có mới gia nhập Hỗn Độn ma lực gợn sóng, cũng chính là mới ra trận Thuật Sĩ.

Tại Lane đỡ lấy đã tiếp cận tàn phế Stewart đi ra lúc, phía sau bọn họ cái kia thiêu đốt lên trong sơn cốc, vẫn như cũ quanh quẩn Ardal công tước cái kia khoảng cách sinh lộ vẻn vẹn cách xa một bước nhưng lại bị chắn trở về thê lương gào thét, nguyền rủa.

Thanh âm này hỗn tạp những cái kia còn lại Nilfgaard binh sĩ kêu thảm, thống khổ than nhẹ, còn có núi lửa thiêu đốt Hô hô âm thanh.

Tựa như là từ sâu trong lòng đất thiêu đốt hang động đá vôi, hướng ra phía ngoài bay ra Ác Ma tiếng hít thở.

Vặn vẹo mà khủng bố.

Mà tại Lane sau khi đi ra, ngoài ý liệu của hắn nhưng lại hợp tình lý xem thấy một đám người.

Tại UnGoro Crater mở miệng hai bên trên sườn núi, một đầu nguyên bản bị trói ở sau ót tóc trắng hiện tại lộn xộn không chịu nổi, xách trong tay lưỡi kiếm dính lấy máu cùng dầu trơn, xem xét chính là kinh lịch một phen khổ chiến Geralt, chính dẫn đầu đi xuống.

Sau lưng hắn ước chừng hai mươi người.

Hướng phía sau hắn nhìn, Gerd từ Lane nơi đó kế thừa một bộ cao đẳng School of the Bear giáp trụ, tại giáp vải áo khoác bộ vị đã có không ít địa phương tuôn ra cây bông, sau đó tuyết trắng cây bông lại bị trên núi tung bay tro bụi nhuộm đen, lộ ra vết bẩn không chịu nổi.

Mà trừ trên đầu vẫn như cũ mang theo cái kia đỉnh cắm con diệc lông vũ mũ người ngâm thơ rong bên ngoài, làm người ta chú ý nhất nhưng thật ra là Ciri.

Nàng hiện tại phi thường tốn sức dẫn theo một cái bình thường chất liệu School of the Bear kiếm thép, kiếm kia bên trên chỉ có một chỗ vết máu, mà tại bên trái của nàng trên gương mặt, có một đạo xuyên qua trên dưới hốc mắt lợi khí vết thương.

Bọn hắn đánh cho rất gian nan.

Lane hơi tưởng tượng liền có thể biết rõ, bọn hắn là ở trên núi chặn giết những cái kia từ núi lửa trong khe hở chạy trốn tán loạn đi ra loạn binh.

Những loạn binh kia là không có rồi cơ cấu tổ chức, nhưng cũng là đường đường chính chính Nilfgaard quân nhân, trên thân có quân giới, có võ nghệ, đồng thời mới từ trong đống người chết giết đỏ cả mắt chạy đến.

Tựa như là một đám thần kinh khẩn trương đồng thời đói chết, hưởng qua thịt người mãnh thú.

Nhưng dù vậy, bọn hắn tất cả mọi người vẫn như cũ biểu lộ nhẹ nhàng.

"Vất vả, các vị."

Lane đối bọn hắn tốn sức cười cười.

Geralt khoát tay áo, tựa như là tại một cái bình thường thời gian, thuận tay giúp bằng hữu một cái bình thường chuyện nhỏ.

"Không có ngươi vất vả. Ngươi hôm nay thế nhưng là làm thật lớn một trận sự tình."

"Đây cũng không phải là chỉ là Làm thật lớn một trận sự tình !" Dandelion bất mãn kêu to, phản đối Geralt như thế hời hợt thuyết pháp.

"Cái này chính là một trận sử thi! Một người đối với một cái quân đoàn! Chưa bao giờ qua! Trừ những người điên kia không khác biệt sát thương những thuật sĩ, tỉ như Alzur cùng hắn xú danh chiêu lấy 【  Song Thập Tự Tinh 】 chưa từng có người nào làm được qua!"

Thi nhân lão bằng hữu Geralt, còn có hắn những người bạn mới tựa hồ cũng đối với hắn lí do thoái thác cảm thấy không quan trọng, chỉ là bĩu môi.

"Ciri đây là làm sao rồi?"

Lane dùng bàn tay nắm tiểu nữ hài cái cằm, để nàng nguyên bản bởi vì không có ý tứ mà xoay đi qua đầu chuyển chính thức, ngắm nghía vết sẹo kia.

"Nói đến ngươi khả năng không tin. Không, mặc dù ta tận mắt nhìn đến, nhưng ta hiện tại cũng vẫn là không thể tin tưởng."

Geralt ngữ khí trầm thấp, tình cảm phức tạp. Nói không rõ giọng điệu này bên trong là đau lòng? Áy náy? Còn là.

"Nàng tại vừa rồi lạc đàn trong chốc lát, những cái kia bị đốt qua rừng cây trở nên lung ta lung tung, không cẩn thận liền biết mất đi tầm mắt. Chờ ta lại tìm đến nàng thời điểm, nàng thế mà dùng Gerd đổi lại kiếm giết một cái người Nilfgaard mặc dù người kia đã bởi vì vết phỏng mà thần chí không rõ. Nhưng vẫn là cho nàng lưu lại một đạo sẹo."

"Cái này rất khó coi a?" Ciri ánh mắt tại Lane nhìn chăm chú cúi thấp xuống, nhe răng nhếch miệng nhỏ giọng nói.

"Không, cái này rất dũng cảm, đồng thời chờ thích đáng khép lại đằng sau sẽ rất có cá tính. Chí ít so những cái kia trên đường cái đập thuốc tê bột hình xăm lưu manh cá tính."

Ciri ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Lane.

Kiêm chức học viện pháp thuật hạng mục nhân viên nghiên cứu Witcher nói tiếp.

"Mà lại nếu như ngươi nghĩ, có thể đi tìm ta, điểm ấy vết sẹo không tính sự tình."

Mà sát theo đó, Ciri vừa quay đầu, lúc đầu bởi vì thụ thương mà căng cứng sắc mặt đã tại Lane an ủi dưới có hòa hoãn, nhưng là nháy mắt qua đi, sắc mặt nàng trở nên càng thêm khó coi.

Stewart

Tiểu nữ hài nhìn xem toàn bộ nửa trái phiến xương sườn đều lõm đi vào, xương sống đều bởi vì không có chèo chống mà chỗ ngoặt tuổi trẻ kỵ sĩ, bỗng nhiên che miệng lại.

Hắn

"Hắn không có việc gì." Lane chém đinh chặt sắt nói..