Chương 622: Rời khỏi

Chương 622: Rời khỏi

"Ách, mặc dù ta không nghĩ mất hứng, nhưng là."

Dandelion ở bên cạnh sắc mặt cũng rất khó coi, nhưng hắn còn là mở miệng nhắc nhở.

"Hắn đây là bị đánh nát nửa bên xương sườn a, các ngươi Witcher ma dược đối với hắn có thể."

"Nói đúng, cho nên ta sẽ không dùng Witcher ma dược tới cứu hắn từ các ngươi cứu hắn."

Lane đem đỡ lấy Stewart giao cho Gerd.

Gerd một bên tiếp tay, một bên nghi hoặc hỏi: "Giao cho chúng ta?"

Hỏi qua đằng sau, hắn lập tức liền kịp phản ứng, sắc mặt trở nên khó coi.

"Ngươi là muốn chúng ta đi? Tại chúng ta cùng một chỗ kinh lịch đây hết thảy đằng sau?"

"Xác thực như thế." Lane như là không nhìn thấy bọn hắn rõ ràng không tốt sắc mặt."Nhìn xem cái này cột khói, các vị."

Toà này tươi sống đem cả một cái đầy bện Nilfgaard sư đoàn mai táng ở bên trong UnGoro Crater, tựa như là một cái lò lửa lớn.

Khô ráo thảm thực vật dấy lên lửa lớn, một vệt ánh sáng độ rộng liền chí ít một cây số cực lớn cột khói ngay tại phóng lên tận trời.

"Động tĩnh rất lớn, người Nilfgaard gần nhất cũng ngay tại phụ cận đánh thắng một trận hội chiến, binh lực sung túc. Bọn hắn tất nhiên sẽ đến nơi này dò xét."

"Ngươi sợ bọn họ?" Ciri thanh âm tựa như là nói Một cái vừa làm thịt đầu gấu ngựa người sợ chó đồng dạng.

"Ta không sợ, nhưng sự tình còn chưa kết thúc."

Lane nhìn xuống quật cường tiểu nữ hài.

"Hacksaw di vật, kia bản chiến tranh ghi chép cần phải có người đưa đến phương bắc. Mặc dù nơi này hết thảy đều không giả được, nhưng nói cho cùng, chỉ cần chứng cứ tại Nilfgaard trong khống chế khu, đó chính là bọn họ nói cái gì là gì đó."

Lane đưa tay hướng phía sau lưng UnGoro Crater chỉ chỉ.

Cho dù là khổng lồ như thế Chứng cứ, chỉ cần nghĩ tiêu trừ, kỳ thật cũng không có cái gì độ khó.

"Mà lại ta còn tại Ardal công tước, cũng chính là điều động người sư đoàn này cấp binh lực người trong miệng biết rõ một chút tình huống "

"Bọn hắn chủ yếu nhất bắt lấy mục tiêu, kỳ thật trừ Witcher bên ngoài, còn có một cái mái tóc màu xám tiểu nữ hài."

Geralt mắt mèo đột nhiên trợn to, tiếp lấy tâm tình chập chờn lại bị hắn tấm kia mặt chết cho rất tốt che giấu đi.

Hoảng hốt tầm đó, hắn mới phát hiện Lane một mực tại nhìn xem ánh mắt của hắn, lời rõ ràng bên trong có chuyện.

"Ardal mặc dù là cao quý đế quốc công tước, nhưng là hắn cũng không rõ ràng cái gọi là Mái tóc màu xám tiểu nữ hài đến cùng là thân phận gì, có thể được đến tin tức chỉ là bề ngoài đặc thù."

"Vậy xem ra" Geralt cố gắng duy trì lấy trên mặt bình tĩnh, chỉ là khóe miệng hơi co rúm, còn là biết bại lộ tâm tình của hắn.

"Xem ra phát ra yêu cầu đại nhân vật, không phải là rất muốn cho người biết hắn đang tìm ai?"

"Không phải là gì đó Đại nhân vật, chính là Hoàng Đế của Nilfgaard."

Lane nhẹ nhàng nói ra trên thế giới này người có quyền thế nhất tên.

"Dahy gia tộc đã là Nilfgaard bên trong lừng lẫy nổi danh đại quý tộc, chỉ có Emhyr var Emreis, Hoàng Đế bản thân mệnh lệnh mới đủ tư cách có thể gây nên hắn coi trọng. Để hắn triệu tập lên như thế một nhánh sư đoàn cấp quân đội."

Geralt mím môi, sau đó nói xong: "Chúng ta nên đi, Ciri."

"Gì đó?" Tiểu nữ hài quay đầu lại, không thể tin nhìn xem chính mình người giám hộ."Ngươi nhường ta đi? Tại phát sinh loại tình huống này hiện tại? Ta thế nhưng là."

Không đợi Ciri lời nói xong, Geralt cùng Lane đồng thời đem tay đè trên thân nàng, ngăn lại nàng tự bạo thân phận.

Hacksaw trong thư mặc dù cho Ciri nói tạm biệt.

Nhưng là lá thư này Lane kiểm tra qua, cũng không có bị mở ra vết tích, bọn hắn đang nhìn thời điểm cũng không có đọc lên âm thanh tới.

Cho nên đối với rất nhiều người mà nói, Ciri như cũ chỉ là cái vận may, tại trong chiến loạn bị Witcher mang lên tiểu nữ hài mà thôi.

"Mặc dù ta cũng không biết hoàng đế Nilfgaard mệnh lệnh tại sao như thế mập mờ suy đoán, nhưng là ta nghĩ mạo muội đem sự tình nói ra có lẽ cũng không có cái gì chỗ tốt. Nếu như thân phận là một loại thẻ đánh bạc, cái kia dù sao cũng nên tại nên mở bài thời điểm lại mở."

Tại Lane thuyết phục, còn có Geralt bao che cho con kiên trì phía dưới, Ciri cuối cùng vẫn là tâm tình xuống thỏa hiệp.

Một đoàn người kết bạn rời khỏi chỗ này không tầm thường UnGoro Crater, hành động mau lẹ.

Mà tại bọn hắn rời khỏi không lâu, nơi xa liền truyền đến rất nhiều móng ngựa đạp đất thanh âm.

Nặng nề giáp trụ, thớt ngựa giáp trụ, chế thức móng sắt sắt thép tại giày xéo mặt đất.

Cuối cùng, ba cái thập nhân đội Nilfgaard kỵ binh ban, tại UnGoro Crater ngoại trú đủ.

Tại vừa trải qua cùng phương bắc quốc gia quân đội hội chiến đằng sau, Nilfgaard quân đội vùng này địa khu điều tra tiểu đội đều rõ ràng so địa phương khác cao hơn ra một cái quy cách.

Đang đến gần đằng sau, kỵ binh ban lĩnh đội thả chậm lập tức nhanh, lấy một loại dễ dàng cho quan sát cùng buông lỏng đi mau điều khiển dưới hông chiến mã. Phía sau hắn các đội viên cũng dùng cái này xem như tiêu chuẩn cơ bản tốc độ, bắt đầu quan sát bốn phía.

Bọn hắn là từ phụ cận binh doanh bên trong lâm thời bị phái tới xem xét tình huống điều tra bộ đội.

Từ nhiệm vụ hạ đạt, đến lâm thời tập hợp, chỉnh đốn trang bị trang bị, xuất phát, đuổi tới, tổng cộng thời gian sử dụng bất quá hơn một giờ.

Này đôi một đám ngay tại trong quân doanh nghỉ ngơi kỵ binh ban đến nói thuộc về bình thường trình độ.

Một đám người biểu lộ cho đến lúc này cũng còn rất nhẹ nhàng.

Dù sao núi lửa tại khô ráo mùa đông kỳ thật cũng không hiếm thấy.

Mà tại gần nhất, duy nhất có thể uy hiếp được quân đoàn phương bắc lũ người man lại vừa bị bọn hắn đánh bại, hoặc là nói đồ sát. Bây giờ, nghĩ ở trên vùng đất này tìm tới có thể uy hiếp được bọn hắn đồ vật, chỉ sợ là có chút khó khăn.

Quân doanh để bọn hắn đi ra nhìn xem nguyên nhân, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này cột khói quá lớn, quá dễ thấy.

Để trong quân doanh rất nhiều ngay tại nghỉ ngơi quân sĩ trông thấy, còn có những cái kia bị thương tĩnh dưỡng thương binh.

Thương binh vốn là từ tàn khốc trên chiến trường nhặt về một cái mạng người, thần kinh mẫn cảm mà yếu ớt, thường xuyên vô duyên vô cớ liền la to lên.

Quân doanh sĩ quan lo lắng đầu này dễ thấy mà cực lớn cột khói biết kích thích đến bọn, tiến tới gây nên ồn ào, thậm chí là quy mô cùng tính nghiêm trọng càng lớn tình huống ngoài ý muốn.

Bọn hắn bọn này kỵ binh ban, cũng liền chỉ cần đến tìm tìm nguyên nhân, có cái hợp lý mà sẽ không khiến cho quần thể sợ hãi lời giải thích giao cho phía trên là được.

Kỵ binh ban là từ UnGoro Crater mặt bên chạy đến, bởi vậy bọn hắn còn không có trông thấy ngọn núi nhỏ này cái kia duy nhất cửa ra vào.

"Ghi chép: Số mười ba vùng núi phát sinh đại quy mô núi lửa gặp quỷ, ở bên ngoài đều cảm giác nóng quá!"

Kỵ binh ban lĩnh đội cũng không quay đầu lại hướng sau lưng gọi, chuyên môn ghi chép viên biết theo quy định ghi chép lại lần này điều tra hành động thu hoạch.

"Lúc đầu ta còn nói một giờ có thể đốt thành như thế lớn cây cột, ít nhiều có chút không thích hợp. Nhưng là số mười ba vùng núi chậc chậc, địa hình này theo thiên nhiên hỏa lô cũng không khác biệt."

"Thiêu đốt hiệu quả không thể nghi ngờ điểm." Lĩnh đội phía sau thư ký một bên viết, một bên niệm đi ra để trưởng quan xác nhận.

"Tiếp xuống chúng ta còn muốn xác định bốc cháy nguyên nhân, còn có phải chăng liên luỵ phụ cận bộ đội, tình hình hoả hoạn có hay không khuếch tán phong hiểm."

"Một đầu một đầu tới đi."

Lĩnh đội tùy ý nói xong, dưới hông lão hỏa kế chiến mã cũng đi theo hắn tâm tình, đi tới cũng không vội gấp rút bộ pháp.

Nhưng là theo hắn tại UnGoro Crater bên ngoài đi nho nhỏ một đoạn, tại lĩnh đội sau lưng thư ký đột nhiên phát hiện, trưởng quan thân thể thật giống. Có chút cứng ngắc?

Lại đi đi về trước mấy bước, thế là trưởng quan chỗ trông thấy tràng cảnh, cũng xuất hiện tại đến tiếp sau kỵ binh trong mắt.

Tại đó trùng thiên trong khói dày đặc, UnGoro Crater bị ngăn chặn lỗ hổng thình lình tại con mắt!.