Chương 623: Ra việc lớn

Chương 623: Ra việc lớn

"Cái đó là. Gì đó?"

Một đám ngày bình thường cao cao tại thượng kỵ binh, lại tại liên tiếp đem UnGoro Crater lối vào đặt vào mi mắt đằng sau, liên tiếp không tự chủ được sững sờ ngay tại chỗ.

Kỵ binh ban lĩnh đội giật giật sau lưng thư ký yên ngựa, ngữ khí tê tê mà hỏi thăm.

Xe ngựa hài cốt nha, hắn đương nhiên gặp qua không ít, đốt cháy qua đi cũng đã gặp rất nhiều, thậm chí chính mình liền đốt qua rất nhiều.

Nhưng mấu chốt của vấn đề không ở chỗ cái kia mấy chiếc xe ngựa hài cốt!

Mà ở chỗ những cái kia hài cốt bị chất đống phương thức, còn có bị gió nóng thổi tới hài cốt bên trên, bởi vậy ngược lại không có bị thiêu hủy vải.

Kia là một đầu phi thường ngắn gọn nền đen vải, xem ra như là bị đốt tới tàn tạ sau bị thổi bay.

Mà tại đó màu đen vải bên trên, còn lờ mờ có thể thấy được mấy khỏa sắp xếp hợp quy tắc tái nhợt nhân loại xương sọ đồ án.

"Nausicaa kỵ binh ban. Chiến kỳ? !"

Thư ký cơ hồ là đem mấy chữ này cho từ yết hầu trong mắt chật vật gạt ra.

Xuất hiện tại những người này trong lòng phản ứng đầu tiên —— ra việc lớn! ! !

Nausicaa kỵ binh ban, cho dù là tại các loại có lâu đời lịch sử, ưu lương truyền thống Nilfgaard trong quân đoàn, cũng được xưng tụng là có danh tiếng.

Mà bây giờ tình huống

"Cứt chó!" Kỵ binh lĩnh đội không bị khống chế chửi ầm lên một tiếng, lập tức kẹp chặt bụng ngựa, nhanh chóng đi vào UnGoro Crater mở miệng phụ cận.

"Nausicaa kỵ binh ban não người vào cứt sao? Bọn hắn làm sao dám đi vào loại địa hình này a!"

Lĩnh đội sắc mặt kinh hoàng lo lắng, rất giống là hắn mẹ ruột bị vây ở trong biển lửa đồng dạng.

"Thư ký! Thư ký ở đâu? ! Lăn tới đây cho ta!"

"Tại, đại nhân! Ta tại."

Thư ký nguyên bản bởi vì nhẹ nhõm tâm tình mà không thắt chặt mũ giáp, tại vừa rồi đột nhiên gia tốc bên trong cơ hồ muốn lệch ra đến rơi.

Lúc này hắn ngay mặt sắc tái nhợt, một bên vịn mũ giáp, một bên giục ngựa đuổi tới.

"Tra cho ta phiên trực biểu! Nhìn xem phụ cận có cái nào cầm Nausicaa kỵ binh ban tại thi hành nhiệm vụ, nhìn xem chi này rơi vào đi Nausicaa kỵ binh ban có bao nhiêu người!"

Thư ký nhận được mệnh lệnh, liền dưới mũ giáp bị dọa đi ra mồ hôi lạnh đều không lo được lau, lập tức từ trên yên ngựa trong túi móc ra một phần phiên trực biểu bắt đầu so sánh.

Mà theo hắn lật qua lật lại trang sách thanh âm, ba cái thập nhân đội bọn kỵ binh thở mạnh cũng không dám một tiếng. Lĩnh đội càng là mắt nhìn thấy trang sách từng tờ từng tờ lật qua, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

"Tối đa cũng liền, cũng liền 50 người a? Loại này tinh anh kỵ binh, trừ đại hội chiến cùng cho đại quý tộc làm việc, người nào bỏ được đem bọn hắn tung ra đến?"

Cuối cùng, thư ký lật hết trên tay hắn cái kia một phần phiên trực biểu, ánh mắt không chỗ ở nháy, nâng lên đối mặt trưởng quan.

"Tra, tra được, đại nhân."

Thư ký không biết trông thấy gì đó, ngay cả nói chuyện cũng trở nên nói lắp lên.

Nhưng là trưởng quan cũng không có chú ý tới điểm này, nhân loại tại trong tiềm thức biết cố gắng né tránh gây bất lợi cho chính mình đáp án.

"Có ai tại thi hành nhiệm vụ? Ba mươi người? Còn là 50 người?"

Thư ký trả lời vẫn như cũ lắp bắp: "Có một nhánh 500 người quy mô Nausicaa kỵ binh ban điều động "

"Đừng nói những thứ này rõ ràng liền vô dụng." Kỵ binh lĩnh đội không kiên nhẫn phất phất tay, chung quanh trông mong chờ lấy tin tức bọn kỵ binh cũng giống như vậy biểu lộ.

"500 người? 500 người đủ ta đang cùng phương bắc Dã Nhân kỵ binh đối trùng lúc phá tan bọn hắn một ngàn người! Loại này quy mô Nausicaa kỵ binh ban không có khả năng "

"Nhưng là, không có rồi, đại nhân."

Bầu không khí đột nhiên trở nên tĩnh mịch lên.

"Ngươi nói đúng lắm. Có ý tứ gì?"

Thư ký tại dưới mũ giáp sắp khóc đi ra: "Phụ cận chỉ có cái này một nhánh Nausicaa kỵ binh ban bị điều ra đến rồi! Lại không có!"

"Điều hành người là Ardal aep Dahy công tước. Tùy hành còn có 1000 hắc bộ binh cung tiễn thủ cùng 2000 tên thông thường bộ binh."

Kỵ binh lĩnh đội ngây người mà nhìn trước mắt cái kia cực lớn màu đen cột khói, chật vật nhấp nhô xuống yết hầu.

"Cái này đều tương đương với một cái pha trộn sư đoàn "

Trong khe núi hỏa diễm vẫn như cũ nóng rực, nhiệt lượng kia thậm chí từ trong khe núi lan tràn đi ra, để UnGoro Crater chung quanh một vòng lớn thổ địa đều trước giờ từ mùa đông khô cứng trở nên ẩm ướt mềm.

Sau đó, toàn bộ tiểu đội không còn có càng nhiều tiếp xúc xuất hiện.

Lập tức chi tiểu đội này ngựa không dừng vó chạy về binh doanh, mong muốn đem phát hiện của mình báo cáo.

Nhưng là đợi đến kỵ binh ban sau khi trở về, bọn hắn mới phát hiện nguyên bản mặc dù ồn ào nhưng ngay ngắn trật tự quân doanh, hiện tại đã biến thành chân chính luống cuống tay chân.

"Tập hợp! Khẩn cấp tập hợp!"

Các sĩ quan như là chó chăn cừu, dùng hô quát gào thét, nổ vang roi xua đuổi lấy dưới tay mình đám binh sĩ.

Các sự vụ quan ôm một giỏ một giỏ văn kiện cùng mệnh lệnh xuyên qua tại từng cái trong doanh trướng, bước chân liền ngừng một chút cũng không dám.

Phụ trách chuyển vận khí giới, vật liệu súc vật cỗ xe càng là đem mấy ngày nay trống rỗng quân doanh cho trở nên chật chội.

Vội vã tập hợp binh sĩ chỉ có thể chật vật từ biển người cùng súc vật kéo xe bên người chen đi qua, phảng phất liền súc vật phân và nước tiểu vị đều tràn ngập khẩn trương cùng hốt hoảng bầu không khí.

Khôi giáp võ cụ vận chuyển, va chạm, tiếng ma sát càng là có thể xưng ồn ào phiền lòng.

Tình huống này không giống như là vừa đánh xong một trận thắng lợi hội chiến.

Ngược lại để kỵ binh ban lĩnh đội nhớ tới hội chiến trước khi bắt đầu, cái kia đoạn khẩn trương bận rộn đến để người hít thở không thông trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Trong đội ngũ thư ký ghi chép cùng hết thảy văn kiện giấy đều khi tiến vào quân doanh trước tiên liền bị người muốn đi.

Cho nên chi kỵ binh này tiểu đội cũng không có trực tiếp biết rõ bọn hắn mang về tin tức sẽ khiến như thế nào gợn sóng.

Bọn hắn chỉ là căn cứ vào mệnh lệnh, trở về doanh trướng của mình hơi chút nghỉ ngơi.

Nhưng là tại ồn ào hỗn loạn lên trong quân doanh, tin tức truyền bá cũng không tốt áp chế, thậm chí có khả năng nghe người căn bản không muốn nghe, nhưng là tin tức nhưng như cũ biết hướng người trong lỗ tai chui.

"Chúng ta tại Cintra quốc cảnh tuyến bên cạnh thiết lập toà kia lâm thời binh trạm biết rõ a?" Lều vải bên ngoài, mấy cái kết bạn tập hợp sĩ quan đi qua.

Bọn hắn vừa đi vừa nói, thỉnh thoảng còn rút sụt sịt cái mũi, phàn nàn một cái phương bắc cái này gặp quỷ thời tiết cùng dã man thổ địa.

"Bên kia trong vòng một đêm thêm ra đến 500 con chiến mã, đến nỗi những thứ này ngựa là ai dự bị hừ, ta cũng nghĩ không ra, loại chuyện này còn có thể che giấu người nào? Có cái gì tốt bảo mật?"

Ngồi tại trong lều vải vừa mới chuẩn bị cởi xuống khôi giáp bọn kỵ binh thở mạnh không dám thở gấp một cái, thậm chí liền thoát khôi giáp hoạt động đều giống như ấn tạm dừng khóa.

Thẳng đến đám kia sĩ quan cái bóng tại lều vải bày lên tan biến, bọn hắn mới không hẹn mà cùng thở dài một ngụm, ngồi liệt tại riêng phần mình trên phản, lẫn nhau trầm mặc đối mặt.

Bọn hắn cũng là kỵ binh, bọn hắn rất rõ ràng, tại vùng này địa khu, khoảng thời gian này, có thể đem đường đường chính chính chiến mã xem như dự bị ngựa, chơi một người hai ngựa phối trí.

Mà không phải một thớt chiến mã chuẩn bị chiến đấu, một thớt ngựa thồ phụ trọng trang bị tình huống, cũng chỉ có một nhánh bộ đội mà thôi.

"Mà lại số lượng cũng hơi giống, đúng không?"

Thư ký đột nhiên thấp giọng nói.

Sát theo đó, lĩnh đội liền dùng muốn giết người ánh mắt trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta gì đó đều không nghe thấy, cũng gì đó đều nghe không hiểu! Nghỉ ngơi!"

Nhất có kinh nghiệm lĩnh đội quay đầu liền nằm dài trên giường, nhưng hắn nằm xuống thật giống vừa vặn cho những người tuổi trẻ này thổ lộ hiếu kỳ cơ hội.

Cho nên bọn họ mồm năm miệng mười thấp giọng nói xong thứ gì.

"Là ai có thể làm được loại sự tình này?"

"Cái kia thế nhưng là cả một cái pha trộn sư đoàn binh lực! Cả một cái!"

"Chúng ta trạm gác tin tức gì đều không có, từ đầu đến cuối đều không có."

"Quỷ hồn? Wraith? Những người phương bắc kia không phải là thường xuyên nói những thứ này sao?"

"Kia là mê tín! Trên đời này chỉ có vĩ đại vòng mặt trời!"

"Nhưng ai biết, những món kia mà thật có thể đối phó đại quân a "

Nói xong nói xong, nguyên bản thật giống căn bản không quan tâm, nằm nghiêng, quay lưng về phía họ lĩnh đội, không bị khống chế run rẩy một cái..