Chương 624: Quốc vương

Chương 624: Quốc vương

Cái kia xông thẳng tới chân trời, phóng thẳng có tới một cây số vô cùng lớn thuốc phiện trụ, đưa tới lực chú ý tuyệt sẽ không dừng bước tại người Nilfgaard.

Trên thực tế, tại trước mắt Sodden địa khu vẫn có số lượng không ít phương bắc chư quốc quân đội tồn tại.

Sodden địa khu pháp lý kẻ thống trị là Foltest của Temeria vương, hắn dựa vào mẫu hệ huyết thống có được đối với mảnh đất này tuyên bố.

Mà lần này phương bắc liên quân tổ kiến quá trình bên trong, hắn cũng là tích cực xâu chuỗi các quốc gia quốc vương, cuối cùng thúc đẩy liên quân một sự giúp đỡ lớn.

Vì thúc đẩy đối đầu Nilfgaard đế quốc phương bắc liên quân, Foltest thậm chí từ bỏ đem chính mình trong nước Stesa thế lực còn sót lại nuốt ăn sạch sẽ, chiếm làm của riêng.

Hoàng đế Nilfgaard dưới tay, đã từng kế hoạch tại xuất binh trước giờ, cố ý bộc lộ ra bọn hắn tại Temeria cảnh nội một bộ phận thế lực, để cho Foltest ăn no đến không dễ động đánh.

Tương đương với dùng đánh mất bộ phận gián điệp tình báo thế lực, đến kéo dài Temeria xuất binh thời gian.

Nhưng là Foltest cuối cùng không phải là cái tầm thường quốc vương.

Mặc dù hắn tại chiếm đoạt Stesa di sản thời điểm biểu hiện ra đám quốc vương đều có tham lam, hung ác, độc chiếm, rất giống là một đầu lợn rừng.

Có thể hắn đến cùng là một cái tại chấp chính trong lúc đó đem Temeria quốc thổ diện tích gần như tăng gấp bội quốc vương.

Tại hắn đem Nilfgaard vứt cho hắn Mồi ăn vào một nửa, lập tức nghe thấy Cintra khai chiến tiếng gió lúc, hắn cơ hồ là chỉ dùng không tới một ngày liền làm rõ lợi hại quan hệ.

Đồng thời không lưu luyến chút nào đem đã ăn vào trong miệng Mồi phun ra, từ bỏ vương thất độc chiếm, ngược lại phân tán đến trong nước rất nhiều nhân thủ bên trong.

Dùng cái này đem đổi lấy thân là quốc vương, ở trong nước quân sự điều hành lên ngữ quyền.

Thế là Nilfgaard Mồi không chỉ không có ngăn chặn hắn, ngược lại ra ngoài ý định tăng tốc Foltest chỉnh hợp quân lực tốc độ.

Gián tiếp thúc đẩy lần thứ nhất Sodden chiến tranh mở ra.

Đúng vậy, lần thứ nhất.

Sodden địa khu là một khối hẹp dài, nam bắc đi hướng địa khu, mọi người bình thường đem nó chia làm Upper Sodden cùng Lower Sodden .

Phương nam Lower Sodden kề sát Cintra quốc thổ, cũng chính là lần thứ nhất Sodden chiến tranh khai chiến địa phương.

"Lần này cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo, các vị các tiên sinh."

Tại sự vụ quan cùng thư ký ra ra vào vào trong doanh trướng, Foltest đứng tại phủ lên địa đồ chỉ huy trước bàn, hướng mặt khác mấy vị đầu đội vương miện đám người bày tỏ.

"Lần trước trong chiến đấu chúng ta song phương hết thảy đầu nhập vào tiếp cận 20.000 người binh lực, mà người của chúng ta."

"Vậy căn bản không phải chiến đấu, quả thực chính là đồ sát!"

Henselt của Kaedwen quốc vương hừ lạnh một tiếng, ngữ khí táo bạo.

"Ta vượt qua ngàn dặm mang đến binh lính của ta, mà bọn hắn lại bị chiến hữu bên cạnh hố chết! Không có chút nào tôn nghiêm!"

"Bị chiến hữu hố chết? Vậy cũng không nhất định, người của ta thì đại bộ phận chết bởi tên nỏ loại hình không xứng đôi đưa đến đạn dược thiếu thốn."

Aedirn quốc vương Demavend một tay bưng hoàng kim khảm hồng bảo thạch rượu nho ly đế cao, một bên tức giận nói xong.

Phương bắc tứ quốc bản thân cũng có riêng phần mình mâu thuẫn tồn tại, như là Aedirn cùng Kaedwen liền có đường biên giới tranh chấp.

Mỗi người bọn họ vũ khí loại hình cùng hậu cần quy cách đều không giống, thậm chí trên chiến trường phát ra trạm canh gác mũi tên, phất cờ hiệu hàm nghĩa đều không giống.

Từ khi liên quân tạo thành đến nay cái này ngắn ngủn một đoạn thời gian, mấy vị quốc vương liền đã chém không dưới năm cái hậu cần bộ môn chủ quản đầu.

Bọn hắn cũng biết, hậu cần quản lý chuyện bất lợi là không cách nào tránh khỏi hiện trạng, ngươi liền xem như đem Oxenfurt giáo sư mời đi theo cũng là cái này nát dạng.

Nhưng là trong quân đội đã làm sai chuyện phải có người đảm trách. Thế là bất luận bọn hắn có muốn hay không, hậu cần chủ quản đều phải đem đầu giao lên.

"Mọi người cũng đều là đánh qua không ít trận, chúng ta liên quân vừa mới bắt đầu hợp tác thời điểm có bao nhiêu gian nan, cũng đều có thể tưởng tượng ra tới. Hiện tại truy vấn lúc trước chết nhiều ít người, không có ý nghĩa."

Đang ngồi già nhất một vị quốc vương, cũng là nhất đức cao vọng trọng, Vizimir II của Redania.

Hắn lấy một loại người già đặc hữu hiền từ nói xong.

"Những người kia đều là đáng chết, chúng ta vốn phải cần mạng người mới có thể biết rõ trước đây chỗ không có liên quân làm như thế nào hành động, làm sao cân đối, mới có thể biết rõ địch nhân là gì đó trình độ, cũng mới có thể để cho địch nhân xem nhẹ chúng ta, làm hậu tiếp vậy chân chính trọng yếu chiến tranh tranh thủ ưu thế."

"Đúng vậy, chúng ta tiếp xuống muốn phát động chiến tranh, là trước nay chưa từng có chiến tranh."

Foltest sát theo đó câu chuyện.

"Tình báo của chúng ta cơ cấu tin tưởng, đến lúc đó chúng ta song phương đem tổng cộng đầu nhập sắp tới 100 ngàn người! Mà từ Vilgefortz đại sư chỗ thống hợp hơn hai mươi vị những thuật sĩ, cũng sẽ lấy trước nay chưa từng có độ tham dự đến can thiệp vào chiến tranh."

Nói đến đây, mỗi cái quốc vương trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít lộ ra kinh dị thần sắc.

Mặc dù tin tức này tại bọn hắn trước đó đều hoặc nhiều hoặc ít nghe được tiếng gió, dù sao bọn hắn cũng đều có riêng phần mình tổ chức tình báo.

Nhưng là cái số này vẫn là để bọn hắn khó có thể tin.

Dù sao liền xem như bọn hắn quốc đô, nhân khẩu toàn bộ coi như cũng bất quá 10, 20 ngàn người mà thôi.

Mà bây giờ, bọn hắn muốn cử hành một trận ánh sáng chiến sĩ liền có 100 ngàn người đại chiến.

Tại chính thức thống hợp lực lượng trước đó, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới chính mình thế mà có thể có nhiều như vậy quân lực.

Đám quốc vương thông khí sẽ rất nhanh kết thúc, còn lại những cái kia càng thêm cụ thể, rườm rà chi tiết vấn đề, thì từ thủ hạ bọn hắn người đến câu thông hoàn thành.

Mà tại tất cả mọi người đi ra doanh trướng của mình đằng sau, thói quen ăn mặc một thân nói không rõ là chiến giáp còn là lễ phục Foltest, hướng phía sau lưng khoát khoát tay.

Thế là sau lưng hắn lều vải cạnh góc trong bóng tối, Vernon · Roche đi ra.

Trên đầu của hắn còn là mang theo một đỉnh vải mềm mũ, nhưng tốt xấu không phải là phá.

"Trước mấy ngày trận kia lửa lớn, trùng thiên cột khói, có kết quả sao?"

Foltest sắc bén ánh mắt tại trên địa đồ càng không ngừng tuần sát, trên tay cờ tướng quân cờ một cái một cái đập mặt bàn.

"Ta luôn cảm giác, trận kia lửa lớn nguyên nhân gây ra cùng gợn sóng sẽ không như thế đơn giản."

Foltest lấy chính mình xuất sắc chiến lược ánh mắt mà tại rất nhiều quốc vương bên trong bị nói chuyện say sưa, điểm này tiếng lành đồn xa.

Kế tiếp, Vernon · Roche phản ứng cũng xác minh điểm này.

Vị này bị quốc vương từ rãnh nước bẩn bên trong khai quật, bồi dưỡng được đến ngạnh hán, trên tay cầm lấy vừa giao cho mình tình báo, trên mặt biểu lộ lại phi thường kỳ quái.

Đó là một loại.Ta lý trí nói cho ta cái này tất cả đều là nói bậy, nhưng là đồng thời, ta Logic nói cho ta đây chính là thật hoang đường cảm giác.

"Bệ hạ  dựa theo tình báo đến nói, vài ngày trước lần kia núi lửa cần phải giết chết chí ít 3000 cái Nilfgaard binh sĩ, ở trong đó còn bao gồm chí ít một nhánh số lượng 500 người kỵ binh bộ đội. Còn có số lượng gần ngàn bình dân."

Nói đến đây, Roche có chút tạm ngừng.

Foltest không thể không cũng không quay đầu lại nhắc nhở: "Đồ sát bình dân a, phàm là theo Nilfgaard quân đội tiếp xúc lâu một chút liền sẽ không kinh ngạc, cũng chính là những cái kia bị phương nam thơ ca cùng cố sự dán đầu óc thanh nhàn quý tộc, học giả biết đối với cái này còn nghi vấn. Nói tiếp."

Roche mím môi một cái: ". Nhưng là theo tình báo phân tích, trận này núi trong lửa có người đối với người Nilfgaard động thủ, lúc này mới dẫn đến bọn hắn không ai trốn tới."

"Động thủ? Người nào ra tay? Cái kia phiến địa khu hẳn không có còn tại hoạt động quân đội đi?"

"Đúng vậy, không có rồi. Nhưng động thủ cũng không phải quân đội chỉ có một người."

Trong doanh trướng đột nhiên lâm vào một hồi khó tả trầm mặc.

Sau đó, tại một hồi thuộc da cùng ghế gỗ tiếng ma sát bên trong, Foltest xoay người qua.

Dùng Đầu óc ngươi không có sao chứ ánh mắt, nhìn xem chính mình trung thành người hầu..