Chương 625: Người văn minh 

Chương 625: Người văn minh 

"Nói kĩ càng một chút."

Khác thường tình báo tại trước tiên liền gây nên Foltest coi trọng.

Roche đem trên tay tình báo đưa cho chính mình quốc vương, đồng thời giản yếu thuật lại.

"Người Nilfgaard đem chỗ kia vùng núi đánh số là số mười ba vùng núi, hiện tại đã đốt không sai biệt lắm. Bọn hắn cũng biết đại chiến sắp đến, bởi vậy cũng không có phái rất nhiều lực lượng đến trông coi, người của chúng ta cắm không đi vào dò xét qua, cái khác quốc vương đoán chừng cũng là như thế."

"Từ hiện hữu vết tích đến phân tích, chết ở trong đó hẳn là một cái Nilfgaard đại quý tộc. Hắn mang theo quân đội là lấy lâm thời điều động danh nghĩa ra doanh, nhân số có một cái pha trộn sư đoàn."

"Mà tại những người kia trên thi thể, trừ bọn hắn tại núi trong lửa tinh thần sụp đổ, tự giết lẫn nhau vết tích bên ngoài. Chỉ có một loại phi thường, phi thường doạ người vết thương."

Roche liên tiếp lấy trọng âm nói hai lần Phi thường .

Trên mặt hắn biểu lộ thì nói không rõ là ngưng trọng, còn là kinh dị.

Foltest một bên lật xem tình báo văn kiện, một bên hỏi lại: "Núi hỏa thiêu có vài ngày, thậm chí cho tới bây giờ, cái kia đỉnh núi bên trong còn có lẻ tẻ mầm lửa rải, có thể dễ dàng như vậy liền nhìn ra vết thương? Đều thành than cốc đi? Mà lại "

"Người Nilfgaard mới là trước tiên chạy tới, này sẽ sẽ không là bọn hắn động tay chân? Dùng để nhiễu loạn tầm mắt của chúng ta."

"Thaler nghĩ tới khả năng này." Roche duỗi ra ngón tay gật một cái Foltest cầm tình báo văn kiện."Nhưng hắn cuối cùng vẫn là bác bỏ."

"Chủ yếu là bởi vì, người Nilfgaard để lộ ra tin tức này là muốn làm gì? Nói cho mọi người bọn hắn thiên hạ vô song, chưa từng thua trận quân đội, bị một người tại trong sơn cốc đánh sụp đổ rồi?"

"Tương phản, Thaler người tại trong sơn cốc tìm được không ít hướng phía tương phản phương hướng làm giả người. Bọn hắn cố gắng mong muốn để những cái kia biến thành than cốc trên thi thể nhiều mấy loại vết thương."

"Chỉ bất quá Trước thụ thương lại đốt cháy khét cùng Đốt cháy khét thân thể thêm mới tổn thương, tạo thành vết tích rất khó trở nên, bọn hắn làm giả thủ pháp không kịp, thành phẩm cũng cao."

Foltest lập tức đối với tình báo nhiều tin tưởng mấy phần, địch nhân nghĩ che giấu, hơn phân nửa là thật.

Nhưng hắn còn là nhịn không được mài mài chính mình răng hàm.

Liền xem như có ngoại bộ núi lửa xem như áp bách tinh thần nhân tố, một người có thể đem một sư đoàn pha trộn quân đội đánh tới không hình thành nên cơ cấu tổ chức, cuối cùng không có chút nào xem như bị núi lửa bao vây tiêu diệt. Con mẹ nó tình huống như thế nào? !

Chuyện thần thoại xưa sao?

Foltest lắc đầu, cảm giác liền xem như trên quần đảo Skellige những cái kia sùng bái lực lượng mọi rợ, bọn hắn trong thần thoại đại anh hùng Hemdall đều có rất ít thô bạo như vậy sự tích.

Dù sao Thần Thoại nhiều ít còn phải có người thư đâu.

"Mặt khác, hôm nay còn có chút sự tình." Tại quốc vương ngây người thời điểm, Roche kiêm chức xong việc vụ quan chức trách, hướng quốc vương báo cáo.

"Quân doanh bọn thủ vệ hướng lên báo cáo, bọn hắn hôm nay đang đi tuần đứng gác lúc gặp phải hai cái từ khu địch chiếm phương hướng đi tới Witcher, bọn hắn còn mang theo mấy cái bình dân cùng thương binh, thoạt nhìn như là chạy nạn tới."

Witcher

Tại cái từ ngữ này sau khi xuất hiện, Foltest hai mắt không tự chủ nheo lại, phảng phất liên tưởng đến một thứ gì đó.

"Đúng vậy, Witcher." Roche nói tiếp, "Kia là hai cái hảo hán tử, có thể từ đã biến thành Địa ngục Cintra dẫn người đi ra. Bọn hắn không có lưu lại danh hiệu, tựa như là vội vã tiến đến khu vực an toàn. Binh lính tuần tra nói, bọn hắn còn giao lên một lớn quyển sách. Rất trọng yếu sách."

"Ồ? Đó là cái gì?"

"Một bản chiến tranh ghi chép." Vernon · Roche đang nói tới quyển sách kia thời điểm, ngữ khí một cách tự nhiên trang nghiêm lên, thật giống như hắn hiện tại là đứng tại Melitele trong thần điện cúi đầu cầu nguyện đồng dạng.

"Quyển sách này sau đó bị giao đến bản ngày phiên trực tổng quản trên tay, vị này tổng quản có tại Oxenfurt bồi dưỡng kinh lịch, hắn lập tức nhận ra quyển sách này giá trị."

"Phía trên kia lấy Cintra tổng quản Hacksaw thị giác, ghi chép người Nilfgaard tại Cintra chiến tranh bắt đầu sau hành động. Bọn hắn trong chiến tranh phạm vào tội ác cùng chứng cứ, tại trong quyển sách này có thể tìm tới chính xác đến làng ghi chép, cùng rất nhiều phần khổng lồ người bị hại danh sách cùng gia đình quan hệ."

"Từng cọc từng cọc từng kiện, rõ ràng không sai."

Foltest cơ hồ là thoáng cái liền trở nên hoạt bát.

Hắn từ tấm kia trên ghế Nhảy một cái đứng dậy.

"Quyển sách kia bây giờ tại đâu?"

"Còn tại phiên trực tổng quản trên tay."

"Lấy tới! Hiện tại!"

Mệnh lệnh được đưa ra, không bao lâu, một bản tấm da dê cỡ sách lớn liền đưa đến trên mặt bàn.

Foltest nhanh chóng liếc nhìn, vừa mới bắt đầu hắn còn chỉ là hưng phấn, nhưng là theo trang sách lật qua lật lại, ánh mắt của hắn cũng càng ngày càng nghiêm túc, trang trọng.

Đến cuối cùng, Foltest cơ quả táo đã bởi vì hắn cắn chặt hàm răng hoạt động mà cao cao nâng lên.

"Quyển sách này, để Merigold truyền tống về Vizima. Số liên lạc sừng nhà xuất bản, để bọn hắn chuẩn bị trải rộng ra đi. Ta muốn để toàn bộ phương bắc đều trông thấy quyển sách này."

"Người Nilfgaard tại phương bắc tuyên truyền mấy chục năm, bọn hắn văn minh, bọn hắn tiên tiến, nhân dân của bọn họ ôn hòa mà lễ phép, chế độ công chính mà giàu có Logic."

"Tới đi! Đến để trên thế giới đám người tất cả xem một chút, đang tiến hành chiến tranh lúc, những thứ này Người văn minh đến cùng cùng bọn hắn trong miệng Barbarian có cái gì khác biệt? !"

"Liền chúng ta đều biết đừng giết tiểu hài! Liền chúng ta đều biết đừng đi con mẹ nó nhuộm ôn dịch, chết cả nhà nữ nhân! Đi mẹ nhà hắn Văn minh thế giới !"

Foltest nghiêng đầu hướng đất bên trên gắt một cái.

"Phi, buồn nôn!"

"Chờ quyển sách này tuyên bố sau khi ra ngoài, nhường ta nhìn xem còn có cái nào Đức cao vọng trọng học giả và quý tộc còn dám liếm láp mặt, đi vào ta cung đình bên trên nói với ta Muốn cùng văn minh kết giao bằng hữu, mà không phải dã man ."

"Cho dù là bọn họ nói với ta quốc tế quan hệ nước Wano tế lợi ích, ta đều xem như có thể coi trọng bọn hắn một chút! Nói với ta Văn minh ? Cắt."

Tại lòng đầy căm phẫn sau khi nói xong, Foltest bàn tay khoác lên cỡ sách lớn phong bì bên trên, trầm mặc xuống.

Hắn cúi đầu nhìn xem quyển sách này rách rách rưới rưới phong bì, cũng không quay đầu lại đối với sau lưng Roche nói.

"Ta kỳ thật nhận thức Hacksaw, Roche."

"Kia là cái tiêu chuẩn cung đình tổng quản. Chú trọng lễ nghi, nhát gan sợ phiền phức. Nhưng là hiện tại."

"Cintra đã phát sinh hết thảy, thế mà đem hắn loại người này ma luyện đến trình độ này."

"Cho nên chúng ta nhất định phải đánh thắng tiếp xuống trận chiến này, bệ hạ."

Roche tại quốc vương đứng phía sau đến thẳng tắp.

"Lần trước thảm bại đằng sau, tất cả mọi người đã rõ ràng Sở người Nilfgaard không lưu người sống, nóng lòng đồ sát. Hiện tại liền trong quân đội Dwarf đều đang cùng chúng ta cùng một chỗ cùng chung mối thù. Bởi vì bọn hắn cũng biết, người Nilfgaard không biết bởi vì bọn họ là Dwarf liền không giết bọn hắn."

"Đúng vậy a, chúng ta nhất định phải thắng. Bởi vì chúng ta không có đường lui.".