Chương 626: Hai mươi phút

Chương 626: Hai mươi phút

Mong muốn thắng, vậy sẽ phải tiếp tục vùi đầu tại gian khổ khô khan làm việc.

An bài xong trên tay bản này có thể đối với Nilfgaard đế quốc kiến tạo đã lâu Văn minh lý luận tạo thành to lớn trùng kích chiến tranh ghi chép, Foltest còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Còn có một phần tình báo, đến từ Cintra."

Roche từ Foltest trong tay một xấp trang giấy bên trong rút ra một tấm, đặt ở phía trên nhất.

Foltest nhẹ nhàng đọc lên phía trên chữ: " Tro tàn ? Nhóm này mà đội du kích lại đi ra gây chuyện mà rồi?"

Đội du kích, đây không phải là cái danh từ mới mẻ, nhất là tại mới vừa bị chiếm lĩnh địa khu, nhằm vào chiếm lĩnh phương du kích tác chiến càng là mỗi cái quan chỉ huy Đô Ti Không Kiến quen sự tình.

Thậm chí, Foltest tại bồi dưỡng Vernon · Roche thời điểm, cũng chuyên môn dạy qua hắn phương diện này nội dung.

Mà tại đội du kích lý luận bên trong, chiếm lĩnh phương tại khu chiếm lĩnh càng là không làm người, như vậy đội du kích hoạt động tần suất cùng lực phá hoại liền biết càng mạnh.

Bởi vì đội du kích sẽ có được khu chiếm lĩnh quần chúng ủng hộ, ủng hộ bọn hắn công kích kẻ xâm lược.

Nhưng là chỉnh thể chiếm cứ ưu thế địa vị kẻ xâm lược, lại sẽ vì uy hiếp cư dân, tiếp lấy lại sẽ làm ra càng nhiều không làm người sự tình.

Sau đó tuần hoàn ác tính liền bắt đầu.

Đang học qua Hacksaw viết chiến tranh ghi chép, rõ ràng người Nilfgaard đến cùng tại Cintra khu chiếm lĩnh làm những gì sự tình đằng sau, Foltest không có chút nào kinh ngạc nơi đó sẽ có tầng tầng lớp lớp, quan phương, không chính thức đội du kích xuất hiện.

Nhưng cái này Tro tàn, bọn hắn không phải bình thường đội du kích. Phi thường, phi thường không tầm thường.

Phía trước mấy ngày trận kia núi hỏa chi trước, căn bản không ai nghe qua nhóm người này tên tuổi. Người Nilfgaard không có, phương bắc liên quân cũng không có, thậm chí đồng dạng đang đánh du kích trước Cintra tướng quân —— Vissegerd nguyên soái cũng không có.

Đây cũng không phải là cái đại sự gì, dù sao đội du kích phần lớn đều lên không được mặt bàn, không có gì sức chiến đấu cùng chiến tích. Ngày bình thường có thể duy trì chính mình tại khu địch chiếm tồn tại thì thôi không thể.

Nhưng là ngay tại trận kia núi hỏa chi sau, cái tên này đột nhiên liền theo ngày đó cột khói, xông thẳng lên trời!

Khai hỏa tên tuổi trận chiến đầu tiên —— đám người này trực tiếp tại trong đêm tập kích người Nilfgaard một chỗ biên cảnh binh trạm!

Nghe nói mang đi hơn năm trăm thớt Nilfgaard chiến mã!

Mặc dù Foltest không rõ một cái lâm thời binh trạm vì sao lại có hơn năm trăm con chiến mã xa xỉ như vậy tài nguyên, nhưng nhìn người Nilfgaard phản ứng, chuyện này tám thành là thật.

Cái này càng làm cho người ta kinh ngạc.

Chỉ là một cái đội du kích làm sao lại biết rõ người Nilfgaard binh trạm bên trong có chiến mã?

Cái này không chỉ có là sức chiến đấu siêu quần, tình báo của bọn hắn cũng rất lợi hại a!

Mà loại này hành động, vẫn chỉ là trong mấy ngày này bọn hắn một lần mở đầu thôi.

Tựa như là hết thảy đội du kích, bọn hắn xưng hô cũng không phải là chính mình dán tại trên người.

Mà là địch nhân của bọn hắn căn cứ bọn hắn đặc biệt biểu hiện, cho ra đến.

Tại Tro tàn động thủ một lần địa phương, bọn hắn tại cuối cùng biết lưu lại một cái màu trắng, như là tro cốt đống nhỏ.

Có lẽ là kỷ niệm gì đó, có lẽ là vì tử vong thân nhân bằng hữu cho hả giận.

Người hạnh phúc đều có các hạnh phúc, nhưng khu địch chiếm đội du kích ở phương diện này bất hạnh lại đều đại khái giống nhau.

"Bọn hắn lần này làm cái gì?"

Foltest hỏi.

"Còn là một cái lâm thời binh trạm  dựa theo chúng ta chiến trường phân chia, tại quốc cảnh tuyến 17 đoạn bên trong."

Roche đâu ra đấy trả lời.

"Ừm, cùng bọn hắn lần trước đốt cái lương thảo nhỏ nhà kho hành động so sánh, đây xem như an phận. Hi vọng bọn họ có thể sống dài một chút đi."

"Ngài khả năng lý giải sai, bệ hạ. Bọn hắn ở cái này lâm thời binh trạm bên trong cũng không phải là thừa dịp loạn cướp đi đồ vật gì."

Foltest sững sờ giương mắt: "Cái đó là. ?"

Roche mím môi một cái: "Bọn hắn. Giết sạch cả tòa binh trạm quân coi giữ, còn có ở nơi đó chỉnh đốn trực luân phiên đội tuần tra. Đoán chừng. Chí ít 500 người."

". Giết sạch."

Quốc vương của Temeria trừng mắt nhìn.

"Cái này mẹ hắn là đội du kích? !"

——

"Cái này mẹ hắn là đội du kích? !"

Đồng dạng nghi vấn, nhưng là tại Nilfgaard trong quân doanh vang lên một tiếng này, ngữ khí nhưng thật giống như thâm trầm như là đã dùng bàn tay đè lại chuôi kiếm.

Menno · Coehoorn, Nilfgaard lần này chiến tranh tổng chỉ huy.

Roi ngựa của hắn giữ tại trên tay, mặc dù cũng không có cái gì phẫn nộ, không lý trí hoạt động. Nhưng là đang ngồi tất cả mọi người, đều giống như là bị sét đánh âm thanh hù đến chim cút, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Menno · Coehoorn tại Nilfgaard trong quân thanh danh lan xa, hắn là quân đế quốc sự tình học viện truyền kỳ đồng học, thậm chí trên sách giáo khoa đều có thuộc về riêng mình hắn mấy trang chiến cuộc giảng giải, chuyên môn miêu tả đời này của hắn bên trong kinh lịch rất nhiều lần chiến tranh chỉ huy.

Tại quân đế quốc sự tình học viện tốt nghiệp quan chỉ huy bên trong, bọn hắn nhìn xem Menno · Coehoorn, tựa như là nhìn xem tài liệu giảng dạy bên trên thần tượng sống lại.

Một trận cỡ lớn hội chiến, không có khả năng xuất phát từ bất luận cái gì đột nhiên lý do cùng tình cảnh.

Tham chiến song phương tại cỡ lớn hội chiến trước đó, khẳng định đều đã phát giác được quyết chiến thời khắc đến, đồng thời phe tấn công có không thể không đánh lý do, phòng thủ phương cũng có nhất định phải nghênh chiến lý do.

Cuối cùng song phương có thể điều động toàn bộ lực lượng được bày tại trên mặt bàn, bắt đầu tầng chỉ huy đánh cờ.

Thế cục bây giờ, căn cứ vào Menno · Coehoorn cùng Foltest ý nghĩ, đều đã đã đến hết sức căng thẳng thời khắc.

Hạ tầng sĩ quan khả năng cũng bởi vì Sodden chiến tranh thắng lợi mà buông lỏng, khinh thị, nhưng là ở thượng tầng sĩ quan bên trong, loại này tập tục bị Menno · Coehoorn ép rất chết.

"Mà chính là tại loại này khẩn trương tình trạng phía dưới, tại loại này dày đặc nhân viên điều hành bên trong! Chúng ta một tòa lâm thời binh trạm! Các binh sĩ nghỉ ngơi chỗ, tiếp tế chỗ, bị một đám đội du kích cho giết sạch rồi? !"

Hắn như chim ưng ánh mắt cùng cái mũi là thuần khiết Nilfgaard huyết thống chứng minh, đang nhìn gần bên trong có thể mang cho người ta áp lực lớn lao.

"Các ngươi nghĩ như thế cho ta báo cáo? Mà ta cứ như vậy báo cáo nhanh cho hoàng đế bệ hạ?"

Menno · Coehoorn ánh mắt tại trên địa đồ vừa đi vừa về liếc nhìn, tại những cái kia đại biểu quân lực cờ tướng quân cờ bên trên qua lại liếc nhìn.

Đây là mấu chốt một trận chiến, quyết định đế quốc sẽ hay không bị ép dừng bước tại Cintra, còn là nhất cổ tác khí, giống rễ phần đệm đồng dạng vào phương bắc lãnh thổ.

Hắn tuyệt đối không cho phép cái này vinh quang một trận chiến thất bại. Mà cái này, liền cần chiếu cố đến bất kỳ một chỗ chỗ sơ suất.

Trầm mặc một lát sau, hắn lấy bình tĩnh không ít ngữ khí mở miệng hỏi thăm cụ thể chi tiết.

" Tro tàn đến cùng có bao nhiêu người?"

Trong doanh trướng bầu không khí cũng theo đó dừng một chút. Cầm trong tay tập hợp tình báo phó quan lập tức tiến lên báo cáo.

"Chúng ta có chuyên nghiệp vết tích chuyên gia cho ra ý kiến, hắn tại khảo sát rất nhiều hiện trường sau cho rằng, số người của bọn họ sẽ không vượt qua bảy mươi người."

Lần này, hết thảy sĩ quan trên mặt đều lộ ra không thể tin biểu lộ.

Bảy mươi người giết sạch 500 người. Binh trạm bên trong đám binh sĩ là toàn thể cũng không mặc khôi giáp sao?

Tại kinh nghiệm của bọn hắn cùng học tập bên trong, có lẽ chỉ có không giáp đánh có giáp mới có thể đánh ra tới loại này chiến tổn so.

Nhưng là Menno · Coehoorn coi như bình tĩnh, hắn hỏi tiếp.

"Như vậy, binh trạm tại xảy ra chuyện trước đó rời khỏi cuối cùng một nhóm đổi cương vị nhân viên, còn có xảy ra chuyện đằng sau nhóm đầu tiên đi tới chênh lệch bao lâu thời gian?"

"Nói một cách khác, ta muốn biết những cái kia Tro tàn, bọn hắn 70 đánh 500, đánh ra đến toàn diệt hiệu quả dùng bao lâu?"

Phó quan không có trả lời ngay, hắn cúi đầu nghiêm túc nhìn một chút trên tay tình báo, liên tục sau khi xác nhận, mới nuốt một ngụm nước bọt, ngẩng đầu lên.

"Nguyên soái."

Nói

"Bọn hắn có lẽ. Chỉ dùng không đến hai mươi phút.".