Chương 627: Chỉ có đao kiếm

Chương 627: Chỉ có đao kiếm

Không đến hai mươi phút, bảy mươi người tiêu diệt 500 người.

Tại số liệu này từ phó quan trong miệng lúc đi ra, liền kiến thức rộng rãi, chinh chiến cả đời Menno Coehoorn nguyên soái đều ức chế không nổi khóe miệng giật một cái.

Ánh mắt toát ra kinh ngạc.

Hai tay của hắn chống trên bàn, nhìn xuống bản đồ địa hình, lập tức liền tìm được trong báo cáo nói tới cái kia bị tập kích lâm thời binh trạm.

Cao siêu chiến thuật tố dưỡng hiển lộ không thể nghi ngờ, hắn tại nhìn thấy vị trí này đồng thời liền đã tại trong đầu nghĩ kỹ tiếp cận sáu bảy trồng công phá binh trạm phương pháp.

Nhưng là, cái kia cuối cùng chỉ là Công phá binh trạm phương pháp.

Nói cho cùng, hắn còn là không thể lý giải đối phương vậy đơn giản có thể xưng dọa người sát thương hiệu suất là chuyện gì xảy ra.

Nilfgaard nguyên soái cúi đầu nhìn chằm chằm địa đồ, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Nơi đó có ma pháp vết tích? Có lang thang Thuật Sĩ ở cái này đội du kích bên trong?"

Mặc dù Nilfgaard trong quân đội cũng huấn luyện qua ứng đối Thuật Sĩ phải làm thế nào chiến đấu, nhưng những nội dung kia đều quá dễ hiểu, thậm chí là thô lậu.

Dù sao liền xem như Nilfgaard đế quốc, cũng không cách nào cam đoan bọn hắn mỗi cái quân số đều cao chất lượng đến có thể hiểu được cùng sử dụng dùng để nhằm vào ma pháp chiến thuật thao diễn, thế là chỉ có thể tận lực đơn giản hoá.

Nếu như chi kia đội du kích bên trong có cái giỏi về chiến đấu Thuật Sĩ tồn tại, cũng không phải không có khả năng

"Chỉ sợ không phải, nguyên soái đại nhân." Phó quan nhẹ nói.

"Chúng ta tại đó chỗ lâm thời binh trạm bên trong không có phát hiện hỏa diễm, băng sương, điện giật chờ một chút ma pháp vết tích, tên kia vết tích chuyên gia trong tay cũng có dùng đến kiểm trắc Hỗn Độn ma lực lưu lại thiết bị, nhưng là bộ kia thiết bị từ đầu đến cuối đều phi thường yên tĩnh. Chỉ có đao kiếm, đại nhân."

"Chỉ có đao kiếm."

"Chỉ có đao kiếm? Ngươi muốn nói cho ta, là bảy mươi người từng đao từng đao chém chết chúng ta trải qua nhiều huấn luyện, mặc áo giáp, cầm binh khí 500 tên lính? !"

Ở đây tất cả tầng quan chỉ huy, tham mưu, thư ký, sự vụ quan tầm mắt đồng thời bị thu hút tới.

Phó quan ngập ngừng nói bờ môi, đưa ra cầm tình báo tay đưa về phía nguyên soái: "Đại nhân, muốn không ngươi vẫn là mình."

"Niệm đi ra!"

Menno Coehoorn ngẩng đầu lên, đảo mắt một vòng những ánh mắt này bên trong để lộ ra đối với không biết bất an cùng hoảng hốt các đồng liêu, lớn tiếng quát lớn.

"Lớn tiếng niệm đi ra! Để chúng ta tất cả mọi người nghe một chút, nghe một chút chúng ta tại thời khắc mấu chốt này, không chỉ muốn chuyên tâm chuẩn bị đại hội chiến, còn muốn ở hậu phương đối mặt ra sao địch nhân!"

Phó quan nuốt một ngụm nước bọt, thu hồi đưa ra đi tay: ". Là."

"Trở xuống ghi chép bắt nguồn từ hiện trường lẻ tẻ người sống sót khẩu thuật."

"Theo miêu tả, tại màn đêm buông xuống đầu hôm hết thảy bình thường. Lâm thời binh trạm xem như tuần tra lộ tuyến bên trên nghỉ ngơi điểm cùng điểm tiếp tế, cho dù là ban đêm cũng duy trì lấy tới tới đi đi tình cảnh."

"Mà ở phía sau nửa đêm thời điểm, đột nhiên có một cái cực lớn bóng đen trực tiếp đụng nổ lâm thời binh trạm gỗ thật cửa lớn, binh trạm trên tường rào lũ lính gác đối với cái này không có chút nào cảnh cáo."

"Sát theo đó, nguyên bản rải tại binh trạm tiền viện hơn bảy mươi tên lính, tại không đến hai phút đồng hồ thời gian bên trong bị toàn bộ giết sạch. Người sống sót đối với cái này tình cảnh miêu tả mười phần mập mờ, ta cho là hắn khả năng đã tinh thần thất thường, nó miêu tả giá trị tham khảo."

"Hắn phải chăng tinh thần thất thường để ta tới phán đoán, ngươi một mực tiếp tục niệm!"

Nilfgaard nguyên soái hừ lạnh để phó quan chật vật gật gật đầu.

"Theo người sống sót nói tới: Tất cả mọi người ở cái này bóng đen trước mặt tựa như là một đống bơ, khôi giáp cùng vũ khí yếu ớt như là không tồn tại. Chỉ cần bóng đen kia đi qua, các chiến sĩ thân thể liền biết bị cắt mở, hoặc là trực tiếp bị đụng bay. Bóng đen kia trên tay còn dọc theo một đoạn càng lớn, dọa người hơn bóng đen, nó chỉ cần quét qua, như vậy phạm vi bên trong tất cả mọi người liền trong khoảnh khắc tán toái một chỗ."

"Dấu vết của chúng ta chuyên gia tại hiện trường nhìn qua sau cho rằng, cái kia cái gọi là Càng lớn, dọa người hơn bóng đen hẳn là một cái nặng nề kiếm hình khối sắt, nó tạo thành vết thương mười phần có nhận ra độ, gồm cả đè ép, vỡ nát, xé rách tổn thương đủ loại đặc tính."

"Nói cách khác, kia là cái cầm vũ khí Người ." Menno Coehoorn lạnh giọng nói, "Vậy tại sao muốn dùng mơ hồ không rõ Bóng đen đến chỉ thay mặt hắn? Quân đế quốc sự tình học viện khoa tình báo cứ như vậy dạy các ngươi?"

"Chúng ta tại học tập lúc, bị yêu cầu Tận khả năng khách quan, không trộn lẫn người ước đoán, nguyên soái." Phó quan vì chính mình cùng trường học cũ giải thích.

"Mà ta cũng chính là làm như vậy. Tại phần này khẩu thuật bên trong, có lẽ là bởi vì lúc ấy ánh lửa điều kiện không tốt, có lẽ là bởi vì khẩu thuật người bản thân tinh thần vấn đề, còn có thể là bởi vì. Cái kia Đồ vật thực tế quá nhanh. Tóm lại, khẩu thuật người đến nay không nguyện ý thừa nhận cái bóng đen kia là nhân loại. Chính hắn cũng đối cái bóng đen kia ngoại hình không làm được bất luận cái gì miêu tả."

Nguyên soái gật gật đầu, xem như tiếp nhận thuyết pháp này.

"Như vậy căn cứ chúng ta đối với phương bắc quái vật hiểu rõ, có phù hợp cái này Đồ vật miêu tả sao?"

"Troll đã từng có theo nhân loại hợp tác sửa cầu ghi chép, nhưng là bọn chúng hành động chậm chạp. Cái đặc biệt quái, Chort chờ một chút ngược lại là phù hợp trong miêu tả lực lượng biểu hiện, nhưng là những vật này sẽ không theo người hợp tác, cũng không biết sử dụng kiếm hình khối sắt."

Đó chính là không có. Ít nhất là tại nhân loại đã biết quái vật chủng loại bên trong, không có.

Menno Coehoorn cùng ở đây rất nhiều quan chỉ huy đã nhận định, cái kia Bóng đen chính là cái nhân loại một cái rắn chắc đến vượt qua thường thức nhân loại.

"Không chỉ là lực lượng vượt qua thường nhân, còn có mấy tên người sống sót đồng thời chỉ ra, bọn hắn nhiều lần trông thấy bóng đen kia tại lâm thời binh trạm hai tầng trên nóc nhà vừa đi vừa về nhảy vọt, linh hoạt mà mau lẹ. Các binh sĩ mong muốn dựa vào kiến trúc địa hình, lấy cung nỏ đến ứng đối hắn bày ra vì vậy mà bị thất bại."

Menno Coehoorn lạnh giọng nói đến: "Liền binh lính bình thường đều tại tuyệt vọng trong chiến đấu có rồi điểm ý nghĩ, đối sách, chúng ta ở lại lâm thời binh trạm tầng quản lý đây? Quan chỉ huy đây? Bọn hắn liền đần độn đứng đấy xem kịch sao?"

Phó quan đem tình báo hướng về sau lật hai trang: "Lâm thời binh trạm tầng quản lý chứng minh bọn hắn trung thành cùng dũng cảm, nguyên soái đại nhân."

"Năm tên quan chỉ huy theo thứ tự mong muốn thành lập chỉ huy dây xích, đề cao ở đây binh sĩ tổ chức độ, cũng lấy tỉnh táo lý trí chiến thuật ứng đối địch nhân. Trên thực tế, bọn hắn tại lúc ấy đã nhanh thanh kiếm thuẫn bộ đội, viễn trình bộ đội, cán dài bộ vũ khí đội cho tách ra, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Nghe đến đó, nguyên soái ngữ khí hơi bình thản một chút: "Tại hỗn loạn phía dưới, cái kia coi như không tệ. Hiệu quả đây?"

". Không có hiệu quả, nguyên soái đại nhân."

"Thường thường tại mệnh lệnh phát ra sau không đến trong vòng một phút, trước mắt quan chỉ huy vị trí liền biết đột nhiên bị địch nhân phát hiện, tiếp lấy lọt vào bóng đen tập kích cường sát. Thẳng đến năm tên sĩ quan toàn bộ hi sinh vì nhiệm vụ, ở đây không còn có đầy đủ chức cấp sĩ quan tồn tại, chỉ huy dây xích tạo dựng mới bị từ bỏ."

"Mà tại đằng sau, 70 tên ăn mặc che kín thức giáp trụ chiến sĩ, lấy nghiêm cẩn đội hình cùng linh hoạt tiểu hình chiến trận vì dựa vào, bắt đầu vào sân vây quét chiến sĩ của chúng ta. Đã mất đi tổ chức độ cùng chỉ huy các chiến sĩ, tại lúc này đã đánh mất hết thảy dũng khí."

"Một trận tan tác bắt đầu, địch nhân như là đuổi như heo, đem chúng ta chiến sĩ xua đuổi đến bọn hắn cảm thấy Hiếu sát địa phương, sau đó bọn hắn bắt đầu động thủ."

"Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, tổ chức nghiêm mật, không cho hội binh cùng tán binh bất cứ cơ hội nào. Binh trạm bên trong đâu đâu cũng có tuyệt vọng cùng hốt hoảng thi thể, máu tươi chảy ngang, kêu rên cùng kêu thảm không ngừng."

"Những người sống sót rải tại lâm thời binh trạm xung quanh 5 Km bên trong, bọn hắn đều là bị dọa điên, mạnh mẽ ăn mặc khôi giáp từ binh trạm trên tường rào nhảy ra chạy trối chết. Làm chúng ta tìm tới bọn hắn lúc, những người này phổ biến ngã gãy mất một cái chân hoặc là cánh tay."

"Bọn hắn liền kéo lấy những thứ này đứt gãy tứ chi, tại quốc cảnh tuyến bên trên trốn ròng rã một đêm."

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.