Chương 628: Bộ nội vụ

Chương 628: Bộ nội vụ

Các vị ở tại đây quan chỉ huy đều là từ quân đế quốc sự tình học viện tốt nghiệp tinh anh học viên, đồng thời tại Cintra trên chiến trường lấy được đủ để xứng đôi phần này lý lịch chiến tích.

Bọn hắn là một đám trên chiến trường bị thăng thiên mà đến tầng chỉ huy.

Nhưng cho dù bọn họ tự xưng là đã từng gặp qua cỡ nhỏ chiến đấu tàn khốc, cỡ lớn hội chiến rộng lớn, thế nhưng là tại phần tình báo này miêu tả phía dưới, bọn hắn vẫn là bị tình báo này bên trong hoang đường, quỷ dị tan tác, không thể ngăn lại ở trong nội tâm sinh ra từng tia từng sợi lạnh lẽo.

Tình báo này bên trong tin tức siêu việt bọn hắn thường thức.

Nhân loại thật có thể làm được những chuyện kia sao?

Cùng lúc đó, một cái gần một đoạn thời gian bắt đầu ở trong quân doanh lưu truyền tin đồn, không tự chủ xuất hiện tại rất nhiều người trong đầu.

Chi này tên là Tro tàn đội du kích rất trẻ trung, thậm chí là tại đó tràng núi hình vòng cung lửa lớn đằng sau mới bộc lộ tài năng.

Mọi người đều tại nghe đồn: Trận kia núi hình vòng cung lửa lớn bên trong, ngăn chặn tôn quý Ardal công tước, đem hắn dưới tay pha trộn sư đoàn cấp binh lực đánh sụp đổ, đến mức không người còn sống. Kỳ thật chỉ có một người!

Đế quốc quân đội Bộ nội vụ cực lực áp chế cái này nhất lưu nói, thậm chí xử tử lúc ấy nhóm đầu tiên tiến đến điều tra kỵ binh ban thư ký.

Bọn hắn đối ngoại lời giải thích là: Ardal công tước là phát giác được nhằm vào bên ta quân đội uy hiếp tiềm ẩn, thế là điều binh khiển tướng tiến về tác chiến. Chỉ bất quá ngẫu nhiên gặp núi lửa, càng có ti tiện Cintra đội du kích từ đó cản trở, lúc này mới hoành tao bất trắc, tráng niên mất sớm.

Mặc dù mọi người đều biết, quan phương phủ nhận mới đại khái dẫn đầu là chân tướng. Nhưng là chuyện này dù sao quá mức thiên phương dạ đàm, lấy lực lượng một người đánh sụp đổ một sư đoàn gì đó

Cho nên mọi người vẫn coi là, Tro tàn tổng số người kỳ thật không ít, không phải vậy không có khả năng tại núi trong lửa ngăn chặn Ardal công tước pha trộn sư đoàn.

Chỉ bất quá mỗi lần tác chiến đều chỉ điều ra đến một bộ phận mà thôi. Cho nên mới lộ ra luôn luôn có thể lấy kinh người chiến tổn so lấy ít đánh nhiều.

Hôm nay, đây là bọn hắn lần thứ nhất lấy được chi này đội du kích lượng lớn tình báo.

Mà bây giờ nhìn tới. Cái kia truyền ngôn có lẽ là. Thật?

Trong doanh trướng các quan chỉ huy hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đang nhìn nhau nháy mắt liền lập tức rõ ràng ý nghĩ của đối phương. Cái kia đáng sợ suy đoán ngay tại tất cả mọi người trong đáy lòng lan tràn.

Liên đới, còn có cái kia khủng bố mà vô kế khả thi áp lực.

Tất cả mọi người theo bản năng cắn chặt hàm răng, cơ quả táo bởi vậy cao cao nâng lên.

Mười phút đồng hồ đánh sụp đổ một cái lâm thời binh trạm 500 người, còn lại mười phút đồng hồ đem cái này 500 người tiêu diệt hầu như không còn.

Nói là dùng hai mươi phút, nhưng kỳ thật hữu hiệu lúc tác chiến ở giữa cũng chỉ là mở đầu mười phút đồng hồ mà thôi.

Cái này thế nhưng là Nilfgaard trong quân đội 500 người, không phải là những cái kia tôi tớ quân, nước phụ thuộc quân, nô lệ quân, mà là Nilfgaard quân chính quy 500 người!

Một cái đầy bện sư đoàn cũng bất quá là cái này 500 người gấp bảy mà thôi.

Nếu quả thật chính là một người có thể chính diện đánh sụp đổ một cái pha trộn sư đoàn người. Bọn hắn làm như thế nào ứng đối loại địch nhân này? !

Đừng nói gặp qua, bọn hắn không hề nghĩ ngợi lát nữa có loại người này!

Mà tại một mảnh quỷ dị trong trầm mặc, Menno Coehoorn thanh âm đánh vỡ tĩnh mịch.

"Đây chính là chúng ta muốn đối mặt địch nhân, các tiên sinh. Một cái có thể lấy lực lượng một người."

"Nguyên soái! Nói cẩn thận!"

Phó quan mở to hai mắt nhìn, vô lễ mà tiến lên đánh gãy hắn.

Loại này suy đoán còn là ở lại trong lòng là được, dù sao quân đội Bộ nội vụ đều đã bởi vì cái này lời đồn đại mà bắt đầu giết người.

Đại chiến sắp đến, nguyên soái nếu như theo đại biểu đế quốc lực lượng chính trị đối với lực lượng quân sự tiến hành giám sát Bộ nội vụ tuôn ra bất hòa. Cuộc chiến này còn muốn hay không đánh rồi?

"A, nói cẩn thận cái rắm."

Nguyên soái không quan trọng vỗ vỗ cái bàn, ngữ khí cũng không kịch liệt, nhưng là cái này lời nói nội dung lại làm cho ở đây rất nhiều người lông mày trực nhảy.

"Mạnh mẽ, thần bí, tình báo thiếu thốn. Chẳng lẽ một kẻ địch như vậy liền đứng sau lưng chúng ta, tùy thời chuẩn bị chọc trước đao thời điểm, bọn hắn còn muốn cho chúng ta tại không thừa nhận Hắn tồn tại dưới tình huống nghĩ ra ứng đối phương pháp? ! Còn nghĩ để chúng ta đánh thắng cuộc hội chiến này? !"

"Bọn hắn làm sao không dứt khoát cầu xin vĩ đại vòng mặt trời hạ xuống thần phạt, trực tiếp quét dọn hết thảy đế quốc địch nhân?"

"Ta là đế quốc tướng quân, nguyên soái, ta thề biết thiện dùng ta kinh nghiệm, trí tuệ cùng dũng khí, đánh bại hết thảy đế quốc kỳ vọng ta đánh bại địch nhân. Nhưng điều kiện tiên quyết là: Đế quốc muốn thừa nhận địch nhân của chúng ta là tồn tại!"

"Để Bộ nội vụ quan diện lời nói đi chết đi! Để những cái kia quan lại chạy trở về trong lều vải con mẹ nó chính mình đi! Chúng ta tụ ở đây là muốn đánh trận! Đánh thắng trận!"

Tại một đám quan chỉ huy trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Menno Coehoorn gõ gõ tấm bàn.

"Bệ hạ biết lý giải ta, các tiên sinh. Bởi vì bệ hạ đồng dạng muốn thắng, phi thường muốn thắng."

Có nguyên soái dẫn đầu thư xác nhận, mọi người ở đây lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, tất cả mọi người là tinh anh trong tinh anh, rất nhanh liền một lần nữa xác định nhạc dạo.

"Phương bắc xem ra tựa như là còn ở vào man hoang thời đại, đầu tiên là tầng tầng lớp lớp quái vật, tiếp lấy lại là loại này tựa như là thời đại thần thoại chiến sĩ."

Các sĩ quan bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nhưng là cái kia nặng nề bầu không khí nhưng vẫn là để lại.

Lấy lực lượng một người đánh sụp đổ toàn bộ sư đoàn. Cái đồ chơi này người nào nghe trong lòng không run lên?

"Chúng ta không biết lực lượng của hắn cực hạn, cũng không biết lực lượng của hắn nơi phát ra, phương thức công kích, kéo dài thời gian. Tóm lại cái gì cũng không biết! Duy nhất biết đến là: Ở chính diện đối đầu ai cũng không chạy dưới tình huống, một sư đoàn đều không phải là đối thủ của hắn đây đã là tại một trận cỡ lớn hội chiến bên trong đều hết sức quan trọng sức chiến đấu."

Nilfgaard quân chế, từ lớn hướng nhỏ sắp xếp theo thứ tự là: Tập đoàn quân, quân đoàn, sư đoàn, lữ các loại.

Bị Lane một trận chiến chém giết 500 tên kỵ sĩ Nausicaa lữ, chính là một nhánh quý giá kỵ binh lữ đoàn.

Một sư đoàn phân lượng, tại gì đó chiến đấu quy mô bên trong đều xem như thực sự lực lượng trung kiên.

"Cho nên vì không để hắn quấy rầy chúng ta tiếp xuống cùng phương bắc liên quân đại hội chiến, chúng ta nhất định phải nhanh đem hắn tiêu diệt!"

Menno Coehoorn chém đinh chặt sắt nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, các tiên sinh. Người phương bắc này mạnh mẽ như là từ thần thoại trong chuyện xưa đụng tới anh hùng, người nào không sợ a? Nhưng vấn đề là: Sợ hữu dụng không? Sợ liền có thể không đánh sao? !"

"Hội chiến có thể không đánh sao? Không được! Bởi vì thế cục đã bức đến nơi này! Có thể kéo dài sao? Không được! Bởi vì địch nhân sẽ không đáp ứng! Vậy chúng ta cũng chỉ có một con đường, đó chính là thắng!"

"Người phương bắc anh hùng, cái này để các ngươi sợ hãi sao?"

Đối với người Nilfgaard tới nói, một câu nói kia liền đầy đủ để bọn hắn tự cao tự đại lòng tự trọng lên cơn giận dữ.

Nguyên soái nhìn trước mắt bọn này quan chỉ huy, bọn hắn trong hai mắt bộc phát ra phẫn nộ cùng mặt đỏ lên.

Hắn hiểu được, e ngại đã tan biến, ít nhất là tạm thời biến mất.

Dưới mắt, chính là quyết định kế hoạch thời cơ tốt.

Thế là Menno Coehoorn gật một cái trước mắt mình địa đồ, tướng sĩ quan môn đều triệu tập tới..