Chương 629: Sùng kính

Chương 629: Sùng kính

Tại Menno Coehoorn vị này truyền kỳ đồng học, sách giáo khoa cấp nhân vật dẫn đầu phía dưới, các sĩ quan bắt đầu vứt bỏ sợ hãi, tích cực vùi đầu vào thảo luận Làm sao dùng quân đội đối phó một cái siêu quy cách thân thể chủ đề bên trên.

"Luôn có thể dùng nhân số đè chết!" Một sĩ quan lời thề son sắt nói, "Chúng ta có bao nhiêu quân lực? Dù sao những cái kia năm bè bảy mảng phương bắc lão liền nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Chúng ta không chỉ có quân chính quy, còn có nước phụ thuộc điều tới tôi tớ quân, còn có nô lệ quân! Quản hắn có bao nhiêu lợi hại, đem những thứ này không đáng tiền mạng người điền vào đi, luôn có thể điền kết quả đi ra!"

Một cái khác quan quân trẻ tuổi liền lý trí rất nhiều.

"Chủ yếu nhất vấn đề là: Nếu như hắn muốn chạy, chúng ta làm sao ngăn được? Mà hắn đối với chúng ta tầng chỉ huy truy tung lại là cái gì nguyên lý? Giết người đối với chúng ta đến nói không đáng sợ, cho dù là giết một sư đoàn cũng không đáng sợ. Đáng sợ là hắn có thể tìm tới chỉ huy của chúng ta tầng!"

"Khi hắn tìm tới chúng ta, chúng ta còn có cái gì biện pháp từ hắn dưới tay rút lui?"

Menno Coehoorn rất xác định, người trẻ tuổi này nguyên lai muốn dùng từ tuyệt không phải Rút lui loại này trung tính từ.

"Ma pháp!" Một cái tham mưu nắm bắt chính mình cái cằm, cao giọng nói ra.

"Không cần nghĩ, một cái cường đại như thế thân thể không có khả năng theo ma pháp không quan hệ! Lực lượng của hắn đến từ ma pháp, chắc hẳn cái kia truy tung bên ta tầng chỉ huy thủ pháp cũng là ma pháp. Có lẽ chúng ta cần phải chuẩn bị rất nhiều Dimeritium."

Một cái chợt nghe xong có chút khả thi lời giải thích, nhưng rất nhanh liền lọt vào phản bác.

"Thu hồi cái này ngu xuẩn chủ ý đi. Chẳng lẽ ngươi muốn để chúng ta đang chiến tranh lúc vứt bỏ ma pháp viện trợ?"

"Chúng ta không có rồi ma pháp, phương bắc lão nhưng còn có đâu. Dimeritium có thể để cho chúng ta không nhận ma pháp trực tiếp tổn thương, nhưng là phương bắc Thuật Sĩ chỉ cần liên thủ cải biến cái cục bộ thời tiết, cái này thân khôi giáp còn có thể hay không mặc rồi? Không xuyên khôi giáp còn có hay không đánh tất yếu rồi?"

"Muốn ta nhìn, không bằng chúng ta từ trong nước lại triệu tập một chút Thuật Sĩ, để cho bọn họ tới chuyên môn giám sát trên chiến trường ma pháp, dùng cái này xác định người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, khi tất yếu còn có thể tiến hành ma pháp phản chế!"

Cái này trong lều vải tụ tập quân đế quốc sự tình học viện mấy giới tinh hoa nhất, đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người.

Trí tuệ của bọn hắn tại hoàn toàn mới tác chiến yêu cầu phát xuống sinh va chạm, nổ ra linh cảm tia lửa.

Ma pháp, cái này một siêu việt thời đại lực lượng thường thường trên chiến trường biểu hiện giới hạn tại thô bạo pháo đài. Nhưng là hôm nay, những thứ này tham mưu, các quan chỉ huy bắt đầu lấy một loại hoàn toàn mới ứng dụng thị giác đến dò xét cái này thần kỳ lực lượng.

"Rất tốt! Đây chính là ta muốn đáp án, bọn tiểu tử!"

Menno Coehoorn dùng sức vỗ vỗ người bên cạnh bả vai, ánh mắt khích lệ cũng đảo mắt một vòng, cùng mỗi cái sĩ quan đối mặt.

"Chúng ta có thật nhiều nhận qua tinh anh giáo dục kiệt xuất nhân tài, rất nhiều khỏa đi qua huấn luyện, học tập, hấp thụ kinh nghiệm, đọc thuộc lòng chiến tranh án lệ mà đản sinh thông minh đầu. Các ngươi chiến trường khứu giác có thể để các ngươi nhạy cảm tìm tới địch nhân sơ hở, tựa như sói!"

"Các ngươi hôm nay đặc sắc thảo luận thậm chí đầy đủ tại học viện quân sự bên trong mở lên một bài giảng!"

Nguyên soái chỉ hướng bản đồ trên bàn.

"Mà chúng ta cũng còn có rất sung túc binh lực, tôi tớ quân, nô lệ quân bọn hắn sẽ thành các ngươi nghiệm chứng ý nghĩ của mình thí nghiệm khí cụ! Để chúng ta tìm tới người kia, bức ra lực lượng của hắn cùng cực hạn, ngăn chặn hắn, tiêu hao hắn!"

"Hắn chỉ là một người, cái kia đại biểu hắn chỉ có một cái mạng! Một cơ hội! Mà chúng ta có vô số cơ hội!"

Nói xong lời cuối cùng, nguyên soái kìm lòng không được nắm chặt nắm đấm, khóe miệng móc ra nắm chắc thắng lợi trong tay độ cong.

"Để chúng ta đi săn Anh hùng đi, các tiên sinh!"

Đúng

Cùng kêu lên trả lời vang vọng doanh trướng.

——

Tại Cintra đường biên giới phụ cận, một nhánh nền đen mặt trời vàng dưới cờ là mặc áo giáp, cầm binh khí quân đội, bọn hắn khôi giáp cùng vũ khí tại mùa đông dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng.

Một đám người hộ tống đổ đầy lương thảo đội xe, ồn ào đi giữa khu rừng con đường bên trên.

"Quả thực thật giống như câu cá lão đang đánh ổ đồng dạng rõ ràng, không phải sao, Lincoln?"

Xa xa trong rừng cây, Lane đứng tại một cây đại thụ tráng kiện trên cành cây, hướng đội xe phương hướng nhìn ra xa.

Đồng thời nhìn cũng không nhìn hướng dưới gốc cây nói xong.

"Đúng vậy, đại nhân. Tại ngài sắc nhọn dưới mắt, người Nilfgaard hành động nông cạn đến cực điểm."

Choai choai tiểu tử trước thư ký, tại dưới đại thụ như là ngâm xướng thánh ca đồng dạng nịnh nọt.

Giọng điệu này để trên cành cây đứng đấy Lane toàn thân rùng mình một cái, nhưng là há to miệng, lại gì đó cũng nói không nên lời.

Hắn vẫn như cũ là cái kia bị người khác nắm cao đằng sau liền biết không thích ứng tính cách, nhưng vấn đề là. Lincoln hắn nịnh nọt cũng không phải là ở giữa bạn bè trò đùa, cũng không phải cố ý để hắn xuống không đến đài.

Mà là thật! Thật tại dùng cho Chư Thần hát thánh ca tinh thần đến nói với hắn lời nói!

Tiểu tử này hiện tại, kính hắn như kính Thần!

Trên thực tế không chỉ có là hắn, cơ bản từ núi hình vòng cung lửa lớn ngày đó đằng sau, bị Hacksaw lưu lại cái này hơn 60 cái chiến sĩ, mỗi một cái đều tại lấy loại này trạng thái tinh thần đối mặt hắn.

Tại đó một ngày hắn trở lại chỗ cũ cùng bọn hắn tụ hợp sau, những người này liền lập tức hướng hắn quỳ một chân trên đất.

Nâng lên đầu lâu bên trên, những cái kia phấn chấn, sục sôi, cảm kích trong ánh mắt dung nạp lấy phức tạp tình cảm cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

Bọn hắn vốn là ôm cho dù là sống tạm, cũng muốn mang Hacksaw chiến tranh ghi chép đi ra ý niệm mà hành động.

Loại kia đem sinh tử không để ý sục sôi cảm xúc không cần nhiều lời.

Nhưng là Lane chuyển thân rời khỏi, nửa ngày thời gian lại lần nữa trở về, đồng thời nói cho bọn hắn: Các ngươi trên thân lúc đầu gánh vác lấy toàn bộ đoàn nạn dân nợ máu, nhưng là ta vừa rồi một người đã đem sổ sách muốn xong.

Từ cái này bắt đầu từ thời khắc đó, bao quát Lincoln ở bên trong tất cả mọi người, nhìn hắn ánh mắt đều mang lên một loại. Kỳ dị.

Sau đó, hắn nói mình muốn lưu lại đánh du kích, sáu mươi cái mang thương chiến sĩ lông mày đều không có nhăn lên một chút, toàn bộ đi theo.

Đón lấy, chính là một trận lại một trận thắng lợi!

Thắng lợi, cái từ này tựa hồ mang theo ma tính.

Quân nhân trên chiến trường, vì cái từ này có thể vứt bỏ hết thảy! Từ xưa đến nay, chỉ cần có thể không ngừng thủ thắng, như vậy lĩnh quân người tại bị lãnh đạo quân nhân trong mắt, hình tượng liền biết bị không ngừng cất cao, không ngừng cất cao!

Mà Lane dẫn đầu bọn hắn đánh ra đến chiến tích, những người này đoán chừng cả một đời bên trong liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế là cho tới bây giờ, đối với thắng lợi sùng bái, đối với Lane mị lực cá nhân sùng bái, đối với lực lượng sùng bái

Mặc dù ngày bình thường thậm chí còn có thể cười cười nói nói, nhưng là tại Lane cùng bọn hắn lơ đãng đối mặt lúc, ánh mắt của bọn hắn chỗ sâu cái kia cơ hồ đã biến thành ánh mắt cuồng nhiệt, tựa hồ mãi mãi cũng biết tồn tại.

Loại trạng thái này để Lane toàn thân khó chịu, hắn từ trước đến nay là đối người sùng bái không ưa.

"Ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện, Lincoln?"

Lane tại trên chạc cây ngồi xổm xuống, cúi đầu bất đắc dĩ nhìn xem ngửa mặt trông lên hắn choai choai tiểu tử.

"Ngữ khí của ta để ngài cảm thấy bối rối sao? Tại hạ cảm giác sâu sắc thật có lỗi "

"Cũng không cần như thế trang trọng xin lỗi nha, ngươi tùy tính một chút liền là được."

Cuối cùng, Lane nhếch miệng, Lincoln lại chỉ là cười cười không nói lời nào.

Đây là im ắng cự tuyệt.

Cự tuyệt chính mình cuồng nhiệt đối tượng yêu cầu, cái này nghe tựa hồ rất không Cuồng nhiệt .

Nhưng là đối với Lincoln bọn hắn đến nói, để bọn hắn cuồng nhiệt là Lane bản thân chỗ biểu hiện ra phẩm chất.

Đối với mấy cái này phẩm chất cuồng nhiệt sùng kính là chính bọn hắn ở sâu trong nội tâm làm ra quyết định, cùng cái khác bất luận kẻ nào đều không quan hệ. Cho nên Lane bản thân phản đối, đối bọn hắn tới nói cũng như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt ——

Ngươi thích nói liền nói, dù sao chúng ta không thay đổi.

Ba~ một tiếng, Lane bất đắc dĩ vỗ vỗ trán của mình.

Hít sâu, để cho mình sẽ không bị bọn này có đôi khi nghe lời từng tới điểm, có đôi khi lại phản nghịch từng tới điểm dưới tay cho tức chết.

Mở mắt lần nữa, Witcher hơi có rồi điểm biến hóa mắt mèo khôi phục sắc bén.

Việc nhỏ không đáng kể đằng sau lại nói, hiện tại, xem trước một chút làm sao Làm việc ..