Chương 630: . Thí nghiệm tính chiến đấu

Chương 630: . Thí nghiệm tính chiến đấu

Tại tất cả mọi người cảm giác bên trong, chiến tranh đều tại đem nhân loại tâm trí đẩy hướng càng ngày càng tàn khốc hoàn cảnh.

Trước mắt cái này một nhánh Nilfgaard bộ đội là chú định dùng để vứt bỏ.

Bọn hắn thượng tầng vứt bỏ bọn hắn, đem bọn hắn nghênh ngang đưa ra đến, xem như dẫn dụ tự mình động thủ mồi nhử.

Bọn hắn được trao cho sứ mệnh chính là chết tại trên tay mình, sau đó đem hết toàn lực lưu lại vết tích, để cho mình thủ đoạn cùng lực lượng bày ra.

Lane đem điểm này thấy rất rõ ràng.

Tình báo là cực kỳ trọng yếu tài nguyên, một cái thật không minh bạch địch nhân thường thường so địch nhân cường đại càng có thể khiến người ta tâm thần có chút không tập trung, đứng ngồi không yên.

Nilfgaard đế quốc khổng lồ hệ thống bắt đầu vận chuyển lại, bọn hắn sử dụng nước phụ thuộc tôi tớ quân cùng nô lệ quân đoàn bổ sung nhân số, tùy thời chuẩn bị đánh ra một trận siêu cao hao tổn chiến đấu.

Ở trong đó cũng không chỉ có giá trị thấp tôi tớ quân cùng nô lệ, cũng có người Nilfgaard chính mình quân nhân cùng sĩ quan, chống đỡ lấy chỉ huy hệ thống.

Mà tại đó tràng thảo luận hội bên trên, bị càng thêm xâm nhập thảo luận ma pháp cùng chiến tranh độ tham dự vấn đề, cũng tại lần này hành động bên trong bắt đầu thực tiễn.

Số lượng không ít pháp sư bị từ City of Golden Towers điều khiển tới.

Những pháp sư này tiêu chuẩn đều không được xưng cao bao nhiêu, bọn hắn cơ bản đều không đạt được tự động kéo ra truyền tống môn tiêu chuẩn.

Có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đuổi tới Cintra, còn là nhờ có trong quân doanh ngay tại vì cỡ lớn hội chiến làm chuẩn bị mấy tên Nilfgaard đại pháp sư mở truyền tống môn.

Nhưng bọn hắn số lượng rất nhiều, thậm chí có thể cho mỗi cái thượng tầng sĩ quan phân phối một cái ở bên người.

Đế quốc còn chưa từng như này trọng dụng những thứ này Đùa bỡn ảo thuật đám gia hỏa.

Menno Coehoorn nguyên soái cùng hắn phụ tá đoàn đội thì đem đây hết thảy lực lượng đều chỉnh hợp vào chỉ huy của mình hệ thống bên trong, bọn hắn muốn làm, chính là quyết định để nhiều ít người tại nào đó tràng chiến dịch bên trong đi chết, tiến tới vì chỉnh thể thế cục đổi lấy tình báo, trận địa, hoặc là cái khác vật có giá trị.

Rất nhiều ma pháp phương diện người trong nghề vì quân đội mang đến chỉ đạo ý kiến, bọn hắn cho ra rất nhiều hiệu quả kỳ lạ phụ ma trang bị xem như bổ sung.

Dự phòng tâm linh trinh sát, tồn tại cảm suy yếu hết thảy đều là vì để quân đội tầng chỉ huy được hưởng an toàn chỉ huy hoàn cảnh, tiến tới cam đoan quân đội chỉnh thể tổ chức độ không bị băng tán.

Đơn giản đến nói, đây đều là vì dự phòng Một người .

Một cái tại Nilfgaard hết thảy quan chỉ huy trong mắt, điều kiện tiên quyết chính là Chỉ cần bị hắn phát hiện vị trí, vậy liền cơ bản không có khả năng chống đỡ được hắn đến giết người mục tiêu.

"Đây là một trận thí nghiệm tính chiến đấu."

Lincoln đứng dưới tàng cây, nghiêm túc bày tỏ ý nghĩ của mình.

"Những người này sinh tử, thậm chí là bọn hắn bảo vệ đồ quân nhu đều không phải thứ trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất ngược lại là sau khi chiến đấu chiến trường vết tích."

Lincoln không biết trong chi đội ngũ này có bao nhiêu pháp sư, tin tức này là Lane dùng 【  linh thị 】 quan sát qua đằng sau nói cho hắn.

Mà hắn mặc dù không hiểu Lane là thế nào biết đến, nhưng lại không hiểu thấu không chút nghi ngờ, cũng dùng cái này xem như căn cứ làm ra suy luận.

"Xem ra bọn hắn đã không thể không thừa nhận ngài tồn tại."

"Cần phải xác thực như thế."

Lane nhìn phía xa chậm rãi tiến lên đội xe, bình tĩnh nói.

Thân thể to lớn từ trên chạc cây nhảy xuống, lại tại lúc rơi xuống đất cũng không có sinh ra bao lớn động tĩnh.

"Chúng ta không có cách nào tại loại địa hình này xuống toàn bộ tiêu diệt bọn hắn, trong bọn họ cũng nhất định có tiếp vào Quan sát nhiệm vụ nhân vật, loại người này đến cuối cùng nhất định sẽ toàn lực chạy trốn, truy đều đuổi không kịp. Mà chúng ta nói cho cùng cũng chính là cái đội du kích, không có thanh lý chiến trường thời gian."

Lincoln đâu ra đấy nói xong, còn từ trong túi móc ra bản bút ký ghi chép một cái, thoạt nhìn là làm thư ký thời điểm đã thành thói quen.

Nói xong lời cuối cùng, choai choai nam hài ngẩng đầu nhìn liếc mắt Witcher: "Mặc dù toàn bộ đều như ngài sở liệu, nhưng là vẫn có tiết lộ tình báo phong hiểm tồn tại. Muốn đánh sao?"

Mà tại bên cạnh hắn, Witcher đã từ sau eo trong túi da luyện kim chậm rãi rút ra cái kia thanh cực lớn kiếm.

Lane hai mắt từ đầu đến cuối không có rời khỏi chi kia Nilfgaard đội xe, mặc dù có rừng cây ngăn trở, nhưng là 【  linh thị 】 bên trong Hỗn Độn ma lực phản ứng lừa gạt không được người.

Witcher không tiếp tục nhiều lời, cái này đã coi như là cho thấy thái độ.

Mà Lincoln thì gật gật đầu: "Rõ ràng, ta đi xuống an bài. Cứ dựa theo chúng ta trước đó chiến thuật."

Tại rừng cây bên trên trên đường lớn, Nilfgaard hậu cần bộ đội gắng sức đuổi theo kiếm ra đến như thế một nhánh đặc thù trang bị bộ đội, đang cùng lấy đồ quân nhu xe cùng một chỗ tiến lên.

Phòng ngự đặc hoá, người cùng trang bị vòng sắt gỗ thật thuẫn, liền vận chuyển đồ quân nhu cỗ xe toa xe hai bên, đều trên thẻ tùy thời thuận tiện gỡ xuống nặng nề tháp thuẫn.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là ở cái này địch giả tưởng trước mặt nhiều chống một hồi.

Những thuật sĩ đều bị trước giờ chào hỏi, mỗi người bọn họ đều giống như dây chuyền sản xuất đồng dạng phân phối thi pháp nhiệm vụ.

Nê chiểu thuật, khuếch tán điện trường, khí đông bộc phát. Toàn bộ pháp thuật đều là vì trì trệ địch giả tưởng siêu mạnh mẽ động lực, đồng thời yểm hộ bên người quan chỉ huy.

Nguyên bộ thớt ngựa giáp trụ, kỵ sĩ giáp trụ trọng trang kỵ binh toàn bộ hành trình trang bị chỉnh tề.

Cự thuẫn bộ binh hàng ngũ nghiêm cẩn, pháp sư pháp thuật nắm ở trong tay, hạng nặng kỵ binh vận sức chờ phát động, chỉ chờ cái kia địch giả tưởng xuất hiện tại trước mặt.

Sau đó liền có thể kiểm trắc những thứ này từ bộ chỉ huy các tinh anh vắt hết óc, bày mưu nghĩ kế nghĩ ra được phương án ứng đối đến cùng có mấy phần khả thi.

Nói tóm lại được xưng tụng có hiệu quả rõ ràng.

Tổng cộng bảy trăm người võ trang đồ quân nhu đội xe, tại Nilfgaard bộ chỉ huy an bài xuống, thành công sắp sụp bại thời gian áp súc đã đến mười phút đồng hồ trong vòng.

Đầu tiên từ trong rừng cây lao ra chính là một hồi kịch liệt gào thét.

Tựa như là trong rừng cây được an bài mấy khung vốn nên đặt ở công thành trong chiến đấu sàng nỏ. Cực lớn đến như là trường mâu mũi tên gọn gàng mà linh hoạt xé rách không khí, tiếp lấy xông vào đám người.

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt" thanh âm vang lên liên miên.

Liền như là xe trượt tuyết tại đất cát trải qua một lần, trong đám người cày ra đến mấy đầu đỏ như máu khe rãnh.

Binh lính bình thường thậm chí chưa kịp phản ứng tư cách.

Bị thu được tới sàng nỏ mũi tên bị 【  Aard Sign 】 đẩy động, trải qua sinh vật trí não phụ trợ cực hạn lực khống chế, để Hỗn Độn ma lực động lực hoàn toàn tập trung ở cực nhỏ đơn vị diện tích bên trên.

Bởi vậy mà sinh ra động lực mặc dù vẫn còn so sánh không lên đường đường chính chính có thể cung cấp mấy tấn lực đàn hồi sàng nỏ, nhưng là nói đến tại cự ly ngắn bên trong với thân thể người sát thương, kỳ thật không có gì khác nhau.

Vốn nên nên đứng tại tuyến đầu ngăn cản đợt tấn công trọng giáp cự thuẫn bộ binh, bọn hắn liền xem như ý thức được công kích đã đến gần, nhưng là thân thể của bọn hắn tố chất cũng đã không kịp làm ra phản ứng.

Sắp xếp nghiêm cẩn đội xe trong nháy mắt thậm chí bị cực lớn tên nỏ chia vài đoạn!

Rất khó có cái nào nhánh quân đội có thể tại bỗng nhiên bộc phát cực lớn thương vong trước mặt duy trì dũng khí. Nhất là những cái kia như là trường mâu cực lớn tên nỏ còn đang không ngừng bắn ra thời điểm!

Nghiêm cẩn đội ngũ trong nháy mắt lâm vào rối loạn bên trong..