Chương 631: Nhận biết sai sót

Chương 631: Nhận biết sai sót

"Cái này không đúng! Tại sao chúng ta sẽ gặp phải loại công kích này!"

Trong đội xe, còn tại ngây người người chỉ huy bị bên cạnh hắn Thuật Sĩ một cái kéo xuống, vịn mũ giáp cuống quít hô to.

Trên chiến trường, cường đại hơn nữa công kích cũng nên là có dấu vết mà lần theo.

Đây là căn cứ vào một loại Logic.

Mong muốn phát động mạnh mẽ công kích nhất định phải có chuẩn bị đầy đủ.

Nếu như ngươi muốn phát xạ sàng nỏ, như vậy vận chuyển cùng lắp ráp liền không khả năng im hơi lặng tiếng.

Ở trong quá trình này đều sẽ để lại vết tích, sau đó nếu như địch nhân của ngươi xác thực đúng quy cách, có cùng ngươi cùng đài thi đấu thực lực, vậy hắn liền sẽ không không biết ngươi đã có rồi một đài mạnh mẽ cỗ máy chiến tranh, chí ít cũng biết phát giác dấu vết để lại.

Tiến tới, hắn cũng biết trên phương diện chiến thuật tiến hành điều động, hoặc là dứt khoát cũng mang lên một đài cỗ máy chiến tranh đối oanh.

Đồng lý, nếu như đối phương trên chiến trường tìm đến một tên đại pháp sư, như vậy cái đại pháp sư này nhất định theo đối phương có quan hệ nhân mạch tiếp xúc cùng lợi ích, đồng thời biết tại gần nhất mất đi tung tích.

Bởi vậy địch nhân cũng biết lập tức căn cứ chính mình hệ thống tình báo phản ứng, bắt đầu đem cái đại pháp sư này đặt vào chiến đấu nhân tố suy tính.

Nhưng là ở đây. Ai cũng không có nói cho hắn trong rừng cây sẽ có sàng nỏ a!

Một trận hoàn toàn không có đoán trước cùng dự đoán điều tra chiến đấu, đối với bất kỳ một cái nào quan chỉ huy tới nói, đều là kinh khủng nhất bất quá ác mộng.

Thế là, tại tổng cộng bắn ra mười cái sàng nỏ tên nỏ đằng sau, tình huống ở phía sau liền theo Nilfgaard bộ chỉ huy dự tính đồng dạng.

Một cái kinh khủng địch nhân, tại siêu nhanh hành động hiệu suất phía dưới như là một cái bóng đen vạch phá không khí.

Đón lấy, tại đạo thứ nhất Trọng Bộ Binh trận tuyến hoàn toàn tổ chức không nổi dưới tình huống xông vào trong đội ngũ của bọn họ.

Cuồng mãnh mà hiệu suất cao hiệu suất chém giết, tại giữa ban ngày trần trụi xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Cái kia bóng người cao lớn, còn có trên tay hắn dữ tợn kinh khủng đại kiếm, mỗi một lần vung chém đều có thể bắn tung tóe ra mặt chữ trên ý nghĩa Sóng máu .

Không có phức tạp kiến trúc hoàn cảnh, một đường thẳng con đường càng làm cho Lane di động đều có thể biến thành một lần thẳng tắp sát thương.

Cho nên so trước đó mấy lần càng nhanh, bảy trăm người, sụp đổ chỉ dùng mười phút đồng hồ.

Tận lực bồi tiếp một nhánh chặt chẽ phối hợp đám bộ đội nhỏ, tại Lincoln dẫn đầu xuống từ trong rừng cây lao ra.

Bọn hắn tố chất phổ biến rất cao, dù sao cũng là Cintra còn sót lại đến sau cùng thành hệ thống quan binh.

Mà tại Lane dẫn đầu phía dưới, bọn hắn lại kinh lịch một đợt lại một đợt đã từng không dám tưởng tượng thắng lợi.

Thắng lợi sẽ mang lại cho người lực lượng, mà lại những thứ này thắng lợi cũng không phải tùy tiện người nào theo sau lưng Lane liền có thể bình yên nhặt về đi để lọt.

Bọn hắn một mực tại đối phó người Nilfgaard, mà người Nilfgaard binh sĩ coi như biến thành tan tác tán binh, người tố chất cũng tại đó bày biện đâu.

Mà lại tại những thứ này trong chiến đấu, liền xem như cơ cấu tổ chức bị đánh sụp đổ, Nilfgaard hội binh đối với Lincoln bọn hắn cũng có nhân số ưu thế.

Bọn hắn mỗi cuộc chiến đấu, đều tương đương với một nhóm người đang đuổi lấy một đám xa so với người một nhà số nhiều, đồng thời cảm xúc bên trên đã cuồng loạn chuyên nghiệp chiến sĩ, đem bọn hắn xoắn giết hầu như không còn.

Mà những thứ này trước Cintra quan binh, ngay tại lần này lần lấy ít đánh nhiều truy kích chiến cùng trận tiêu diệt bên trong ma luyện lấy chính mình, bức bách để cho mình có thể đuổi theo Lane siêu nhanh tiết tấu.

Bọn hắn không trông cậy vào chính mình có thể tại trong ngắn hạn đuổi theo Lane cơ sở tố chất, vậy cũng chỉ có tại chiến thuật cùng lực chấp hành, phối hợp chờ một chút phương diện làm ra cải tiến.

Tại loại này yêu cầu cao, tiêu chuẩn cao, cao áp lực tác chiến dưới hoàn cảnh, Lane thậm chí đã gặp những quan binh này bắt đầu tự phát tổ chức chiến thuật nghiên thảo hội.

Đối với một đám mấy tháng trước còn là thông thường phong kiến trong quân đội một viên bọn hắn tới nói, loại hình thức này tự phát học tập, tiến bộ quả thực chính là vượt thời đại tổ chức hình thức!

Mà tại tổ chức hình thức tiến bộ phía dưới, lực chiến đấu của bọn hắn cũng lấy phi thường phù hợp Logic, lại phi thường phá vỡ thường thức phương thức tại tiến bộ.

Lane không có phát ra cái gì chỉ lệnh, hơn sáu mươi người liền như là thủy ngân chảy Rót vào người Nilfgaard tán loạn trong trận hình.

Tiếp lấy tựa như là một tấm chậm chạp nắm chặt lưới đánh cá, đem bọn hắn Cá lấy được liên tiếp tiêu diệt.

Chiến đấu đã tiến vào giai đoạn kết thúc.

Đồng thời cũng xác thực như Lane cùng Lincoln tại đấu võ trước đó dự tính, cái đội ngũ này bên trong có không ít người, từ đầu đến cuối cũng chỉ là nhìn xem chiến cuộc một đường đất lở, nhưng chưa bao giờ có tham dự vào ý tứ.

Ngược lại tại đã cảm giác được nguy hiểm sau, cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Những người này hẳn là Chiến cuộc quan sát viên một loại nhân vật.

Thậm chí những người này đối với cục diện chiến đấu thờ ơ, còn có chuyển thân rời khỏi, cũng là quân đội sĩ khí sụp đổ trọng yếu nguyên nhân.

Đối với Nilfgaard tầng chỉ huy đến nói, lấy được Lane tình báo, xa so với cái này tỉ mỉ trang bị mấy trăm tên, thậm chí hơn ngàn tên chiến sĩ càng có giá trị.

Mà theo dĩ vãng nhanh tiết tấu chiến đấu không giống chính là, lần này Lane tựa như là xác thực chịu những ma pháp kia đạo cụ ảnh hưởng.

Hắn cũng không có trước tiên tìm tới chi bộ đội này chỉ huy dây xích, đồng thời chém đầu.

Tương phản chính là, tại Tro tàn những người khác nhanh chóng xoắn giết tán loạn hội binh, sắp đến phần cuối thời điểm.

Hắn mới tìm lên chi bộ đội này quan chỉ huy.

Coong

Nặng nề mà tấn mãnh đại kiếm chém bổ xuống đầu, ngăn ở Lane trước mặt hết thảy binh sĩ đều tại một hiệp bên trong bị hắn quét dọn sạch sẽ.

Lại tại tên quan chỉ huy kia muốn rách cả mí mắt ngay miệng, một tầng màu u lam Hỗn Độn ma lực hộ thuẫn xuất hiện tại mũi kiếm trước đó!

Lại đen lại nặng lưỡi kiếm đem màu u lam hộ thuẫn ném ra một hồi gợn sóng, lại tốt xấu không có nháy mắt đánh tan.

Cái này khiến tên này quan chỉ huy như là níu lại cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Thuật Sĩ! Mang ta rút lui! Thuật Sĩ!"

Tại chỉ huy quan bên cạnh, một tên cưỡi ngựa, nhấc lên cánh tay nhắm ngay bên này nam nhân chật vật cắn răng.

Tại duy trì lấy ma lực hộ thuẫn đồng thời, một phát lửa nóng rực cầu hướng phía Lane bên cạnh thân phát xạ đi qua.

Witcher mắt mèo hơi lệch ra, mũi chân trên mặt đất một đá, một bộ đã chết đi người Nilfgaard thi thể liền bị hắn đá phải giữa không trung, vừa vặn đối mặt hỏa cầu.

Oanh một tiếng nổ vang, kiên cố áo giáp, còn có bên trong áo giáp còn ấm áp thân thể nháy mắt nổ thành một mảnh huyết nhục, vẩy ra ra ngoài.

Lane khoảng cách điểm bạo tạc rất gần, hắn cao lớn thân thể bị một vòng sóng xung kích nổ bay ra ngoài.

Nhưng không đợi quan chỉ huy trên mặt tách ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Ở giữa không trung còn chưa rơi xuống đất Lane, bàn chân đã tại mặt đất không ngừng đạp giẫm. Tựa như là một đài rẽ Trung Đô không mang giảm một cái nhanh xe thể thao, Vụt một tiếng lần nữa vọt tới!

Mang theo một luồng để người hô hấp đều khó khăn cảm giác áp bách.

Đặt tại trước người 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm, mượn vọt tới trước áp lực đánh vỡ ma lực hộ thuẫn tiếp nhận hạn mức cao nhất, lại đen lại nặng mũi kiếm đính tại quan chỉ huy ngực, khôi giáp phía dưới liên tiếp phát ra rất nhiều âm thanh xương cốt đứt gãy giòn vang.

Nháy mắt giải quyết quan chỉ huy sau, Lane cơ hồ không hề dừng lại một chút nào, thân ảnh chuyển ra một cái sừng nhọn, lao thẳng tới Thuật Sĩ vị trí.

Cái này Thuật Sĩ mắt thấy chính mình người phải bảo vệ không sống được, vội vàng lại vứt xuống một cái hỏa cầu, đem Lane lại dùng sóng xung kích nổ bay một lần.

Sau đó dùng gió quấn quanh lấy tọa kỵ của mình, lấy cực nhanh tốc độ chạy xa.

Thẳng đến hắn đi xa sau, đã rõ ràng lý xong chiến trường Lincoln, mới đi đến bị hỏa cầu sóng xung kích xông bay ra ngoài Lane bên người.

Nhìn xem trên mặt đất nằm sấp Witcher, choai choai nam hài gãi gãi gò má.

"Đại nhân, tên kia đã đi xa."

Nha

Nguyên bản thật giống tại đối mặt Thuật Sĩ lúc lực bất tòng tâm, nhiều lần chịu áp chế, đến cuối cùng mới lấy man lực công phá phòng ngự Lane, lúc này trơn tru mà từ dưới đất đứng lên.

Vỗ vỗ trên thân cấp Tông Sư khôi giáp đó cũng không tồn tại bụi bặm, không có chút nào bị hai phát hỏa cầu làm cho đến dáng vẻ chật vật.

"Ngài diễn có phải hay không quá xốc nổi một chút?" Lincoln cẩn thận nói."Bọn hắn có thể tin sao?"

"Đương nhiên sẽ tin, bởi vì từ đầu đến cuối đều phù hợp Logic không phải sao? Mà lại, bọn hắn hiện tại đánh trong đáy lòng mong muốn tin tưởng Tại đối mặt ta lúc, Thuật Sĩ là hữu dụng . Ai biết nghĩ đối mặt một cái xử lý không được địch nhân đây?"

Lane bẻ bẻ cổ, nhìn xem đã chạy đến thường nhân ngoài tầm mắt Thuật Sĩ.

"Đây chính là người tính trơ a, tại tình huống có lợi cho chính mình lúc, suy nghĩ bất lợi độ khả thi thế nhưng là rất thống khổ. Vừa vặn, ta cũng cần để bọn hắn tin tưởng, Thuật Sĩ có thể đối phó, ít nhất là ứng đối ta ."

Lane hướng Lincoln cúi đầu cười cười.

"Loại này nhận biết sai sót tại về sau sẽ rất hữu dụng.".