Chương 632: Ứng đối

Chương 632: Ứng đối

Ba giờ sau, Nilfgaard bộ chỉ huy thu được tin tức mới nhất.

Bọn hắn phái ra, đi qua tỉ mỉ phối trang đám bộ đội nhỏ, trong vòng mười phút bị đánh đến sụp đổ, cũng tại Tro tàn đến tiếp sau nhân viên xử lý xuống bị xoắn giết hơn phân nửa.

Còn dư lại người sống sót, còn phần lớn là bọn hắn trước kia bố trí qua chiến trường quan sát nhiệm vụ người.

Những người này trạng thái tinh thần cũng không so trước đó mấy lần bị Tro tàn tập kích đằng sau may mắn còn sống sót người muốn tốt bao nhiêu.

Ánh mắt của bọn hắn cùng hoạt động trở nên vui buồn thất thường, nghi thần nghi quỷ.

Nửa đêm trạng thái sẽ cho người tâm lý áp lực, nhưng là tại giữa ban ngày, Lane tạo thành vết thương cùng tràng diện lại biết quá mức rõ ràng lại ngay thẳng, càng có lực trùng kích.

Loại này rõ ràng cố gắng làm tốt dự án, lại còn không bằng không làm gì thời điểm chống lâu uất ức, cảm giác bị thất bại, để trong doanh trướng Nilfgaard các quan chỉ huy hai mặt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

"Nhưng chúng ta lấy được càng nhiều." Nguyên soái lúc này lại thật giống hoàn toàn không cảm giác được những thứ này tâm tình tiêu cực, hắn như như chim ưng sắc bén tầm mắt đảo mắt một vòng, để hết thảy nhìn thẳng hắn người đều cúi đầu xuống.

"Bọn hắn vốn là muốn đi chết! Đây không phải là chúng ta ngay từ đầu liền quyết định tốt sao? Có cái gì tốt xoắn xuýt?"

"Để 700 cái thật nhỏ hỏa nhi đi chết, cho chúng ta đổi lấy địch nhân tình báo! Bọn hắn dựa theo kế hoạch làm được, chỉ đơn giản như vậy!"

"Đối với chúng ta quân nhân mà nói, cái này có cái gì không đúng sao? Đối với chúng ta quan chỉ huy đến nói, cái này có cái gì có giá trị kinh ngạc sao?"

Trong doanh trướng tham mưu đoàn, các quan chỉ huy, tại nguyên soái quát lớn xuống một lần nữa ổn định tâm thần.

Mà nguyên soái bản thân, thì tầm mắt thâm trầm nhìn chằm chằm trước mặt địa đồ, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm một cái tên.

"Lane của Cintra, 【  săn tước 】. Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi, sớm nên nghĩ đến."

Như là nóng chảy bạc đồng dạng tóc màu trắng, gương mặt tuấn mỹ, Witcher mắt mèo. Lại không có người khác!

Chính là cái này Witcher! Chỉ là một cái Witcher!

Menno Coehoorn lúc này bỗng nhiên nhớ tới lúc trước tại chiến tranh trước khi bắt đầu, tại Hoàng Đế phòng sách triển khai cỡ nhỏ đóng cửa hội nghị.

Cái này bởi vì làm thịt Stesa mà danh tiếng vang xa Witcher, tại ngay lúc đó tham dự hội nghị người xem ra, vẫn chỉ là một cái không quan trọng gì Tiểu tốt con .

Nhưng là đã đến hôm nay

Menno Coehoorn ngón tay vô ý thức tại trên địa đồ điểm một cái toà kia núi hình vòng cung.

Lúc trước mở hội nghị người trong, Ardal aep Dahy đã bị cái này bọn hắn đã từng ai cũng không cho rằng sẽ là cái vấn đề Tiểu tốt con cho làm thịt!

"Lại làm thịt một cái công tước. Có thể lấy lực lượng một người làm được những việc này, chúng ta sớm nên nghĩ đến người này!"

"Tại lúc trước hắn, một người vũ lực cùng bạo lực chính là chuyện tiếu lâm! Nhưng là hiện tại, từ khi hắn xông ra thành tựu đằng sau mới qua bao lâu? !"

"Ta mệnh lệnh!"

Mệnh lệnh khúc nhạc dạo vừa mở miệng, trong doanh trướng lập tức vang lên gọn gàng mà linh hoạt một tiếng Ba~ .

Đây là tất cả mọi người đều nhịp đứng dậy nghiêm thanh âm.

"Đem Witcher tình báo đưa hết cho ta điều tới! Nhất là cái này một cái! Ta muốn biết bọn hắn quần thể tư liệu, cũng muốn biết rõ hắn cái này rõ ràng không bình thường thân thể tư liệu! Hắn xã giao, người của hắn tế quan hệ, quan hệ xã hội  nhiệm vụ ghi chép. Hết thảy tất cả ta đều muốn!"

Theo nguyên soái mệnh lệnh hạ đạt, các tham mưu cùng các sự vụ quan lập tức bắt đầu chạy nhanh không ngớt, bọn hắn đem dựa vào đế quốc lực lượng cùng tài nguyên, tình báo, đem nguyên soái muốn biết tất cả mọi chuyện bày ở trước mặt hắn.

Mà Menno Coehoorn nhưng lại đăm chiêu sờ lấy chính mình một chữ Hồ, dù cho trên tay thiết thủ sáo khe hở ngẫu nhiên kẹp lấy râu cằm, túm rơi cũng phảng phất giống như chưa phát giác.

"Bọn tiểu tử hi sinh là có giá trị, các tiên sinh."

Nguyên soái trầm giọng nói ra.

"Lần này thí nghiệm tính tác chiến bên trong, 【  săn tước 】 phát hiện chúng ta quan chỉ huy tốc độ bị rõ ràng chậm dần. Tại lần đầu trong ghi chép, hắn có thể tại chỉ huy quan bắt đầu phát ra mệnh lệnh sau trong vòng một phút xác định nó vị trí, nhưng là lần này, hắn thậm chí làm không được hiệu suất cao đả kích, ngược lại là đánh trước sụp đổ tầng dưới chót sĩ quan mới phát hiện quan chỉ huy!"

"Loại tốc độ này là hoàn toàn có thể bị tiếp nhận, là một cái một tuyến người bình thường quan chỉ huy có thể thông qua huấn luyện đạt tới chỉ tiêu! Mà không phải những ngày kia giết, không nói đạo lý siêu tự nhiên lực lượng!"

"Theo cỡ lớn hội chiến bắt đầu, bạo tăng cơ sở quân đội số lượng sẽ để cho hắn tìm kiếm quan chỉ huy độ khó bao nhiêu lần tăng lên!"

"Ta không biết cái kia đáng chết Witcher, hắn cái kia siêu tự nhiên truy tung, định vị năng lực là xuất phát từ nguyên lý gì, cũng không biết là chúng ta vận dụng cái nào kiện đạo cụ ở trong đó có tác dụng. Nhưng là, chỉ cần chúng ta có thể phong bế cái kia 【  săn tước 】 đối với chúng ta quan chỉ huy truy tung, định vị năng lực! Hắn liền không đáng để lo!"

"Còn mặt kia, căn cứ theo quân pháp sư Ralis báo cáo."

Theo nguyên soái lời nói, một tên tại cảm xúc bên trên rõ ràng chưa tỉnh hồn nam nhân, tại doanh trướng biên giới vị trí hướng rất nhiều quan chỉ huy cúi đầu gửi lời chào.

Hắn chính là lúc ấy dùng hai cái hỏa cầu đem Lane hai lần Đánh bay Thuật Sĩ.

Menno Coehoorn như là như chim ưng ánh mắt đính tại nam phù thủy trên thân, để hắn càng căng thẳng hơn co quắp.

"Ta nghe nói chúng ta vị pháp sư này, tại đối mặt cái kia Witcher thời điểm, đầu tiên là dùng ma pháp bình chướng ngăn trở hắn tiếp cận hai giây. Tiếp lấy hai phát Hỏa Cầu Thuật mặc dù không đối hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng lại cũng đem hắn bức lui cộng lại ba mươi mét không ngừng, tiếp lấy còn toàn thân trở ra."

"Là thế này phải không, Ralis tiên sinh?"

"Là, là, đại nhân."

Nilfgaard trong đế quốc, Thuật Sĩ địa vị xác thực không cao, bởi vậy Ralis hiện tại ít nhiều có chút nhìn thấy đại nhân vật khẩn trương cảm giác.

Lại điệp tăng thêm mấy tiếng trước mới trở về từ cõi chết kinh dị cảm giác, hắn lúc này cảm giác chân của mình đều mềm, có thể đứng đều là vượt xa bình thường phát huy.

"Witcher tư liệu chúng ta cũng đều biết điểm, trên tay bọn họ 【  pháp ấn 】 cho dù là đối với một cái nhất vụng về Thuật Sĩ đến nói, cũng như ảo thuật đơn giản. Nhưng là căn cứ « Hermann: Cơ học cùng ma lực trao đổi nghệ thuật » nói ra."

Ralis ngôn từ ở giữa mang theo do dự.

Bởi vì hắn là toà này trong doanh trướng duy nhất trực diện qua Lane còn sống trở về người, trong lòng của hắn rõ ràng, tại mấy tiếng trước cuộc chiến đấu kia bên trong, Witcher càng nhiều là dựa vào với hắn Superman cơ sở tố chất để chiến đấu.

Lúc ấy hắn ngược lại không làm sao cảm giác được đối phương siêu tự nhiên lực lượng.

Mà lại đối phương tại đem cái kia thanh lớn đến đáng sợ cự kiếm chém tới thời điểm, hắn luôn cảm giác ma lực bình chướng truyền lên tới xúc cảm không đúng lắm.

Mặc dù tay kia cảm đã có thể xưng phi thường nặng nề, nhưng là theo nhìn ra chất lượng cùng cường độ so sánh, thực tế không quá xứng đôi.

Thế nhưng là, ở đây đều là một đám quân nhân. Bọn hắn mặc dù tốt nghiệp ở đế quốc học viện quân sự, nhưng là đối với Thuật Sĩ khinh thị, còn có đối với trước mắt thế cục lo lắng đã xâm chiếm mỗi người trong óc, bao quát nguyên soái.

Bọn hắn không có tâm tư nghe một cái học cứu thao thao bất tuyệt.

"Ralis tiên sinh, ngươi chỉ cần nói cho ta: Ngươi có phải hay không thật ngăn chặn hắn thời gian dài như vậy, đồng thời toàn thân trở ra liền có thể."

Menno Coehoorn đánh gãy để Ralis toàn thân chấn động, kém chút liền trực tiếp ngay tại chỗ bên trên.

"Nếu nói như vậy. Xác thực như thế, nguyên soái đại nhân."

Được rồi, đại nhân vật nói cái gì chính là cái đó đi. Đừng về đến đến sờ bọn hắn rủi ro, chính mình liền muốn xui xẻo!

Mà lại hiện tại trên thị trường không phải là mới ra một loại đặc thù vật liệu thép sao? So bình thường vật liệu thép chất lượng muốn nhẹ hơn phân nửa, có lẽ cái kia Witcher chính là dùng cái chủng loại kia vật liệu thép, mới đưa đến kiếm của hắn xem ra lớn, lại rất không nặng?

Người đang sốt ruột thời điểm, kiểu gì cũng sẽ ôm Cứ như vậy đi tâm thái. Ralis hiện tại cứ như vậy.

Mà Menno Coehoorn cũng nghe đã đến mình muốn đáp án, hắn bỗng nhiên một chùy tấm bàn, trầm giọng nói.

"Như vậy hiện tại, ứng đối như thế nào cái kia Witcher liền rất rõ ràng mà nhẹ nhõm!"

"Dùng Thuật Sĩ! Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi thẳng đến hội chiến kết thúc, mỗi cái quan chỉ huy cao cấp bên người đều muốn mang theo Thuật Sĩ!"

"Ta mặc kệ các ngươi thấy thế nào những thứ này chơi ảo thuật gia hỏa, là cảm thấy bọn hắn mềm yếu hèn hạ cũng tốt, là cảm thấy bọn hắn xuất thân thấp hèn cũng tốt, tóm lại! Vì chỉ huy của các ngươi năng lực không bị nửa đường giết ra đến Witcher phá hư, các ngươi đều phải cho ta phối hợp theo quân pháp sư! Mỗi một cái!"

Hắn đảo mắt một vòng, cùng mỗi cái quan chỉ huy đối mặt.

Những thứ này kiệt xuất quân sự nhân tài, chính là đế quốc dùng để dọn sạch hết thảy phản kháng sức mạnh lớn nhất vị trí.

"Cùng người phương bắc hội chiến đã lửa sém lông mày, bọn hắn sẽ không lại cho chúng ta thời gian rất lâu. Mỗi người các ngươi, cũng không thể có sai lầm!"

"Đúng!" *N.