Chương 633: Tới gần

Chương 633: Tới gần

"Bọn hắn thật lại bởi vì hôm nay ngài biểu hiện, mà cho mỗi cái quan chỉ huy phối hợp Thuật Sĩ thủ vệ sao?"

Lincoln trên thân treo vụn vặt lẻ tẻ khôi giáp vật trang sức, theo sau lưng Lane Đinh đinh đang đang đi tới.

"Cái kia thế nhưng là cao quý người thi pháp. Nilfgaard đế quốc cứ như vậy sai sử bọn hắn? Có nhiều như vậy người thi pháp cung cấp bọn hắn sai sử?"

Sau lưng hắn, hết thảy Tro tàn các thành viên cũng đều là không sai biệt lắm dáng vẻ, trên thân treo đầy.

Du kích chiến không thể trông cậy vào ổn định hậu cần bảo hộ, thế là hết thảy tất cả vật tư đều muốn từ trên người địch nhân cầm.

Lane đem loại này không có thương không có pháo, địch nhân cho chúng ta tạo hành vi gọi Ưu lương truyền thống .

Đám người không hiểu rõ lắm này làm sao liền xem như Truyền thống, nhưng là Lane nói là ưu lương truyền thống, cái kia lấy bọn hắn hiện tại đối với Lane cuồng nhiệt sùng kính, đương nhiên cũng sẽ tận hết sức lực đi làm.

"Ngươi như cũ không hiểu rõ địch nhân của ngươi, Lincoln. Phải nhiều đọc sách."

Lane cũng không quay đầu lại nói, cho sau lưng choai choai tiểu tử truyền đạt chính mình suy nghĩ.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đem Lincoln xem như phó quan của mình đến chào hỏi.

Witcher bình tĩnh nói tiếp.

"Ngươi có thể căm hận người Nilfgaard, dù sao bọn hắn xác thực không thế nào làm nhân sự. Nhưng ngươi không nên xem thường một cái khổng lồ đế quốc vốn có lực lượng. Bọn hắn Thuật Sĩ rất nhiều, điểm này không thể nghi ngờ."

"Mà Nilfgaard xã hội kết cấu căn cứ vào chế độ nô lệ, người thi pháp tại quốc gia của bọn hắn bên trong chính là cao cấp điểm công nhân kỹ thuật, tựa như là thợ rèn. Quý tộc quyền sử dụng lợi cùng lợi ích, đem những thứ này nắm giữ lấy siêu tự nhiên lực lượng người Thuần hóa tại thể hệ của bọn họ bên trong. Nghe lời liền ngàn tốt vạn tốt, không nghe lời liền thích khách độc dược."

"Bởi vậy thời gian dài đến nay, phương nam những thuật sĩ học xong phục tùng tại huyết thống cùng chức quyền. Cho nên không hề nghi ngờ."

"Chỉ cần trận chiến tranh này người chỉ huy nhận định Đánh thắng chiến tranh cần đại lượng Thuật Sĩ, như vậy Nilfgaard trong nước liền không khả năng điều không ra người."

Bên này Lane còn tại nói xong, phía sau Lincoln đã lấy ra quyển vở nhỏ nhớ kỹ.

Loại này trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút tự giác cũng là Lane thưởng thức hắn một ưu điểm lớn.

"Không sai biệt lắm."

Lane tại trong rừng cây dừng bước, khoảng cách này đã đầy đủ rời xa vừa rồi chiến trường.

Oành một tiếng, Lane đem trên vai một mực khiêng một người cho ném tới trong rừng cây thật dày mùn bên trên, khô cạn lá rụng bị người này ăn mặc đen nhánh sáng loáng khôi giáp thân thể chấn động phải bay lên.

Từ cao hơn hai mét trên vai cái này một ném, người này nhưng thật giống như vừa lúc bị lực trùng kích chấn động phải thở gấp tới khí, từ phảng phất giống như người chết trong hôn mê mười phần đột nhiên lại kéo dài hút một đại khẩu khí, mở mắt.

Hắn cánh chim dưới mũ giáp hai mắt mê mang mà bối rối, rõ ràng không biết mình là tình huống như thế nào.

Mà Lincoln, thì đã cầm chính mình quyển vở nhỏ đứng tại hắn bên người, một bộ tùy thời chuẩn bị ghi chép bộ dáng.

"Đây là đâu? Các ngươi. !"

Người này mê mang ánh mắt hướng chung quanh quét qua, bắt đầu còn là đối với hoàn cảnh mê mang, nhưng khi cái kia cao lớn đến vượt qua lẽ thường, đồng thời so với Elf còn muốn tuấn mỹ khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn lập tức liền hồi tưởng.

Đây là đem bộ đội của mình đồ sát hầu như không còn Ác Ma !

Nhưng là mình không phải là đã bị hắn giết sao?

Cái kia thanh kinh khủng đại kiếm chọc vào giáp ngực của mình chính diện, mặc dù cũng không đuổi theo lưỡi kiếm sắc bén không có đâm xuyên áo giáp, nhưng là bằng vào lực trùng kích, cũng đầy đủ để cho mình nội tạng tan vỡ.

Nhưng bây giờ.

Hắn sờ sờ ngực khôi giáp bên trên cái kia rõ rệt lõm xuống.

Nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần, một bàn tay lớn từ mặt bên trực tiếp bắt lấy hắn toàn bộ đầu!

Đồng thời Oành một tiếng, đem hắn bên mặt ấn vào mặt đất cái kia thật dày một tầng mùn bên trong.

Tại Lane trong lòng bàn tay, người bình thường đầu liền theo cái cỡ lớn quả táo không sai biệt lắm.

"Trước đó thanh minh, ta không thích dùng hình."

Trong tay kịch liệt giãy dụa, đối với tay của Witcher chưởng đến nói tựa hồ căn bản không tồn tại.

"Nếu như ngươi có thể thẳng thắn nói cho ta hội chiến đại khái thời gian, ta tin tưởng chúng ta đều biết rất nhẹ nhàng."

Lấy xuất sắc thân thể sinh vật tri thức, tại kịch liệt trên chiến trường đem mục tiêu chính xác đánh tới gần như giả chết hôn mê, chính là vì tại giấu diếm được thuật kia sĩ điều kiện tiên quyết lấy được liên quan tới đại hội chiến tình báo.

Cỡ lớn hội chiến tại song phương cao tầng trong mắt, là như là không thể ngăn cản dòng lũ đồng dạng bắt mắt lại minh xác đồ vật.

Nhưng là tại hỗn loạn cơ sở bên trong, bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được càng ngày càng khẩn trương không khí, lại đối với chính xác thời gian hoàn toàn không biết gì cả.

Lane cần phần tình báo này.

Dù sao như là đã làm ra chiến thuật lừa dối, như vậy tốt nhất chính là tại một lần cũng đủ lớn tràng diện bên trong, đem phần này lừa dối một lần tính lợi dụng phát huy vô cùng tinh tế.

Không có so muốn đến đại hội chiến thích hợp hơn tràng diện.

Không ngoài sở liệu, bị Lane đem nửa gương mặt đặt tại mùn bên trong Nilfgaard sĩ quan, mặc dù nói không ra lời nhưng là trong ánh mắt lộ ra một luồng thà chết chứ không chịu khuất phục.

Lane ngay từ đầu rất không hiểu, làm ra như thế cầm thú hành vi người là thế nào có thà chết chứ không chịu khuất phục tinh thần chèo chống.

Nhưng là sau đó hắn liền rõ ràng, chủng tộc cảm giác ưu việt, địa vực cảm giác ưu việt những thứ này được tạo nên đi ra cảm xúc cũng đầy đủ để một số người vì đó trước ra sinh mệnh.

Thế là hắn cầm trong tay người sĩ quan này ném về sau lưng đồng bạn trong tay.

"Giao cho các ngươi, để hắn mở miệng. Ta biết tại cuối cùng dùng pháp ấn xác nhận có độ tin cậy."

Lincoln bình tĩnh thu hồi lúc đầu đã triển khai quyển vở nhỏ, hướng Lane gật gật đầu sau, đi hướng cái kia bị dựng lên đến Nilfgaard sĩ quan.

"Ta biết tại hai giờ bên trong hoàn thành nhiệm vụ."

Choai choai nam hài ngữ khí chắc chắn mà nhẹ nhõm, sự thật cũng xác thực như hắn nói tới.

Hai giờ sau, Lane lấy được xác thực hội chiến lúc bắt đầu ở giữa.

Thật sự nếu không đấu võ, thời gian dài như vậy, lượng lớn bị tụ tập cùng một chỗ quân nhân không những không biết tăng cường sức chiến đấu, ngược lại khả năng để tổ chức độ trong lúc hỗn loạn bị suy yếu.

Mà lại song phương hậu cần áp lực cũng đều nhanh đến cực hạn.

Cho nên dù cho song phương cực lực kéo dài, hội chiến trễ nhất lúc bắt đầu ở giữa. Cũng chỉ có thể là trong vòng năm ngày.

——

"Ta chưa từng nghĩ tới ngươi biết lẫn vào nơi này sự tình."

Tại Upper Sodden phương bắc liên quân trong quân doanh, Elf đại pháp sư, được vinh dự trên đời xinh đẹp nhất gương mặt Francesca · điểm đến thẳng bội, ngồi tại hoa lệ thoải mái dễ chịu màu đỏ dê nhung mặt trên ghế, bưng một cái bằng bạc ly đế cao có chút hăng hái đối diện trước người đặt câu hỏi.

Nàng có một đầu trơn tru mà lóe sáng tóc vàng, tại Elf truyền thống vật trang sức biên chế rủ xuống tại trắng nõn đẹp đẽ mặt bên cạnh.

"Tissaia, chúng ta lên một lần cùng một chỗ kề vai chiến đấu còn là tại ba trăm năm trước?"

"A, đúng thế. Ta cũng nhớ kỹ."

Mà tại Francesca xéo đối diện trên ghế, Tissaia sắc mặt quái dị, trả lời gập ghềnh.

Theo phương nam siêu tự nhiên lực lượng chưởng khống giả cảnh ngộ khác nhau rất lớn, phương bắc những thuật sĩ cho dù là tại cái này khẩn trương kiềm chế trong quân doanh, bọn hắn cũng vẫn là tại riêng phần mình độc lập lều vải bên ngoài, còn nhiều thêm một cái cực lớn, dùng để tổ chức xã giao salon doanh trướng..