Chương 634: Những thuật sĩ

Chương 634: Những thuật sĩ

Cái này doanh trướng diện tích rất lớn, mà lại nội bộ trang trí xa hoa đến bỏ vào phương bắc vương quốc trong cung đình cũng coi như được đỉnh cấp.

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên, Artaud · Terranova càng là dùng huyễn thuật sáng tạo rất nhiều tuấn nam tịnh nữ đến sung làm nhân viên tạp vụ.

U ám mà mập mờ sắc điệu cùng ánh đèn, để trong này không giống như là lập tức liền muốn lên tràng chém giết quân doanh, ngược lại như là thành Novigrad bên trong tên kia tức giận vô cùng lớn Cleopatra.

Tiện thể nhấc lên, kia là một nhà tại cầu thánh Gregory một bên cao cấp kỹ viện tên.

Những thuật sĩ cho dù ở trong quân doanh cũng muốn duy trì chính mình xa hoa sinh hoạt tiêu chuẩn, cái này khiến binh sĩ cùng các sĩ quan oán khí không nhỏ.

Cũng coi là hội chiến lửa sém lông mày một nguyên nhân.

Foltest mơ hồ cảm thấy, nếu để cho những thứ này những thuật sĩ cùng hiện tại cảm xúc căng cứng bọn tiếp tục lẫn nhau kích thích, khả năng bọn hắn không đợi thấy người Nilfgaard, chính mình liền muốn ra nhiễu loạn lớn.

Francesca ngồi tại ánh nến dưới bóng tối, cũng không có đáp lại Tissaia, ngược lại ánh mắt kỳ quái trên dưới dò xét nàng.

Ánh mắt này để Tissaia toàn thân không được tự nhiên, tại trên chỗ ngồi uốn qua uốn lại.

Nàng cười khan một tiếng: "Làm gì nhìn ta như vậy, lão bằng hữu?"

Francesca còn là không nói lời nào, ánh mắt nhất động bất động nhìn đối phương, chỉ là trên tay đem chén rượu đưa tới bên miệng, nhấp một miếng.

"Ngươi bây giờ gan lớn, Margarita."

Elf đại pháp sư đột nhiên nói.

"Cũng dám tại nhiều như vậy pháp lực cao thâm phù thủy trước mặt đùa bỡn ngươi huyễn thuật? Cũng thua thiệt mọi người bây giờ bị chiến tranh áp lực cho ép tới hoa mắt váng đầu, không phải vậy ngươi tới đây mà ngày đầu tiên liền muốn lộ tẩy."

Tissaia sắc mặt đột nhiên cứng đờ, tiếp lấy nghiêng về phía trước thân thể, gần sát vốn là ngồi không xa Francesca.

"Ngươi nói cái gì đó?"

Francesca lại nhấp một miếng ly rượu bên trong đông đông rượu đỏ.

"Ta nói: Chúng ta lần gần đây nhất sóng vai chiến đấu cũng không phải là ba trăm năm trước, mà là một trăm năm nhiều trước Falka phản loạn."

"Mà trước mặt chúng ta trên bàn nhỏ có một bình rượu đỏ cùng hai cái ly rượu, bọn chúng bị ta trưng bày đã không đối xứng cũng không mỹ quan, có thể ngươi lại từ đầu đến đuôi nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, chớ nói chi là chỉnh lý. Còn muốn ta nói tiếp sao?"

Tissaia, hoặc là nói Margarita thân thể đột nhiên một hồi nhụt chí.

Nàng thật dài thở ra một hơi, sau đó món kia Tissaia váy dài màu lam nhạt ngực liền bị căng đến lại cao lại gấp.

Francesca có chút hăng hái mà nhìn xem một màn này.

"Mặc Tissaia y phục có chút chặt, hấp khí rất vất vả a? Mặc dù Tissaia dáng người cũng không tệ, nhưng là cùng ngươi so sánh vẫn có chút."

Đã tại Francesca trước mặt lộ tẩy, Margarita dứt khoát không giả bộ nữa.

Nàng thoải mái ổ vào dê nhung mặt trong ghế, trừ vẫn như cũ đỉnh lấy chính mình lão sư mặt, dáng người đã không còn che lấp.

Tissaia trang nhã phong cách váy dài, tại ngực cùng hông vị trí bởi vì căng đến quá gấp mà hiện ra kinh tâm động phách đường cong.

"Ngươi bây giờ còn có tâm tư nói cái này? Xem ra ngươi đối với lần này chiến tranh không có chút nào khẩn trương?"

Margarita theo Francesca cũng rất quen biết, bởi vậy nói chuyện với nàng thậm chí so đối với lão sư nói còn muốn tùy ý được nhiều.

Elf đại pháp sư đem một sợi tóc vàng vuốt đến lỗ tai nhọn sau, bình tĩnh mà nói.

"Ta đã từng thấy qua nhân loại tiến hành so hiện nay còn muốn càng thêm điên cuồng đồ sát, người Nilfgaard còn dọa không đến ta."

Cái này rõ ràng nói là nhân loại đã từng đối với Elf hệ thống tính đồ sát.

Margarita lắc đầu, không định đối với chuyện này nói thêm cái gì.

"Đã người Nilfgaard không có hù đến ngươi, vậy ngươi làm gì muốn đi qua lẫn vào? Nơi này không ít người đều là bị hù dọa, mới làm việc nghĩa không chùn bước tới giúp một tay, tỉ như Triss cùng Yennefer. Còn có thì là thiếu Vilgefortz ân tình phải trả, tới giúp hắn đứng đài. Ngươi là loại nào?"

"Vilgefortz chủ động tìm tới ta, vì để cho ta động thủ, hắn mở ra rất thú vị điều kiện, ta đáp ứng."

Margarita nghe được Francesca không muốn tại cụ thể trên điều kiện nói chuyện, thế là cũng không hỏi tới nữa.

Các phù thủy vốn là riêng phần mình có một đống bí mật người.

Bí mật thí nghiệm hạng mục, bí mật quan hệ hợp tác, bí mật ngân hàng tài khoản truy đến cùng lên căn bản nhiều không kể xiết.

Nhưng là nàng không nghĩ truy đến cùng, lại không có nghĩa là đối phương không nghĩ.

"Nói xong ta, vậy nói một chút ngươi đi. Ngươi lại là vì cái gì tới cùng làm việc xấu?"

Francesca nhìn từ trên xuống dưới đỉnh lấy Tissaia mặt, nhưng lại có chính mình dáng người Margarita.

"Aretuza minh xác lập trường của mình? Không, nếu thật là như thế, ngươi ngược lại nên đỉnh lấy mặt mình tới. Dù sao ngươi là đương nhiệm viện trưởng, càng có đại biểu tính. Mà không phải Tissaia cái này đã rời chức, tiến vào thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội nhậm chức nữ thuật sĩ."

Elf đại pháp sư suy đoán, nhưng lập tức liền phủ định chính mình.

Mà Margarita cũng bưng chén rượu, dùng miệng chén đụng đụng gương mặt của mình.

"Ngươi nói đúng, cho nên ta cùng gương mặt này cũng không đại biểu Aretuza.Tissaia là lấy thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên thân phận tiến vào chiến trường."

"Mà học sinh của nàng, Margarita đâu?"

"Mà học sinh của nàng, hiện tại thì vẫn tại cái này cuồng loạn lại Hỗn Độn thế cục bên trong tọa trấn Aretuza, bảo hộ lấy mỗi một cái thăm dò ma pháp nữ hài an toàn cùng tự do. Đây chính là một nhà học viện ra hai cái đại pháp sư chỗ tốt, không phải sao?"

A

Francesca cười nhẹ cùng nàng chạm cốc: "Xem ra ngươi cũng không muốn nói ngươi tại sao đến, bất quá không quan hệ. Tại trận này cối xay thịt chiến dịch sau khi bắt đầu, ai cũng sẽ không để ý những vật này."

"Ta chỉ bất quá hơi kinh ngạc, trên đời này lại còn có ngoại trừ ngươi học sinh bên ngoài đồ vật, sẽ để cho ngươi vứt bỏ an ổn, xa hoa sinh hoạt đạp lên chiến trường. Ta nhớ được ngươi rất tốt thỏa mãn, lá gan cũng không lớn ấy nhỉ."

Margarita cũng không phản bác Francesca đối nàng đánh giá, chỉ là cười nói nói: "Mặc dù còn là rất sợ, nhưng cũng nên làm việc nha."

Căn cứ thư ký ghi chép, Tissaia tại hai ngày trước gia nhập phương bắc liên quân quân doanh, vị này thanh danh hiển hách đại pháp sư cho mọi người sĩ khí mang đến một hồi phấn chấn.

Cùng ngày, đại pháp sư liền cùng King Foltest gặp mặt nói chuyện, tựa hồ là muốn tìm người nào đó tin tức.

Nhưng cuối cùng, đại pháp sư chỉ là trên tay cầm lấy một phần gần nhất thanh danh không nhỏ đội du kích tình báo, trầm mặc không nói.

Đồng thời sau đó, tại trong quân doanh lưu lại doanh trướng của mình, cho thấy gia nhập chiến đấu.

Một tên sớm có danh khí đại pháp sư gia nhập, cái này không chỉ có là phấn chấn vô số phàm nhân binh sĩ, thậm chí tại đã sớm vào chỗ phù thủy bên trong cũng rất có tiếng vọng.

Triss, Yennefer, 【  Coral 】 Rita · Neyd mấy người từ Aretuza tốt nghiệp, sau đó phục vụ tại phương bắc từng cái vương quốc hoàng thất những thuật sĩ liên tiếp bái phỏng.

Tại chiến tranh càng ngày càng tới gần áp lực dưới, tất cả mọi người lo nghĩ cùng sợ hãi thậm chí đều có thể bị liếc mắt nhìn ra.

Bọn hắn giờ phút này tìm kiếm lấy bất luận cái gì đưa tay là có thể chạm tới tinh thần an ủi.

Vào giờ phút này, tinh thần của bọn hắn cũng không bởi vì có Hỗn Độn ma lực cộng minh mà so với người bình thường càng dũng cảm.

Tất cả mọi người tựa như là đã bị tuyên án qua, chỉ còn chờ hành hình ngày phạm nhân tử hình.

Mà tại sau ba ngày buổi sáng, Hành hình thời gian cuối cùng đã tới..