Chương 635: Vượt thời đại chiến tranh

Chương 635: Vượt thời đại chiến tranh

Chiến tranh lấy một loại ngoài dự liệu nhưng lại thuận lý thành chương tình hình triển khai.

Mặc kệ là phương bắc liên quân còn là Nilfgaard, bọn hắn đều tại cùng thời khắc đó ý thức được, hiện tại nhất định phải đánh, không thể lại mang xuống.

Chiến tranh là đối một quốc gia năng lực chịu đựng tối cao quy cách kiểm nghiệm.

Tại chiến tranh tiến hành quá trình bên trong, quốc gia bên trong lượng lớn bình thường hoạt động đều muốn vì Chiến tranh cái này một cái mục đích mà nhượng bộ.

Dân sinh, thương nghiệp, thủ công nghiệp tất cả đều phải vì một cái mục đích mà cố gắng.

Tiến tới liền biết tạo thành phổ biến sinh hoạt trình độ hạ xuống, sinh hoạt tiện lợi mức độ hạ xuống.

Dân chúng mới mặc kệ ở xa chân trời chiến tranh trọng yếu bực nào, chỉ cần mình sinh hoạt cảm thấy không bằng trước kia, như vậy đương nhiên liền biết phàn nàn.

Phàn nàn sinh ra oán khí cùng chống lại cảm xúc, đồng thời biết theo chiến tranh tiến độ kéo dài mà không ngừng tăng trưởng, tiến tới ảnh hưởng quốc gia bình thường hoạt động.

Nilfgaard mặc dù là xây dựng ở chế độ nô lệ cơ sở bên trên chính giáo hợp nhất loại hình quốc gia, nhưng là xem như chính trị thủ lĩnh cùng tông giáo lãnh tụ Hoàng Đế như cũ không phải là nói một không hai.

Dưới tay hắn các đại quý tộc, lợi ích xúc tu trải rộng các ngành các nghề, đối ngoại chiến tranh không chỉ có là áp bách dân chúng bình thường, còn là tại từ những cái kia đại quý tộc, thương nhân lớn trên thân cắt thịt.

Chỉ bất quá tại dĩ vãng, đế quốc khuếch trương Trương tổng là có thể tại đại quý tộc, thương nhân lớn nhóm nhẫn nại không được trước đó, liền mang về thắng lợi cùng gấp bội ích lợi, cho nên mọi người cũng liền vui thấy nó thành.

Thế nhưng là một trận. Cái này tận tâm chuẩn bị, chuẩn bị dùng đế quốc chân chính nhúng tay phương bắc bản đồ một trận chiến, lại quả thực đã bị kéo quá lâu.

Menno Coehoorn dẫn đầu quân đội từ đầu thu bắt đầu hành động, mà bây giờ cũng đã gần muốn gặp được mùa xuân.

Lại xuất phát trước đó, vị này nhìn xa trông rộng nguyên soái đã từng đối thủ hạ nhóm răn dạy: Cho thôn trang lấy hòa bình, cho pháo đài lấy chiến tranh.

Điểm xuất phát là tốt, mặc kệ là xuất phát từ thương hại bình dân, còn là vì tiêu mất Cintra quần chúng chống cự cảm xúc. Chí ít hắn không nghĩ đối với bình dân động thủ.

Nhưng là theo chiến cuộc cháy bỏng, tốt đẹp răn dạy cũng cấp tốc bị ném sau ót.

Làm ngươi cầm đao xông vào nhà khác, phát hiện mình có thể đối với nhà này người muốn gì cứ lấy thời điểm, thiện tâm cùng khắc chế còn có thể duy trì bao lâu?

Nilfgaard tầng dưới chót quan binh rất nhanh bắt đầu mở rộng chính mình Ranh giới cuối cùng . Sau đó, Nilfgaard trong nước những cái kia nóng lòng vì chính mình hồi máu thương nhân lớn cùng đại quý tộc theo tầng dưới chót bọn quan binh dựng vào tuyến, làm lên thủ tiêu tang vật ăn hoa hồng mua bán.

Phần này buôn bán thậm chí làm lớn đến công nhiên làm cái quân doanh thị trường đi ra.

Có sinh ý làm đương nhiên được, nhưng là người Cintra cũng bởi vậy biến thành đội du kích sinh ra đất đai.

Áp bách cùng tàn nhẫn đương nhiên biết mang đến phản kháng hỏa chủng.

Thế là thế cục càng ngày càng khẩn trương, tiền tuyến quân đội tiếp tế bởi vì nhiều như sao trời đội du kích mà càng ngày càng khó khăn. Mà càng như vậy, Nilfgaard trong nước vội vã cho mình hồi máu đại quý tộc cùng thương nhân lớn cũng liền càng không muốn chờ.

Tuần hoàn ác tính bắt đầu.

Mà phương bắc liên quân bên này cũng không lạc quan, dù sao phương bắc lỏng lẻo quốc gia tổ chức lực còn xa so ra kém Nilfgaard.

Trong nước cho đến tiền tuyến áp lực càng lớn, càng không tốt áp chế.

Thế là, tại song phương đều nhanh muốn gần như cực hạn trạng thái, song phương đều phải mau chóng lấy ra thành tích đến xem như cho trong nước bàn giao.

Cái này không riêng gì quân sự, càng là chính trị và kinh tế.

Một trận cỡ lớn hội chiến không đánh cũng đến đánh.

Song phương tổ chức tình báo, tại trước khi chiến đấu dự tính là chính xác.

Nilfgaard cùng phương bắc liên quân, tại cái này nho nhỏ Upper Sodden địa khu tập kết tổng cộng 110000 người binh lực.

Hai phe kỹ thuật quân sự, nhân viên tố chất, năng lực chỉ huy đều sẽ tại trong cuộc chiến tranh này gặp toàn bộ phương vị khảo nghiệm.

10 ngàn người hai tay trống không đứng đấy liền đầy đủ lấp đầy một người toàn bộ tầm mắt, danh xưng Vô biên vô hạn . Mà nếu như bọn hắn đỉnh nón trụ quăng giáp, bên người lại phối hợp chiến mã hoặc là cái khác đà thú, chiếm diện tích liền càng là muốn lật cái ba lần không ngừng!

Mà bây giờ là tổng cộng 110000 người!

Toàn diện trải rộng ra binh lực chiến trường thọc sâu muốn lấy mười mấy km làm đơn vị tính toán!

110000 người tại cái này phương viên mấy chục cây số thổ địa bên trên, vùng núi bên trên, đầm lầy bên trên dây dưa chém giết.

Binh đoàn cùng binh đoàn ở giữa phối hợp nhất nhanh cũng muốn dùng trạm canh gác mũi tên hoặc là gió lửa, xa hơn một chút một chút càng là cần lính liên lạc làm tốt chạy chết mấy thớt ngựa chuẩn bị!

Từng cái bộ chỉ huy liền như là hạt cát tát vào biển cả, phân bố tại cái này phương viên mấy chục cây số thổ địa bên trên.

Bọn hắn hoặc là ngụy trang thành thường thường không có gì lạ binh đoàn đóng quân điểm, hoặc là bị bảo vệ binh đoàn chăm chú vây quanh, như là bị từng đạo màn che che giấu kỳ trân dị bảo.

Nghĩ chặn giết lính liên lạc, tiến tới lấy được bộ chỉ huy vị trí cũng là phí công.

Bởi vì lính liên lạc nhận được mệnh lệnh cũng không biết là chuyển qua thứ mấy tay tư liệu, bọn hắn biết rõ bộ chỉ huy có phải hay không có giá trị bộ chỉ huy, liền chính bọn hắn đều không phân rõ.

Nhân loại là trải qua chiến tranh chủng tộc, ở cái thế giới này, sẽ không có gì chủng tộc so nhân loại càng có thể suy nghĩ chiến tranh.

"Truyền lệnh quan! Định ra mệnh lệnh: Ta muốn thứ tư kỵ binh quân đoàn cấp dưới Magni sư lập tức di động đến thứ sáu đỉnh núi! Ngăn chặn phương bắc liên quân bộ binh tuyến."

Truyền lệnh quan trên tay viết sách trên bảng múa bút thành văn, tại mệnh lệnh định ra đằng sau lại từ nguyên soái bản thân tự mình xác nhận, có thể tại đằng sau nhưng không có giao cho lính liên lạc, ngược lại trực tiếp giao cho sở chỉ huy bên trong một tên trên tay nữ nhân.

Kia là cái nữ thuật sĩ.

Nữ nhân này một đầu màu đen tóc ngắn, trên thân cũng ăn mặc váy áo màu đen, tại về màu sắc liền phi thường phù hợp người Nilfgaard truyền thống thẩm mỹ.

Nhưng là lại theo phổ thông Nilfgaard người thi pháp khác biệt, nàng quần áo kiểu dáng càng tiếp cận với phương bắc các nữ thuật sĩ —— mở ra mà không bị trói buộc.

Ngực thật to mở rộng ra, lộ ra trắng nõn lại có lồi có lõm làn da, quần áo trên người thì dùng xi con dấu dán một chút viết châm ngôn tấm da dê.

Sở chỉ huy bên trong người đang nhìn hướng nàng lúc, không tự chủ sẽ lộ ra cung kính thần sắc.

Theo người thi pháp thân phận không quan hệ, cái này cung kính nguyên nhân ở chỗ nàng được cho hoàng đế bệ hạ họ hàng xa.

Fringilla · Vigo.

Nữ thuật sĩ tiếp nhận mệnh lệnh, tiếp lấy trong hai mắt toát ra Hỗn Độn ma lực sáng chói, tại sáng chói tán đi đằng sau, nàng thoáng thở dốc một hơi gật gật đầu, ra hiệu mệnh lệnh đã hạ đạt.

Truyền lệnh quan diện sắc ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Tại Menno Coehoorn vì mỗi cái quan chỉ huy cao cấp đều phối hợp một cái Thuật Sĩ đằng sau, hắn nhạy cảm chiến tranh trực giác cùng kiệt xuất chiến tranh thiên phú lập tức để hắn ý thức được, lượng lớn Thuật Sĩ có thể làm đến sự tình tuyệt không phải lúc trước hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Một cái lại sứt sẹo Thuật Sĩ, không nói có thể hay không cách rất xa gửi đi tin tức, chí ít cũng có có thể tiếp thu khác Thuật Sĩ truyền tới tin tức năng lực.

Chỉ là cái này một hạng, lập tức liền để Nilfgaard quân đội mệnh lệnh truyền lại hiệu suất lên cao không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Đạt tới không phải là ngạc nhiên, mà là có thể xưng hoảng sợ mức độ!

Hiện tại nguyên soái sở chỉ huy bên trong, Menno Coehoorn chưa hề cảm giác mình có thể như thế nắm giữ chiến tranh hướng đi!

Quân đoàn trung tầng tin tức có thể nhanh chóng tập hợp tới, mà mệnh lệnh của mình lại có thể tại rất ngắn thời gian bên trong truyền đạt đi xuống!

Hắn tựa như là thân mắt thấy thấy trận này phạm vi bao quát xung quanh mấy chục cây số chiến tranh mỗi một đầu tiền tuyến!

Sở chỉ huy bên trong bản đồ địa hình vốn là dùng để tô tô vẽ vẽ, đem địch ta tình báo có thể nhìn hóa ra tới. Tại dĩ vãng bên trong chiến đấu, dù cho quy mô cũng không lớn, bức tranh này cũng phải dùng tới mấy giờ mới thay đổi một tấm.

Bởi vì sở chỉ huy tiếp thu chiến cuộc biến động tin tức năng lực không có nhanh như vậy, tại bức tranh này bên trên vẽ biến hóa rất ít.

Thế nhưng là vào hôm nay, bức tranh này thay đổi tần suất đã tiếp cận hai mươi phút một tấm!

Menno Coehoorn trước kia chỗ không có hiệu suất truyền ra lượng lớn mệnh lệnh, để hắn toàn bộ quân đoàn đều giống như một đầu tứ chi hợp tác nhện, hướng về phương bắc liên quân xoắn giết đi qua.

Mà hết thảy này đại giới, là liền Fringilla loại này đẳng cấp nữ thuật sĩ đều sắc mặt trắng bệch, đoán chừng càng tầng dưới chót một điểm Thuật Sĩ đã muốn nôn ra máu.

Nhưng mặc kệ nó? Tại Nilfgaard, Thuật Sĩ vốn là công tượng một loại nhân vật.

Bên trong chiến tranh mệt chết cá biệt công tượng mà thôi, tại một cái chế độ nô lệ quốc gia bên trong đây coi là vấn đề sao?

Truyền lệnh quan vịn vị hoàng đế này họ hàng xa ngồi xuống, tiếp lấy quay đầu, lấy sùng kính ánh mắt nhìn như cũ suy tư chiến cuộc nguyên soái.

"Ngài mở ra chiến tranh phần mới, nguyên soái! Quân đế quốc sự tình học viện ở đây chiến đằng sau, thậm chí nên lấy tên của ngài mở một cái ngành học mới mới đúng! Chiến tranh hình thức đem từ hôm nay phân giới, chia làm trước sau hai trang! Đây là vượt thời đại hành động vĩ đại!"

Mà truyền lệnh quan cuồng nhiệt kính nể cũng không có để Menno Coehoorn cảm thấy nhẹ nhõm, tương phản, lông mày của hắn y nguyên nhíu chặt.

Có cái gì không đúng kình đồ vật.

Một luồng không hiểu nôn nóng trong lòng của hắn lan tràn, dù là dưới sự chỉ huy của hắn, quân đoàn ngay tại cướp lấy cái này đến cái khác thắng lợi, cũng không thể đem cái này nôn nóng đè xuống.

Trực giác của ta như cũ đang lo lắng một vài thứ. Cái kia Witcher?

Ta là đang lo lắng 【  săn tước 】 sao?

Có thể hắn bây giờ còn có thể làm được gì đó đâu? Tại một cái xung quanh mấy chục cây số trên chiến trường, lực lượng cá nhân sao mà buồn cười.

Chém đầu quan chỉ huy? Không nói trước hiện tại mỗi cái quan chỉ huy cao cấp bên cạnh đều bị chính mình phối hợp một cái Thuật Sĩ.

Liền nói hắn làm sao tìm được đâu? Hiện tại thậm chí đều không có mấy cái lính liên lạc, chẳng lẽ hắn còn có thể đuổi theo ma pháp thông tin tìm tới sở chỉ huy hay sao?.