Chương 636: Sụp đổ biên giới

Chương 636: Sụp đổ biên giới

Menno Coehoorn nguyên soái đang xoắn xuýt không lâu về sau, liền đem trong lòng mình không sắp đặt đã đến một bên, bắt đầu một lần nữa vùi đầu vào trong chiến tranh trước nay chưa từng có tin tức chảy bên trong.

Cảm giác bất an đến từ bản thân hắn trực giác, nhưng là tại trải qua lý trí, Logic phân tích sau, hắn nhưng thủy chung không rõ chính mình cái này bất an đầu nguồn là gì đó.

Hắn là cái thực tế nam nhân, so với nội tâm không lý do bất an, hắn càng có khuynh hướng làm tốt dưới mắt chính mình có thể làm sự tình.

Mà hắn cũng xác thực làm không tệ.

Làm đại lượng cấp thấp Thuật Sĩ bị người Nilfgaard phân phối tại tất cả cao tầng quan chỉ huy bên người đằng sau, mệnh lệnh của bọn hắn cùng tình báo truyền lại hiệu suất lấy được trước nay chưa từng có tăng lên.

Tin tức truyền lại hiệu suất tăng lên mang đến tổ chức độ tăng lên.

Nguyên bản một chút quy mô không lớn đột phát tác chiến, lúc đầu chỉ có thể dựa vào cơ sở binh sĩ lâm tràng phát huy lẫn nhau đối cứng.

Nhưng là tại hiện tại, người Nilfgaard lại có thể lấy được đến tự lên tầng quan chỉ huy trực tiếp mệnh lệnh.

Những quan chỉ huy này suy nghĩ khắp cả chiến tranh thế cục, bọn hắn đem mỗi một cuộc chiến đấu thắng thua đều nắm chắc trong tay.

Nó mang tới kết quả, đối với phương bắc liên quân tới nói là bẻ gãy nghiền nát.

Rất nhiều người phương bắc quân đội tại vận động quá trình bên trong cùng người Nilfgaard đụng đầu.

Theo đạo lý đến nói, loại này đột phát tình huống ai cũng không thể xác định đối phương là trạng thái gì. Đối phương là tại thi hành nhiệm vụ trên đường? Còn là đánh xong rút về chỉnh đốn? Còn là có chuẩn bị mà đến, chuyên môn ngăn ở trước mặt của mình?

Vô pháp xác định, cũng không dám cược.

Thế là chỉ có thể đụng tới liền đấu võ.

Nhưng là người Nilfgaard lại có thể tại lúc này lấy được đến tự lên cấp mệnh lệnh, tạm thời rút lui, không cần dây dưa.

Tiếp lấy càng nhiều Nilfgaard bộ đội tiếp vào thông tri, chạy đến chi viện. Lấy nhiều đánh ít, lấy cực nhỏ tổn thất ăn hết phương bắc liên quân đại cổ bộ đội.

Bởi vì người Nilfgaard chi viện hưởng ứng tốc độ vượt qua lẽ thường, đến mức rất nhiều phương bắc liên quân quan chỉ huy thậm chí cũng không kịp phát ra phá vòng vây chỉ lệnh.

Mà tại đám bộ đội nhỏ bên ngoài, quy mô khá lớn quân đoàn tác chiến cũng bởi vì tin tức truyền lại hiệu suất ưu thế mà kéo ra chênh lệch.

Song phương quân đoàn mỗi một lần đối trùng mang tới không chỉ có là lẫn nhau tổn thương, còn có đối phương tin tức.

Trên chiến tuyến cái nào một đoạn, chi bộ đội đó bị đánh thành hình dáng gì, trang bị của bọn họ tin tức, binh chủng phối hợp.

Những tin tức này theo Nilfgaard quân đoàn cùng phương bắc liên quân nhiều lần đối chiến mà bị tập hợp đi ra, tiến tới từ Menno Coehoorn làm ra tính nhắm vào điều chỉnh.

Cao minh chiến thuật gia, có thể tại đại quy mô trên chiến trường liên tục không ngừng đánh ra cục bộ ưu thế, tiến tới dùng toàn bộ chiến trường biến thành thông hướng thắng lợi lớn ưu thế.

Mà hiệu suất cao lưu thông chiến trường tin tức, để Menno Coehoorn làm được điểm này.

Nilfgaard nguyên soái đỡ lấy chính mình có chút u ám đầu, cái kia bởi vì dùng não quá độ mà hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên lại treo thỏa mãn ý cười.

Loại này thông qua tin tức chưởng khống toàn bộ đại quy mô chiến trường cảm giác quả thực chính là Chiến Tranh chi Thần!

"Đối diện Menno Coehoorn là Chiến Tranh chi Thần sao! ?"

Phương bắc liên quân sở chỉ huy bên trong, Foltest trợn mắt tròn xoe phát điên rống to.

"Hắn tại sao gì đó đều dự liệu được mẹ nhà hắn Nilfgaard học viện quân sự trên sách học, liên quan tới chỉ huy của hắn ghi chép cộng lại đều không có hôm nay khủng bố như vậy!"

Foltest tướng mạo bị mọi người xưng là Uy Nghiêm Anh tuấn, nhưng là hiện tại mãnh liệt phẫn nộ, còn có ở sâu trong nội tâm sắp đứng trước thất bại sợ hãi, để mặt của hắn vặn vẹo thành quái dị dáng vẻ.

Đối với thời đại này phổ thông quan chỉ huy tới nói, bọn hắn đối với chiến trường thế cục nhận biết tạo dựng, tình báo cái chiếm một nửa.

Bởi vì tình báo truyền lại quá chậm, còn lại một nửa bọn hắn muốn dùng kinh nghiệm của mình, lấy đối với địch nhân hiểu rõ, đối với mình dưới tay chiến sĩ hiểu rõ đến suy tính.

Mệnh lệnh không đuổi kịp chiến cuộc biến hóa là trạng thái bình thường.

Chiến trường quy mô trải rộng ra càng lớn thì càng như thế.

Mà tới cho đến trước mắt, Foltest xem như tràng chiến dịch này tổng chỉ huy. Hắn cơ hồ mỗi một lần phỏng đoán đều sai!

Hết thảy hắn nguyên bản cho rằng phe mình có thể thắng chiến đấu, cơ hồ toàn bộ thua trận.

Cái này mang tới phản ứng dây chuyền hoàn toàn là trí mạng.

Cần phải đúng chỗ bộ đội ở nửa đường bị tiêu diệt, vốn nên nên đã cấu trúc lên phòng tuyến bị địch nhân đánh xuyên qua

Hắn hiện tại cảm giác mình tựa như là Menno Coehoorn trong tay đề tuyến con rối đồng dạng!

Cái này Nilfgaard quan chỉ huy có mạnh như vậy sao?

Cái này cùng bọn hắn bên trong sách giáo khoa không giống a! !

Trên thực tế, Foltest có thể tại khai chiến trước đó liền nghiên cứu đối thủ mình chỉ huy ghi chép, cái này đã thắng qua tuyệt đại đa số quan chỉ huy.

Nhưng rất đáng tiếc, đối thủ của hắn hiện tại cùng hắn chênh lệch, kỳ thật cũng không đang chỉ huy năng lực bên trên.

Phương bắc liên quân sở chỉ huy hỗn loạn tưng bừng, thư ký cùng sự vụ quan văn kiện trong tay rơi đầy đất lại không người có thời gian thu dọn, bởi vì sát theo đó tiếp theo phần văn kiện tầm quan trọng lớn hơn.

Redania quốc vương Vizimir, trên danh nghĩa cũng là lần này liên quân chỉ huy một trong.

Nhưng là hiện tại, cái này hôm qua còn tinh thần sáng láng lão đầu tử, bây giờ lại thật giống mệt mỏi mệt mỏi tới cực điểm.

Hắn cũng là trên chiến trường pha trộn mấy chục năm người, nhưng cũng chưa từng đánh qua hôm nay như thế kỳ quái trận.

Chênh lệch quá lớn.

Đối diện năng lực chỉ huy để hai người bọn họ quốc vương quả thực như là mới vừa lên chiến trường tiểu thí hài.

"Để những thuật sĩ mau cứu tràng đi."

Lão quốc vương khốn đốn hung hăng lau mặt một cái, thấp giọng nói ra.

Những thuật sĩ vị trí, tại bọn hắn trước khi chiến đấu an bài bên trong là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Bọn hắn vốn nên tại một chỗ vị trí mấu chốt vô danh trên gò núi tập hợp, dùng bọn hắn pháp lực mạnh mẽ cho bị buộc ở đây Nilfgaard quân đội trong khoảng thời gian ngắn tạo thành trình độ lớn nhất sát thương.

Nhưng là ấn hiện tại phát triển đến xem có lẽ bị bức phải chuyển di vị trí sẽ là bọn hắn.

Mà đang chỉ huy chỗ trên cái bàn lớn một chỗ khác, là một cái bề ngoài tại 35 tuổi tầm đó, dị thường anh tuấn, dáng người vạm vỡ, thể trạng cường tráng nam nhân.

Hắn lúc này ở nôn nóng, hỗn loạn sở chỉ huy bên trong, lại nhắm mắt lại như là tại nhàn nhã lắng nghe gì đó mỹ diệu âm phù đồng dạng.

Đang nghe Redania lão quốc vương mỏi mệt nói nhỏ sau, mới như ở trong mộng mới tỉnh mở to mắt.

"A, đương nhiên. Ta dẫn theo ta đồng liêu tới trước giúp một tay, đương nhiên biết phục tùng chỉ huy. Dù sao, chúng ta đều là vì phương bắc thắng lợi."

Hắn mỉm cười tại không trung nho nhỏ vẫy tay một cái, một cái xem ra liền dùng tài liệu mười phần vững chắc bằng sắt pháp trượng liền từ lều vải bên cạnh nhẹ nhàng bay vào hắn trong tay.

Foltest cùng Vizimir đều nặng nề, nhưng lại đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem hắn.

Bọn họ cũng đều biết, nam nhân ở trước mắt dã tâm bừng bừng, nguy hiểm mà trí mạng. Nhưng cùng lúc đó, hắn lại siêu quần bạt tụy đến vô pháp hoặc thiếu.

Vilgefortz của Roggeveen, thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội trong lịch sử trẻ tuổi nhất thành viên.

Cũng là lần này tới trước tham dự chiến tranh 23 vị Thuật Sĩ người đề xuất cùng người lãnh đạo.

Hai vị phụ trách chỉ huy phương bắc liên quân quốc vương, giờ phút này chỉ hi vọng Vilgefortz có thể cứu vớt cái này đã nhanh muốn tới sụp đổ biên giới chiến cuộc.

Nhưng là, ngay tại Vilgefortz mặt mỉm cười đứng dậy thời điểm, động tác của hắn lại đột nhiên cứng đờ trong một giây lát.

Cặp kia sâu mà giàu có huyền bí ánh mắt hướng phía bên cạnh thân nhìn lại, cái kia ánh mắt thật giống xuyên thấu sở chỉ huy lều vải bao, đến chỗ xa vô cùng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Foltest nhạy cảm phát hiện cái này trong một giây lát cứng ngắc, lên tiếng hỏi thăm.

"Không." Vilgefortz trong mắt lóe lên có chút một tia Hỗn Độn ma lực ánh sáng, tiếp lấy như có điều suy nghĩ mà nói."Không có gì, có lẽ chỉ là ảo giác."

Nhưng cái kia thật là ảo giác sao?.