Chương 637: Sức quan sát

Chương 637: Sức quan sát

"Theo ta nhìn, chúng ta tám thành là muốn chết ở chỗ này!"

Dwarf hướng phía bên người rống to, hắn lung lay mũ giáp, bởi vì bạo tạc mà rơi vào phía trên bùn đất tùy theo rầm rầm đến rơi xuống.

"Mẹ nhà hắn! Bọn này da đen chó chỉ dùng không đến ba mươi phút liền chở tới đây một cỗ lửa Sasori công thành nỏ! Nếu không phải ta biết cái đồ chơi này đạn dược cất giữ điều kiện có bao nhiêu hà khắc, ta còn tưởng rằng bọn hắn trước kia ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng nữa nha!"

Nơi này là một đạo mấu chốt bình chướng, dùng để ngăn chặn người Nilfgaard một đầu hành quân lộ tuyến.

Phương bắc liên quân vốn cho rằng, bị bố trí tới binh lực đã mười phần đầy đủ.

Nhưng là bọn hắn không hề nghi ngờ đánh giá thấp hiện tại Nilfgaard quân đội tăng viện tốc độ.

Đến từ lửa Sasori công thành nỏ oanh kích như cũ không ngừng đánh vào bọn hắn đơn sơ công sự che chắn bên trên, bộ này hung man khí giới công thành nguyên bản khả năng đến hơn nửa ngày thời gian mới có thể từ vị trí cũ lên đường.

Mà bây giờ, khoảng cách nó lần thứ nhất khai hỏa đã qua hai mươi phút.

Bộ này đến từ Zerrikania khí giới công thành có thể bắn ra màu xanh lục hỏa diễm đạn thuốc, cho dù là tỉ mỉ kiến tạo tường thành cũng chịu không nổi mấy phát.

Bọn hắn cái này dùng để ẩn nấp ngọn núi nhỏ đều sắp bị san bằng!

"Cho nên?" Tại như là thấp sắt tảng Dwarf bên cạnh, một cái khôi giáp bên trên in một cái đơn sơ Redania Hồng Ưng huy chương nhân loại binh sĩ đáp lại rống to.

"Cho nên ngươi cái này thằng lùn muốn đầu hàng sao?"

"Đầu hàng? Đối với da đen chó đầu hàng?" Dwarf dùng trên tay chiến chùy gõ gõ mũ giáp của mình, "Ta ném mẹ ngươi cái chân! Ha ha!"

Tại chiến trường hỏa lực bên trong, các binh sĩ phóng khoáng cười lớn.

Da đen chó đã có khá nhiều lần không lưu người sống, mỗi người bọn họ đều rõ ràng, bọn này người phương nam không nói bọn hắn phương bắc quy củ.

Mà sau đó một khắc, một khỏa đốt lửa xanh đạn dược liền từ trên trời giáng xuống, bị nó nổ lên nham thạch khối vụn bay ngang tới, đem cái kia còn tại cười to thấp sắt tảng cho trực tiếp đập nát đầu.

Hắn kiên cố mũ giáp đều bị nện đánh, óc cùng huyết dịch từ bị nện đánh trong mũ giáp chảy ra.

Mà tại bên cạnh hắn, đã thành thói quen đám binh sĩ cũng chỉ là một trận trầm mặc, sau đó liền khôi phục thái độ bình thường.

Kỳ thật tất cả mọi người mơ hồ cảm giác được, tại địch nhân đầu tới như thế một đài khí giới công thành thời điểm, bọn hắn nên thủ không được.

"Bọn tiểu nhị!" Cái kia Redania nhân loại binh sĩ hét lớn một tiếng, "Ta nhìn, chúng ta đời này liền đến chỗ này đi!"

Vừa dứt lời, chân núi người Nilfgaard trên trận địa lại đột nhiên truyền tới một tiếng cực kỳ lực xuyên thấu cùng nhận ra tính tiếng vang!

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn oanh minh, nặng nề mà trang nghiêm.

Rõ ràng chỉ là một thanh kiếm, lại tại quét ngang đằng sau lưu lại nghe rợn cả người cảnh tượng!

Tại một cái hình quạt diện tích bên trong, người Nilfgaard chỉ để lại nửa người dưới, mà nửa người trên của bọn hắn thì đã bay đến trên trời!

Quá mức có lực trùng kích hình ảnh, thậm chí làm cho cả trận địa đều lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem tràng diện kia, đại não hoàn toàn phản ứng không kịp.

Thẳng đến mười mấy người bị chặt đứt mà sinh ra mưa máu dần dần dừng lại, bọn hắn mới nhìn rõ cái kia cầm kiếm người.

Cao lớn đến so với thường nhân lớn ba bốn vòng Cự Nhân, như là hòa tan bạch ngân đồng dạng tóc, còn có tấm kia bởi vì dính máu mà khác thường yêu diễm mặt.

Nhưng là Lane nhưng không có ngây người.

Hắn cặp kia sắc bén mắt mèo trong nháy mắt nhìn ngó nghiêng hai phía một lần, tiếp lấy bỗng nhiên định trụ!

Ba~ một tiếng, hắn đã từ giữa không trung rơi xuống Nilfgaard binh sĩ nửa khúc trên trên thân thể cướp đi một cái trường mâu, tiếp lấy hai chân dùng sức, nhảy lên thật cao.

Cho đến lúc này, những cái kia bị hắn chém ngang lưng binh sĩ nửa người trên thậm chí cũng còn không có rơi xuống đất!

Mà sát theo đó

Vèo

Aard

Đầu tiên là tay phải ném mạnh, giao phó trường mâu mạnh mẽ sơ tốc độ, tiếp lấy 【  Aard Sign 】 sinh ra động lực tiến hành lần thứ hai đẩy tới!

Cây kia trường mâu đang phi hành quá trình bên trong, thật dài nắm cán bên trên rõ ràng xuất hiện một vòng màu trắng mây mù hình dáng không khí kích sóng.

Một cái đứng tại Nilfgaard binh sĩ bầy bên trong quan chỉ huy, còn có bên cạnh hắn Thuật Sĩ căn bản không phản ứng chút nào thời gian.

Tại trong nháy mắt đằng sau, cái kia chém xéo từ trên trời giáng xuống trường mâu Xoẹt xẹt một tiếng xuyên thấu thân thể hai người.

Hai người bọn hắn đứng gần quá, đến mức bị xuyên thành mứt quả.

Chém xéo cắm vào trong đất trường mâu còn chống lên hai người bọn họ thân thể.

Rơi xuống đất thời điểm, Lane cái kia tiếp cận 300 kí lô nâng cao dẫm lên một sĩ binh trên bờ vai, người kia liền người mang khôi giáp trực tiếp hạ thấp đi một đoạn.

Mà cho đến lúc này, cái này người Nilfgaard trận địa mới đột nhiên một mảnh ồn ào!

"Trưởng quan! Trưởng quan chết!"

"Phản kích!"

"Bảo hộ lửa Sasori công thành nỏ!"

Mỗi người đều đang gọi lấy tự nhận là không gì sánh được trọng yếu tin tức, đưa ra tự nhận là không gì sánh được trọng yếu yêu cầu.

Nhưng là tại không có người quyết định tồn tại thời điểm, đây chỉ là hỗn loạn mà thôi.

Mà hỗn loạn quân đội, là không có sức chiến đấu.

Ầm ầm tiếng vó ngựa từ Lane sau lưng vang lên.

Hắn dẫn đầu Tro tàn nhóm tại không gì sánh được thích hợp thời cơ đột nhập chiến trường trận địa, đồng thời nước chảy mây trôi hoàn thành đối với địch nhân trận hình chia cắt, lập tức bắt đầu tiến hành tiêu diệt.

Chiến đấu thế cục từ gần như sụp đổ đến nhanh quay ngược trở lại mà lên, tổng cộng dùng không đến mười phút đồng hồ!

Cái gọi là Binh bại như núi đổ chính là như vậy.

Tổ chức độ sụp đổ nếu như mau dậy đi, kia là căn bản không cho người ta cơ hội phản ứng.

Tại trên đỉnh núi, nguyên bản bị lửa Sasori công thành nỏ cùng Nilfgaard tên nỏ, cung tiễn hỗn hợp hỏa lực ép tới không ngóc đầu lên được các chiến sĩ, lúc này ngây ngốc mà nhìn xem dưới núi vẻn vẹn có hơn sáu mươi người.

Liền đem đem bọn hắn mấy trăm gần ngàn người quân đội đánh cho không ngóc đầu lên được Nilfgaard quân đội cho thu dọn!

Như là bẻ gãy nghiền nát, thủy ngân chảy!

"Xem ra Nilfgaard quan chỉ huy là cái có tiêu chuẩn đây này."

Lane ánh mắt có chút nâng lên, nhìn về phía không có vật gì giữa không trung.

"Hắn thành lập một bộ đồ rất thú vị. Trước mắt mà nói."

"Ngài nói đúng lắm, đại nhân." Lincoln tại trên chiến mã chọc ra trường mâu, từ trên cao nhìn xuống đâm chết một tên địch nhân, một bên đáp lại Lane.

Mặc dù hắn lơ ngơ, gì đó cũng nhìn không thấy, nhưng là chắc hẳn đại nhân nói cũng đều là đúng.

Mà tại Witcher thị giác bên trong, toàn bộ trên chiến trường tung bay lấy lượng lớn Hỗn Độn ma lực.

Bọn chúng liền như là cáp mạng, kết nối lấy cái này đến cái khác Thuật Sĩ.

Cái này so hắn ban sơ dự đoán kết quả tốt nhất còn tốt hơn. Chủ yếu là phải cảm tạ Menno Coehoorn nhạy cảm chiến tranh khứu giác, để hắn phát giác tin tức trên chiến trường giá trị, tiến tới tổ kiến tin tức mạng lưới.

Tại Lane trước kia trong dự đoán, hắn có được nhóm Emperors Children cảm giác quần thể tình Ogata hướng năng lực, đem phần này năng lực hướng vào quân đội chiến trường động tĩnh, liền có thể biết đại khái mỗi người bọn họ thu được gì đó mệnh lệnh.

Tiếp lấy lấy Mentos tính toán mô hình làm căn cứ, hắn liền có thể căn cứ chênh lệch thời gian đánh giá ra người chỉ huy phát ra mệnh lệnh vị trí.

Trước đó hắn có thể tại địa hình phức tạp hoàn cảnh cùng hỗn loạn tác chiến hoàn cảnh bên trong, tại địch nhân sĩ quan phát ra mệnh lệnh trong vòng một phút liền khóa chặt vị trí, chính là dựa vào loại này nguyên lý.

Theo siêu tự nhiên lực lượng hoàn toàn không quan hệ, đây là tới từ nhóm Emperors Children nhạy cảm thiên phú, kết hợp sinh vật trí não sức tính toán ứng dụng phương thức!

Là thuần túy chiến trường sức quan sát..