Chương 638: Không thấy

Chương 638: Không thấy

Mà Lane tại trước đó tiến hành chiến thuật lừa gạt, cũng chỉ là hi vọng người Nilfgaard có thể tại mỗi cái sĩ quan cao cấp bên người bố trí một tên mang theo Hỗn Độn ma lực Thuật Sĩ, xem như hắn chiến trường sức quan sát phụ trợ phán đoán.

Thuần túy sức quan sát muốn tìm ra bộ chỉ huy, tại cái này khổng lồ trên chiến trường có thể muốn dùng mười mấy phút đến sưu tập tin tức.

Nhưng là có rồi mang theo Hỗn Độn ma lực Thuật Sĩ xem như tiêu ký, loại này phụ trợ thủ đoạn có thể để cho hiệu suất của hắn tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Mà tại bây giờ, những thuật sĩ thông tin bị bện thành mạng lưới thời điểm.

Lane 【  linh thị 】 từ trên trời thu hồi, nhìn về phía tây nam phương hướng.

Hắn đã tìm được mạng lưới tin tức lưu truyền nhất tấp nập địa phương, không hề nghi ngờ, hết thảy chiến trường tin tức đều hẳn là tại tổng chỉ huy chỗ tập hợp mới đúng.

"Tìm được."

Khi tiến vào chiến trường trong vòng mười phút, hắn liền đã tìm được Menno Coehoorn sở chỉ huy.

Nguyên bản hắn còn muốn vượt qua toàn bộ chiến trường, bởi vì 【  linh thị 】 cũng không có để hắn tại tầm mắt khoảng cách trên có quá nhiều tiến bộ. Hắn cần dùng hai chân của mình đến đo đạc toàn bộ chiến trường.

Nhưng là hiện tại, Menno Coehoorn Thiên tài cử chỉ, triệt để giúp hắn đại ân.

"Tiếp xuống sẽ rất đuổi, đồng thời đường đi không tính gần."

Lane bên mặt nhìn một chút tại bên cạnh mình Lincoln, tiểu tử này cưỡi ngựa cũng liền cùng hắn ngang bằng.

"Chúng ta chịu đựng được, nói đúng ra." Lincoln bình tĩnh mà tự tin hướng Lane báo cáo.

"Chúng ta cho đến trước mắt hết thảy luyện tập, kế hoạch, tất cả đều chỉ là vì một cái mục đích —— không bị ngài rơi xuống. Cho nên."

Cái này choai choai nam hài tại trên lưng ngựa nhìn thẳng cặp kia mắt mèo, hướng Lane khom mình hành lễ.

"Mời ngài toàn lực ứng phó."

Witcher nhếch miệng lên một tia đường cong.

Trên đỉnh núi, còn sống sót phương bắc liên quân sững sờ nhìn xem cái kia bóng người cao lớn, chấm dứt không kém hơn chiến mã tốc độ hóa thành một đạo hắc ảnh.

Một cái khác mới vừa rồi còn đứng tại người kia bên cạnh kỵ sĩ, thì giơ trường mâu hướng về trên núi hô to.

"Đài này lửa Sasori công thành nỏ các ngươi giữ lại! Thủ vững trận địa! Thủ vững vốn có an bài chiến lược!"

Tại Lincoln trong lòng, người Nilfgaard biến hóa là không quan trọng.

Bởi vì tại hắn đại nhân vào sân đằng sau, liền xem như biến hóa, cũng biết bị mạnh mẽ bẻ trở về!

Bọn hắn tất cả mọi người như thế đương nhiên tin tưởng.

Trên đỉnh núi đám binh sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ai cũng chưa thấy qua chi này vẻn vẹn có hơn sáu mươi người bộ đội.

Bọn hắn cũng ai cũng chưa thấy qua cái này ngay tại hô to kỵ sĩ.

Nhưng là Lincoln ngữ khí chắc chắn mà tự tin, liền xem như những người này thấy qua quan lớn nhất viên cũng bất quá như thế.

Thế là trên đỉnh núi đám binh sĩ theo bản năng nghiêm: "Rõ ràng, trưởng quan! Đúng vậy, trưởng quan!"

——

Mà tại Menno Coehoorn vị trí sở chỉ huy bên trong.

"Ô trán!"

Nguyên bản hai mắt hướng lên trời nhìn lại, trong con mắt có chút chớp động lên Hỗn Độn ma lực tia sáng Fringilla · Vigo, đột nhiên phát sinh biến cố!

Hai tay của nàng theo bản năng che lấy chính mình bên bụng, phát ra như là bị lưỡi dao cắt tiến thân trong cơ thể kêu đau.

Lập tức, bận rộn sở chỉ huy bên trong, Fringilla · Vigo bên người tham mưu cùng thư ký lập tức khẩn trương đỡ lấy nàng. Trên tay văn kiện vung đầy đất.

"Nữ sĩ? Nữ sĩ?"

Menno Coehoorn cũng lập tức lo lắng đi đi qua.

Cái này nữ thuật sĩ, hiện tại chính là sở chỉ huy dùng để cân đối toàn bộ chiến trường ánh mắt cùng miệng. Trừ nguyên soái bản thân, người nào xảy ra chuyện nàng đều không xảy ra chuyện gì!

Mà nữ thuật sĩ thì trên mặt đất như là một đầu đun sôi tôm bự phản khúc lấy thân thể, miệng há nở lại chỉ là một cái kình hấp khí, không thấy ra khí

"Bác sĩ!"

Nguyên soái lập tức an bài cứu hộ, thế nhưng là cái này chuyên môn phối cấp nguyên soái quân y, lại tại nữ thuật sĩ trên thân kiểm tra một vòng đằng sau không hề phát hiện thứ gì.

Chỉ nói là Hoảng sợ phát tác .

Fringilla · Vigo tại hai phút đồng hồ sau mới miễn cưỡng đem căng cứng, cong ngược thân thể để nằm ngang, khôi phục bình ổn hô hấp.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Menno Coehoorn dùng một loại tiếp cận dò xét ngữ khí hỏi nàng.

"Có, có cái Thuật Sĩ chết rồi." Fringilla che lấy như cũ cấp tốc khiêu động trái tim, thở phì phò nói."Chúng ta thông tin căn cứ vào tâm linh cảm ứng, hắn chết lúc sợ hãi cùng thống khổ cũng bởi vậy cùng nhau truyền lại cho ta đau quá, thật là khủng khiếp!"

Nghe được Thuật Sĩ tử trận tin tức, Menno Coehoorn hai mắt lập tức nheo lại.

Đáy lòng của hắn bên trong cái kia cổ dự cảm bất tường, bởi vì câu nói này mà một lần nữa bị tỉnh lại.

"Ngươi biết hắn là thế nào chết sao? Bị người nào giết?"

"Ta không biết, quá nhanh." Fringilla lắc đầu, "Hắn phản ứng gì đều làm không được, cả người liền bị bắn thủng, từ nơi này."

Nói xong, nữ thuật sĩ chỉ chỉ nàng vừa rồi vô ý thức che bên bụng.

Menno Coehoorn lập tức ý thức được, kia là thận vị trí. Nếu thật là nơi này bị từ phía sau lưng bắn thủng, xác thực sẽ chết rất nhanh, liền hung thủ mặt đều không nhìn thấy.

Là ngoài ý muốn sao?

Nguyên soái cố gắng đè xuống trong đáy lòng cái kia cỗ bất an, tại hỏi thăm Fringilla chết mất Thuật Sĩ phiên hiệu sau, để thư ký lập tức tìm đến tài liệu tương quan.

"Chúng ta vừa cho hắn vị trí bộ đội điều tới một đài lửa Sasori công thành nỏ, nếu như người phương bắc lo liệu lấy ngang nhau giằng co thái độ, cũng điều tới một đài xe nỏ, đây là rất có thể phát sinh."

Thư ký tại chỉnh lý tốt tư liệu sau hướng nguyên soái báo cáo.

"Bọn hắn điều động khí giới tốc độ biết theo kịp chúng ta?"

Menno Coehoorn mặt lạnh nói.

"Đây là có khả năng, nguyên soái. Đầu tiên, bọn hắn điều tới xe nỏ có lẽ cũng không phải là rất lớn, rất khó di động quy cách. Tiếp theo, có lẽ tại bọn hắn phụ cận liền có xe nỏ cất giữ điểm. Tin tức của chúng ta giao lưu hiệu suất so với đối phương mạnh rất nhiều không giả, nhưng chúng ta cũng còn xa xa không có có thể nhìn thấu toàn bộ chiến trường hết thảy bí mật."

Thư ký cảm giác đây không phải là cái đại sự gì, một cái Thuật Sĩ tử thương mà thôi, trên chiến trường không có ngoài ý muốn mới là lớn nhất ngoài ý muốn.

Trên thực tế, những thứ này Thuật Sĩ hiện tại ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại để thư ký cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhiều người kỳ thật trong vô thức là tin tưởng Vận khí bảo toàn loại thuyết pháp này.

Nếu như tại một phương diện vận khí quá tốt, như vậy khả năng tương ứng cái khác vận rủi ngay tại trên đường chờ lấy đâu. Còn là bình quân điểm tốt.

Menno Coehoorn mím môi, xem như miễn cưỡng tán đồng những thuyết pháp này.

Thế là hắn quay đầu đối với như cũ che lấy bên bụng Fringilla hỏi thăm: "Ngươi hiện tại trạng thái như thế nào? Chúng ta đã có 40 phút không có tiếp thu ở dưới bộ đội tin tức, cũng không có phát ra mệnh lệnh."

Nguyên soái ánh mắt như là chim ưng, hắn cũng sẽ không bởi vì Fringilla cùng Hoàng Đế cái kia xa xôi thân duyên quan hệ mà khách khí.

Nếu để cho nữ nhân này chết liền có thể để chiến tranh thắng lợi, như vậy lấy Menno Coehoorn đối với Hoàng Đế lý giải, hắn nhất định liền nửa giây già mồm cũng không biết có.

Fringilla hiển nhiên là cái thông minh nữ thuật sĩ.

Nàng thở sâu, để cho mình run run rẩy rẩy đứng lên: "Ta không có vấn đề, nguyên soái đại nhân."

"Rất tốt, bắt đầu đi."

Thế là tại Fringilla bởi vì tử vong đau đớn cùng sợ hãi mà ứa ra mồ hôi lạnh trên mặt, trong hai mắt Hỗn Độn ma lực tia sáng lần nữa nhóm lửa.

Nhưng là lần này, cái kết nối với một giây đồng hồ không đến, Fringilla liền tranh thủ thời gian lui đi ra.

Nàng hiện tại sắc mặt tái nhợt đến so vừa rồi còn khoa trương.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Menno Coehoorn thời khắc chú ý nữ thuật sĩ, lúc này gặp đến bộ biểu tình này, đáy lòng của hắn bên trong bất an đột nhiên tăng vọt.

"Không, không thấy."

Nữ thuật sĩ run rẩy bờ môi nói xong.

"Gì đó Không thấy ? ! Nói rõ ràng, trời đánh nữ thuật sĩ! Đầu óc của ngươi bị ma lực làm cho hư sao?"

Nguyên soái mang theo thiết thủ sáo bàn tay hung hăng nắm nữ thuật sĩ cái kia đẹp đẽ tinh tế bả vai, lớn tiếng quát hỏi.

Mà Fringilla thì co rúm lại nói.

"10 cái Thuật Sĩ kết nối không thấy."

Phảng phất thời gian đều tại cái này trong doanh trướng bị dừng lại, thư ký, sự vụ quan, các tham mưu biểu lộ đều ngưng kết tại trong chớp mắt này.

Đầu óc của bọn hắn thậm chí thật không dám đi tìm hiểu ý tứ của những lời này.

Trái tim bắt đầu cuồng loạn, tuyến nước bọt bởi vì khẩn trương mà nhanh chóng bài tiết, một loại không thể lời nói run rẩy cảm càn quét toàn thân.

"Hắn đến."

Menno Coehoorn, lúc này theo bản năng nói ra trong đáy lòng cái kia nấn ná đã lâu bất an.

Mặc dù lúc này trong đầu của hắn, có lẽ chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì..