Chương 639: Đẩy tới

Chương 639: Đẩy tới

Nguyên bản sắp đi ra doanh trướng, mang theo những thuật sĩ tiến về tiền tuyến cứu vãn chiến cuộc Vilgefortz, lại đột nhiên tại đi đến sở chỉ huy doanh địa biên giới thời điểm trở về.

"Phát sinh gì đó ngoài ý muốn sao, đại sư?"

Foltest đang chỉ huy chỗ bên trong lần nữa nhìn thấy Vilgefortz thời điểm, bị trên mặt hắn cái kia có chút hăng hái dáng tươi cười dọa đến trái tim đều ngừng đập một nhịp.

Cái này Thuật Sĩ sẽ không gặp thế không ổn, chuẩn bị cầm hai cái quốc vương đầu đầu hàng địch đi?

Mà đối mặt quốc vương Temeria thử thăm dò ngữ khí, Vilgefortz lại cũng không làm sao để ý.

Bởi vì hắn quả thực gặp phải càng có giá trị coi trọng, càng thêm thú vị vị đồ vật!

"Hai vị bệ hạ."

Sử thượng trẻ tuổi nhất đại pháp sư đầu tiên là mỉm cười, quy củ kêu lên tôn xưng, dùng cái này miễn trừ hai cái quốc vương cái kia nhàm chán đề phòng tâm. Tiếp lấy nói tiếp.

"Ta nghĩ, ta biết đối phương hiện tại là chuyện gì xảy ra."

Lập tức, Vilgefortz hướng Foltest cùng Vizimir giảng thuật tại vùng trời này phía dưới, cái kia lít nha lít nhít tâm linh cảm ứng kết nối.

Còn có tại cái này kết nối bên trong mạng lưới không ngừng truyền lại các loại tin tức cùng tình báo.

Hai cái quốc vương ngay từ đầu là sững sờ, bởi vì bọn hắn còn chưa bao giờ từng nghĩ Thuật Sĩ cơ sở năng lực trên chiến trường có thể như thế dùng, thậm chí đều không có Bên trong chiến đấu đại quy mô đầu nhập Thuật Sĩ cái này khái niệm.

Phương bắc Thuật Sĩ địa vị cao thượng, tại trăm năm trước thậm chí đều là lấy có thể chỉ đạo quốc vương thi chính người thông minh hình tượng xuất hiện.

Cho nên cho dù là đối với dã pháp sư, học viện pháp thuật nửa đường bỏ học học cặn bã, phương bắc vương quốc đối bọn hắn nhất không khách khí phương pháp sử dụng, cũng chỉ là tại tổ chức tình báo bên trong đem bọn hắn bồi dưỡng thành cao cấp gián điệp, hộ vệ cao cấp.

Chưa từng nghĩ tới đem những người này theo đại đầu binh nhóm xen lẫn trong cùng một chỗ sử dụng.

Thế nhưng là theo Vilgefortz giản lược nói tóm tắt, trực chỉ trọng điểm trình bày, hai cái quốc vương cấp tốc rõ ràng bộ này hệ thống vượt xa bình thường chỗ.

Hai người bọn họ, một cái có được kiệt xuất tài năng quân sự, đồng thời tuổi trẻ có sức xông. Một cái là bởi vì dài dằng dặc nhân sinh mà có được phong phú chiến trường kinh nghiệm.

Dù sao liền xem như thiên tư thường thường, tại quốc vương vị trí này lịch luyện lâu cũng biết có được vượt xa bình thường năng lực.

Huống chi hai người bọn họ mới vừa còn tại trên chiến trường, bị nắm giữ bộ này vượt thời đại hệ thống Menno Coehoorn nhiều kiểu đánh tơi bời.

Bị đánh người có thể quá biết rõ cái này Nắm đấm nặng bao nhiêu.

"Hắn đúng là một thiên tài thống soái!"

Foltest hưng phấn trái phải dạo bước, lẩm bẩm.

"Nhưng này thiên tài cũng không phải là chỉ năng lực chỉ huy của hắn, mà là tổ kiến bộ ma pháp này thông tin hệ thống! Ta rõ ràng! Đây mới là Thuật Sĩ năng lực tốt nhất cách dùng! Liền nhất sứt sẹo Thuật Sĩ đều có thể nắm giữ tâm linh cảm ứng! Tại trước đó ai có thể nghĩ tới cái này?"

"Xác thực như thế, ta tại vừa rồi phát hiện điểm này thời điểm cũng từ đáy lòng tán thưởng."

Vilgefortz thành khẩn nói xong

Thật giống như tại Nilfgaard Thuật Sĩ ngay từ đầu trải rộng ra thời điểm, chỉ bằng mượn chính mình siêu phàm ma pháp tạo nghệ, lặng lẽ tiến vào bọn hắn mạng lưới tiến hành quan sát không phải là hắn như vậy.

Đối với Vilgefortz tới nói, những thứ này phương nam Thuật Sĩ sứt sẹo đến thậm chí cảm giác không đến hắn tồn tại.

Quan sát bọn hắn thật giống như quan sát bình tĩnh trên mặt hồ Tinh Không Cái Bóng.

"Rất tốt, chí ít chúng ta biết rõ tại sao đối diện chỉ huy trình độ xem ra như vậy không hợp thói thường."

Già nua vua Vizimir tại tin tức này dưới miễn cưỡng lên tinh thần đến, đem chính mình tán loạn xuống tới tóc muối tiêu một lần nữa vẩy đến vương miện bên trong, quay đầu nhìn xem Vilgefortz.

"Lớn như vậy sư như thế hứng thú bừng bừng chạy về đến, hẳn là đã nghĩ đến đối sách? Cỡ lớn ma pháp? Còn là gì đó nghi thức? Chúng ta cần làm sao phối hợp?"

Lời vừa nói ra, Foltest cũng lấy hưng phấn lại mong đợi ánh mắt nhìn về phía Vilgefortz.

Trong lòng bọn họ, nhìn thấu Nilfgaard bố trí, đồng thời đuổi trở về đại pháp sư hẳn là đã tính trước mới đúng.

Nhưng là, vị này sử thượng trẻ tuổi nhất đại pháp sư, đáp lại cho bọn hắn lại là. Ngạc nhiên lại ánh mắt khó hiểu.

"Không, ta nói là trong quân đội không phải là đã có người bắt đầu hành động sao?"

Ba người lúc này đều thu hồi dáng tươi cười, hai mặt nhìn nhau.

"Chờ một chút. Hiện tại đây là tình huống như thế nào?"

Foltest dẫn đầu hỏi.

"Ta còn tưởng rằng đây là các ngươi tại trong quân đội giấu vũ khí bí mật." Luôn luôn biểu hiện được bày mưu nghĩ kế Vilgefortz, lúc này cũng không nhịn được khóe miệng co giật.

"Chúng ta liền cái này thông tin hệ thống tồn tại đều là mới từ trong miệng ngươi biết rõ, ngươi theo chúng ta nói chúng ta có vũ khí bí mật?"

Vua Vizimir hai tay mở ra, trừng to mắt.

"Có thể phá giải cái hệ thống này trừ ma pháp, trực tiếp giết xem như tiết điểm Thuật Sĩ cũng không thành vấn đề, ta coi là các ngươi vũ khí bí mật là đánh bậy đánh bạ làm chuyện lớn như vậy."

"Là được!" Foltest vỗ bàn một cái, trừng to mắt ngừng lại hai phe tán toái tiếp xúc."Dưới mắt trọng yếu nhất chính là làm sao thắng được trận chiến tranh này! Đại sư, ngươi liền dứt khoát nói chuyện gì xảy ra liền tốt!"

"Đó chính là có cái Đồ vật ?" Vilgefortz nhìn một chút trong doanh trướng đồng hồ, xác nhận một ít thời gian.

"Cái kia Đồ vật đang đến gần ba mươi phút thời gian bên trong nhổ người Nilfgaard tám cái tiết điểm, cũng chính là giết tám cái trên trận địa tám cái Thuật Sĩ . chờ chút ."

Nói xong, Vilgefortz ánh mắt lại hướng về phương xa bầu trời phương hướng nhìn lại, tầm mắt tiêu điểm xuyên thấu doanh trướng bồng bao. Tiếp lấy quay đầu trở lại tới.

"Hiện tại là 40 phút, cái kia Đồ vật làm thịt 10 cái Thuật Sĩ."

Trầm mặc.

Bởi vì nội dung quá mức vượt quá tưởng tượng, đến mức không biết nên nói chút gì trầm mặc.

"Muốn không." Foltest thử thăm dò hướng Vizimir cùng Vilgefortz nhìn lại, "Chúng ta liền còn là trước án lấy kế hoạch lúc trước. Không thay đổi?"

Hai người khác cùng nhìn nhau, không nói gì gật đầu.

——

Lane tại vùng bỏ hoang cùng đồi núi bên trên chạy, chưa từng ngừng, cũng chưa từng thất thủ.

Hắn tựa như là một đường quét qua Nilfgaard trận địa ngọn gió tử vong.

Có thể ở chính diện đối cứng chết một nhánh trọng trang kỵ binh đoàn xung phong một người vũ lực, đang thắt vào binh lính bình thường tạo thành trận địa lúc liền tựa như tản bộ dạo phố đồng dạng không có chút nào gợn sóng.

Bọn hắn trận hình đối với Lane đến nói quá phân tán, quần thể lực lượng tại đối mặt một người vũ lực lúc, không có điểm dùng lực căn bản là không có cách phát huy.

Mà nếu như tụ tập lại, như vậy 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm trong nháy mắt tạo thành sát thương hiệu quả cùng sát thương tràng diện, lại sẽ đem cực lớn áp lực tâm lý thực hiện đến binh sĩ trên tinh thần.

Mặc kệ cản còn là không ngăn cản, Nilfgaard quân đội tổ chức độ đều đang từ từ sụp đổ.

Lane từ trong đám người xông ra vết nứt, mà sau lưng hắn theo sát lấy Tro tàn nhóm thì thuận vết nứt xông đi vào, lấy phối hợp của bọn hắn mở rộng địch nhân tổn thương mặt, tiến tới thúc đổ toàn bộ trận địa.

Địch nhân cùng chiến hữu cảm xúc, tại Lane trong nhận thức không ngừng kích động.

Đối với cảm xúc cảm giác bén nhạy để hắn cảm giác chính mình giống như ngồi tại đám mây, nhìn xuống mảnh này hóa thành chiến trường mặt đất.

Bên trong chiến tranh cảm xúc là kịch liệt nhất.

Xâm lược cùng chống cự, đồ sát cùng bất khuất. Đủ loại cảm xúc đều bị Lane cảm thụ được.

Ở quê hương an ổn sinh hoạt người bởi vì lần này chiến tranh mà biến thành kẻ xâm lược, ở quê hương an ổn sinh hoạt người bởi vì lần này chiến tranh mà biến thành người chống cự.

Đây hết thảy đã đủ.

Ta có thể, đồng thời ta biết! Kết thúc trận chiến tranh này!.