Chương 640: Chuyện xấu?

Chương 640: Chuyện xấu?

"Đẩy tới! Tiếp tục đẩy tới!"

Lane hô to, mà phía sau hắn đi theo các kỵ sĩ cũng vì vậy mà khí thế ngẩng cao.

Hơn sáu mươi người kỵ binh đoàn ở đây chiến bên trong đánh ra nghe rợn cả người chiến tổn so, đồng thời cái tỷ lệ này còn đang không ngừng kéo lên, không có chút nào dừng lại vết tích!

Bởi vì cho đến trước mắt còn không có một người tụt lại phía sau, mà bọn hắn đã liên tục đánh xuyên qua Nilfgaard 10 cái trận địa!

"Bên trái hai cái 【 Grapeshot 】 chuẩn bị. Phóng!"

Lincoln đảm nhiệm tại Lane phá trận đằng sau quan chỉ huy.

Lane vốn là luyện kim thuật đại sư, tại đoạn thời gian này bên trong, mặc dù không kịp đối với mình những người theo đuổi tiến hành càng nhiều sức chiến đấu thăng cấp, càng nhiều hơn chính là chính bọn hắn tiến hành tổ chức thảo luận, tại chiến thuật, phối hợp thêm tranh thủ tiến bộ.

Nhưng là giống Witcher bom, kiếm dầu những thứ này tiện tay liền có thể dùng, không có ngưỡng cửa đồ vật, hắn còn là ngay tại chỗ lấy tài liệu làm được một nhóm lớn.

Những vật này thành phẩm tại hòa bình, có trật tự địa khu đương nhiên không rẻ. Bởi vì liền xem như rừng cây, dã ngoại cũng là quý tộc cánh rừng, muốn đi vào thu thập, đi săn là muốn nộp thuế.

Thế nhưng là tại bây giờ Cintra. Dù sao mặc kệ là Lane còn là Tro tàn, cũng phải cần gì đó lấy cái gì.

Thế là hiện tại liền có thể trông thấy, hơn sáu mươi tên kỵ sĩ tạo thành hình cây đinh trận trực tiếp thuận vết nứt, đục đi vào người Nilfgaard trận tuyến.

Sau đó hai khỏa lóe tia lửa bom bị ném vào như cũ cứng chắc chống cự trong một đám người, Oành oành hai tiếng nổ vang, chống cự biến mất theo.

【 Grapeshot 】 là có thể tạo thành mảnh vỡ tổn thương luyện kim bom, mặc dù đối với giáp địch nhân tổn thương có hạn, nhưng là tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, chấn choáng địch nhân trong một giây lát cũng đầy đủ đạt thành phe mình mục tiêu chiến lược.

Mất đi kiên cường chống cự bọn kỵ binh trực tiếp từ trận tuyến bên trên nghiền tới!

Lại một cái trận địa bị trực tiếp đánh xuyên qua!

Đã mất đi quan chỉ huy cùng Thuật Sĩ còn sót lại Nilfgaard binh sĩ hiện tại tựa như là con ruồi không đầu, mà bọn hắn lại bị Tro tàn cho nghiền một lần, càng là liền cơ bản cơ cấu tổ chức đều đánh mất.

Đánh mất cơ cấu tổ chức binh sĩ tương đương với đã mất đi trên chiến trường uy hiếp, mà coi như này quần binh sĩ bên trong có cái mãnh nam lúc này lực lượng mới xuất hiện. Hắn mong muốn trọng chỉnh đội ngũ cũng phải hao phí hơn nửa ngày, càng là không có Thuật Sĩ cùng thượng tầng liên lạc con đường.

Lane cùng Tro tàn nhóm mục đích cho tới bây giờ đều không phải tiêu diệt nhiều ít binh lính bình thường, mà là tiêu diệt địch nhân cơ cấu tổ chức, tổ chức độ.

Đem cái này Nilfgaard trận địa đánh xuyên qua đằng sau, Lane hơi thở hổn hển, tại một chỗ đồi núi dừng bước.

Mà sau lưng hắn, Tro tàn nhóm tiếng thở dốc càng lớn, thớt ngựa lỗ mũi thật to mở ra, toát ra từng đoàn từng đoàn nhiệt khí khói trắng.

"Địch nhân lực lượng đề kháng biến lớn. Thế mà hiện tại mới phản ứng được? Cái này không khỏi có chút quá chậm."

Lane uống xong một bình 【  Swallow 】 xem như thuốc bổ, Tro tàn nhóm cũng lấy ra hắn trong khoảng thời gian này chuyên môn phối xuất ra cho người bình thường dùng dinh dưỡng tề, cùng chiến mã cùng một chỗ phân ra ăn.

Lincoln vừa ăn, một bên thở phì phò hỏi: "Vừa rồi cái kia trận địa xác thực so trước đó kiên trì càng lâu, điều này nói rõ gì đó, đại nhân?"

"Nói rõ bọn hắn cuối cùng phát giác được có người tại thanh lý bọn hắn mạng lưới tiết điểm. Mặc dù tốc độ phản ứng có chút chậm."

Lane không biết tâm linh cảm ứng có thể đem tử vong lúc thống khổ cùng sợ hãi cùng nhau truyền ra ngoài, Fringilla từ sắp chết thể nghiệm khôi phục lại có thể thi pháp trọn vẹn dùng 40 phút, trong đó chỉ là hoàn hồn liền dùng bốn phút.

"Cái kia" Lincoln do dự tiếp tục hỏi, "Đây xem như chuyện xấu?"

"Chuyện xấu?" Lane mỉm cười quay đầu nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Mà tại Nilfgaard sở chỉ huy bên trong, các tham mưu như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng tới tới lui lui. Thư ký sắp thành xấp trang giấy tư liệu truyền lại đến truyền lại đi.

Tại trong doanh trướng tâm đứng đấy Fringilla, lúc này cũng bị lâm thời định ra mới hành động chuẩn tắc.

Nàng nhất định phải không định giờ cắt ra kết nối, để tránh bị cái khác Thuật Sĩ tử vong lúc truyền tới tâm linh cảm ứng đánh sụp.

Từ khi phát hiện, sợ hãi tử vong cùng thống khổ chỉ là tại kết nối lúc mới có thể bị cảm nhận được, mà cũng sẽ không tại mạng lưới bên trong tồn tại, Menno Coehoorn lập tức liền chế định quy tắc này.

Thuật Sĩ thông tin mạng lưới thành lập mới không đến một ngày, theo không ngừng sử dụng, một bộ sử dụng chuẩn tắc cũng đang không ngừng hoàn thiện bên trong.

"Ngăn lại hắn! Đem thứ tư, thứ ba kỵ binh quân đoàn điều động đúng chỗ! Chúng ta nhất định phải thành lập được một đường phòng tuyến, đem bọn hắn vây chết ở bên trong!"

"Hắn là thế nào khóa chặt vị trí? Trước đó không phải là đã xác định, ma pháp vật phẩm tác dụng có thể triệt tiêu hắn siêu tự nhiên lục soát năng lực sao?"

"Lập tức! Tất cả mọi người kiểm tra trên người mình trang bị ma pháp! Chúng ta nhất định phải xác định là người nào trên người cái nào trang bị mất đi hiệu lực!"

Vì để cho lần này đại quy mô hội chiến không ra vấn đề, mặc dù đã không còn coi trọng có thể bị khắc chế Lane, nhưng là tại cái này sở chỉ huy bên trong tất cả mọi người, còn là mỗi cái trên thân đều mang lên nhiều kiểu phong phú trang bị ma pháp.

Lane của Cintra, 【  săn tước 】.

Cái danh hiệu này lúc đầu chỉ ở Nilfgaard cao tầng người chỉ huy ở giữa gây nên một hồi gợn sóng mà thôi, thẳng đến xác nhận Thuật Sĩ có thể kéo dài, khắc chế hắn sau, tất cả mọi người cơ hồ đều không quá để ý.

Nhưng là bây giờ, 40 phút đột phá 10 cái trận địa!

Mỗi cái trên trận địa quan chỉ huy cùng nguyên bộ Thuật Sĩ đều bị xử lý. Đây coi như là gì đó? !

Hút

Một hồi hít khí lạnh thanh âm từ trong doanh trướng ở giữa Fringilla trong miệng truyền tới.

Xinh đẹp cao quý, quần áo to gan nữ thuật sĩ, phát ra làm cho người mơ màng thanh âm, cái này vốn nên là một bộ mập mờ hình ảnh mới đúng.

Nhưng là hiện tại, trong doanh trướng mỗi một nam nhân lại đều chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Fringilla mở ra chưa tỉnh hồn ánh mắt, giương mắt đã nhìn thấy đã đợi tại trước mặt nguyên soái.

Trước mắt tập đoàn này quân quan chỉ huy tối cao ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi bộ biểu tình này, liền đại biểu thứ mười một cái trận địa bị công phá. Thứ mười một cái Thuật Sĩ cùng quan chỉ huy bị sát hại. Cho nên ngươi tốt nhất nói cho ta, ngươi trông thấy bọn hắn là thế nào chết! Đến cùng là những cái kia Thuật Sĩ không có kịp phản ứng dẫn đến bị giết, còn là cái kia đáng chết 【  săn tước 】 căn bản cũng không sợ các ngươi? !"

Hắn xem ra quả thực là muốn giết người.

Cho nên Fringilla · Vigo hết sức sáng suốt lấy bình ổn lại ngắn gọn ngữ khí trả lời hắn.

"Ta nhìn thấy, đồng thời tại tử vong tiến đến trước đó cắt ra kết nối, hắn sử dụng Dimeritium Bomb. 【  săn tước 】 tốc độ rất nhanh, Thuật Sĩ là không có kịp phản ứng mới bị giết, trước đó hắn minh xác tránh thoát khỏi ma pháp công kích."

Những người kia bị giết là bọn hắn chiến đấu trình độ không được, địch nhân vẫn như cũ biết kiêng kị ma pháp công kích, thậm chí chuẩn bị Dimeritium Bomb.

Một câu trả lời xong vấn đề, thuận tiện còn lần nữa xác lập những thuật sĩ tác dụng cực lớn.

Phải nói, Fringilla · Vigo không hổ là Hoàng Đế họ hàng xa.

Tại cần chính trị trí tuệ thời điểm, nàng dù sao vẫn là có thể biểu hiện ra ngoài điểm.

Menno Coehoorn bởi vậy, quyết định tiếp tục tin tưởng Thuật Sĩ có thể nhằm vào, ít nhất là kéo dài Lane cái này phán đoán suy luận..