Chương 641: Xen kẽ đột nhập!

Chương 641: Xen kẽ đột nhập!

Fringilla đáp lại để Menno Coehoorn lại có rồi chút lòng tin.

Dù sao tổng chỉ huy bên người Thuật Sĩ theo phổ thông nhị lưu Thuật Sĩ không giống, Fringilla · Vigo là có thể ở giữa không trung kéo ra truyền tống môn cao cấp người thi pháp.

Có một tay truyền tống môn tại, làm gì cũng không đến nỗi sở chỉ huy bị đứt gãy a?

Có lẽ bản thân hắn là nghĩ như vậy, có lẽ là hắn bị chính mình sở chỉ huy bên trong rất nhiều dưới tay lôi cuốn, không thể không nghĩ như vậy.

Tóm lại, hội chiến tiết tấu không thể bị một cái không biết nơi nào xuất hiện Witcher cho pha trộn.

Đây là tràng cực lớn chiến tranh, đại biểu cho ích lợi thật lớn.

Đã ai cũng không thể từ đó bứt ra.

Menno Coehoorn chỉ có thể tùy cơ ứng biến, đem dưới tay mình có thể điều động tính cơ động lực lượng điều đi bên người, ý đồ tại tự thân sở chỉ huy chung quanh tạo dựng lên một đường không thể phá vỡ phòng tuyến.

Mà hết thảy này. Cũng chỉ là một cái khác tràng bị dẫn dụ qua chiến thuật thôi.

"Đã nắm giữ sao?"

Lane trong đầu cùng đang tiến hành hiện trường tính toán Mentos xác nhận.

Sinh vật trí não thanh âm lâu không gặp trở lại bọn hắn lúc mới bắt đầu đợi trạng thái, mang theo một loại mỏi mệt cùng dừng lại.

Lúc trước nó phải tốn thời gian nửa tiếng mới có thể chế định ra một bộ người hóa huấn luyện phương án.

Mà vào hôm nay, chủ thể yêu cầu vẫn như cũ cực hạn nghiền ép nó tính toán năng lực.

"Tựa như tiên sinh, ta đã tính toán ra những thuật sĩ ở giữa thông tin hiệu suất, bọn hắn thông tin khoảng cách, một lần câu thông lượng tin tức. Hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Thế là, tại sau lưng đi theo Lincoln đám người ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn tiến lên quá trình trở nên phi thường quỷ dị.

Dẫn đầu bọn hắn tiến lên Lane, ở sau đó tiến lên quá trình bên trong luôn luôn đột nhiên liền chuyển hướng, thậm chí là quay đầu.

Mà tại tiếp tục tiến lên sau một thời gian ngắn, lại biết tại không có chút nào biến cố dưới tình huống như là khẩn cấp lẩn tránh gì đó, cải biến lộ tuyến cùng tốc độ tiến lên.

Quả thực tựa như là cùng một ít nhìn không thấy địch nhân đấu trí đấu dũng.

Nhưng là cùng lúc đó lại không thể không thừa nhận, bọn hắn gặp địch xác suất bắt đầu bỗng nhiên giảm xuống, mỗi người thể lực cũng bắt đầu khôi phục.

"Đại nhân." Tại sau lưng chiến hữu nghi vấn phía dưới, Lincoln không thể không tăng lên mã tốc, đi vào Lane bên người cùng hắn sánh vai cùng.

"Là người Nilfgaard Thuật Sĩ bố trí ở chỗ này nhìn không thấy nguyền rủa còn là Wraith gì đó sao? Ta cảm giác chúng ta tại vừa đi vừa về đi vòng vèo."

"Không, nơi này không có nguyền rủa, không có Wraith, thậm chí liền hỗn độn ma lực cũng không nhiều."

Lane bình tĩnh nói.

"Chúng ta cũng đúng là tại đi vòng vèo."

Thậm chí liền khoảng thời gian này lẻ tẻ mấy lần gặp địch, đều là bị tính toán tốt, tận lực muốn để Nilfgaard bộ chỉ huy biết đến.

Bởi vì chỉ có để cho địch nhân biết rõ phe mình có hạn động tĩnh, mới có thể khống chế địch nhân hành động!

Lane tại vừa rồi, Lincoln hỏi hắn Bị phát hiện là xấu sự tình sao thời điểm, chỉ là cười cười không nói lời nào.

Bởi vì hắn chính là mong muốn bị Nilfgaard bộ chỉ huy phát hiện chính mình tồn tại cùng động tĩnh.

Nếu như bọn hắn phát hiện không được chính mình, cái kia ngược lại vô pháp thật tốt Chỉ huy bọn hắn.

"Nhận được tin tức, 【  săn tước 】 còn tại di động! Lần này phương hướng là đông nam! Phái hắc bộ binh cung tiễn đoàn đi qua!"

"Phái không đi qua! Bọn hắn đã khẩn cấp cơ động hai giờ! Coi như đến vị trí lại có thể có cái gì sức chiến đấu? ! Cung đều kéo không ra!"

"Cái kia còn có cái gì quân đoàn? Cũng nên trên đỉnh lỗ hổng a!"

"Dale văn ni lữ! Để bọn hắn bên trên!"

Tin tức bị một đầu một đầu từ Fringilla trong miệng nói ra, tiếp theo bị thư ký ghi lại trong danh sách, tiếp lấy các tham mưu thì căn cứ tình hình chiến đấu tình báo làm ra quyết sách.

Đây vốn là một đầu Logic rõ ràng, quyền lực và trách nhiệm rõ ràng làm việc quy trình, nhưng là hiện tại, sở chỉ huy bên trong đã loạn thành hỗn loạn.

Một cái tham mưu giật giật chính mình đen trắng phối màu nơ, để cho mình hô hấp thông thuận một chút.

Hắn nhìn qua thật giống như tại sòng bạc ngâm mấy ngày mấy đêm, tóc tai rối bời, ánh mắt đỏ bừng, cả người đều giống như sắp bị nấu làm.

"Hắn đến cùng muốn đi đâu. Đây quả thực là cái giảo hoạt con chuột!"

Trên bàn chiến cuộc đồ bên trên, trừ màu đen Nilfgaard quân, màu đỏ phương bắc liên quân, còn có một luồng màu xám thế lực tại trên địa đồ mạnh mẽ đâm tới.

Cỗ thế lực kia chỉ có hơn sáu mươi người không, chính chuẩn xác mà nói: Có giá trị coi trọng, chỉ có một người!

Bản đồ này lúc đầu hai mươi phút một đổi, đã là tin tức giao lưu hiệu suất tăng nhiều kết quả.

Nhưng là tại dẫn vào Lane cái này lượng biến đổi đằng sau, bản đồ mới vẻn vẹn trải rộng ra đi lên không đến năm phút đồng hồ, liền đã bị các tham mưu vẽ đến lộn xộn không chịu nổi.

Mà tại đó càng ngày càng xốc xếch trên bản vẽ, bị căng cứng thần kinh chỗ tra tấn đám người ai cũng không có phát hiện, bọn hắn nguyên bản cấu trúc tốt phòng tuyến, đang bị chính bọn hắn cho chậm rãi hủy đi đến càng ngày càng lỏng lẻo.

Xa so với cổ lão phương thức tiên tiến thông tin hệ thống, sẽ để cho người chỉ huy chỉ huy dục vọng lấy được chưa từng có phóng thích cùng tăng cường.

Trước kia không biết, quản không được tiền tuyến chi tiết, hiện tại cũng có thể hiện ra ở trước mắt mình, các quan chỉ huy ai có thể nhịn được?

Đây là có khoái cảm.

Nhưng là, một người bình thường một ngày có thể hiệu suất cao hoàn thành lượng công việc là có hạn.

Mỗi cái đơn vị tác chiến điều động đều rút dây động rừng, dù sao đây không phải là tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối khu chiếm lĩnh, mà là tại một trận đại hội chiến tác chiến bên trong!

Người nào đi rồi? Người nào trên đỉnh? Người nào nên bị bảo toàn? Người nào có thể từ bỏ? Cái nào phiến trận địa không trọng yếu?

Mà tại Lane một trận nhìn như lộn xộn, kỳ thật có ý khác cơ động phía dưới, toàn bộ sở chỉ huy bên trong tất cả mọi người, đều giữa bất tri bất giác tiêu hao trí tuệ của bọn họ.

Tiến tới lực chú ý phân tán, tốc độ phản ứng chậm chạp

Đến mức tại lâu dài bận rộn bên trong, cái này tựa như chợ bán thức ăn sở chỉ huy bên trong mới đột nhiên xuất hiện một câu nghi vấn.

"Chờ một chút, các vị 【  săn tước 】 tin tức bao lâu không có truyền tới rồi?"

Tĩnh mịch, như là bỗng nhiên rơi xuống màn che đồng dạng bao phủ xuống dưới.

Tất cả mọi người, bao quát hoa mắt váng đầu Menno Coehoorn cùng Fringilla · Vigo, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía đồng hồ.

Nửa giờ.

Tại bởi vì tấp nập điều động bộ đội, mà sinh ra giao thiệp, phân tích, giải quyết tốt hậu quả, bổ cứu chờ một chút bận rộn sự vụ bên trong, tất cả mọi người mới tại lúc này từ đầu bất tỉnh não tăng cường độ cao lao động trí óc bên trong lấy lại tinh thần.

Cái kia để bọn hắn tiến hành cái này một hệ liệt quân đội điều động thủ phạm. Đã nửa giờ không có tình báo xuất hiện!

Một cái tham mưu từ tĩnh mịch bầu không khí bên trong tránh thoát, một cái níu lại bên người một cái thư ký cổ áo, sắc mặt tựa như là muốn ăn hắn!

"Lật ghi chép! Nhìn có phải hay không lọt mất rồi? Nhanh a!"

Mà Menno Coehoorn liền càng thêm trực tiếp, hắn lúc này khoảng cách trong sân tâm Fringilla còn cách mấy đầu cái bàn.

Nhưng hắn vào lúc này liền đã hướng phía nữ thuật sĩ nghiêm nghị hét lớn: "Mở truyền tống môn! Nhanh mở "

Nilfgaard danh tướng không còn ôm lấy may mắn tâm lý, tại ý thức đến cái kia Witcher tại tình báo của bọn hắn bên trên sinh ra ba mươi phút hành tung trống không đằng sau, hắn quyết định thật nhanh chuẩn bị chuyển di sở chỉ huy.

Nhưng là, thời gian đã không đủ.

Sinh vật trí não tính toán phối hợp Emperors Children cảm xúc mẫn cảm cùng chiến trường kinh nghiệm, đã để cái nào đó đội ngũ từ lỏng lẻo lên lưới phòng hộ bên trong xen kẽ vào đây!

Cạch

Một tiếng như là giáo đường vang chuông thanh âm đang chỉ huy chỗ doanh trướng bên ngoài nổ vang!

Nương theo lấy nổ vang, sát theo đó là các chiến sĩ trung thành chiến hống âm thanh, cùng theo sát phía sau tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào đau đớn.

Coi như còn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng là tất cả mọi người cũng đều có thể nghe được: Doanh địa bị đột phá tốc độ lạ thường nhanh!

Một đường dữ tợn tơ máu hắt vẫy tại sở chỉ huy doanh trướng bồng bày lên. Bồng bày lên cái kia thê lương đỏ tươi làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên.

Đã không còn thời gian do dự  dựa theo lúc trước Menno Coehoorn vị này chiến thuật đại sư cho tác chiến đề nghị, Fringilla lập tức có chút nâng lên hai tay.

Một cơn gió lớn đang trù yểu lời nói niệm động ở giữa bắt đầu càn quét hết thảy.

Đại quy mô bao trùm thức pháp thuật, cái đồ chơi này không cần cân nhắc có thể hay không kịp phản ứng..