Chương 642: Vòi rồng

Chương 642: Vòi rồng

Vô luận như thế nào, ai cũng không thể phủ nhận Fringilla · Vigo tại pháp thuật bên trên tạo nghệ.

Phương nam đế quốc những thuật sĩ địa vị không cao, bồi dưỡng hình thức cũng là tương đối cứng nhắc, cơ bản tham chiếu cao cấp công tượng.

Theo phương bắc hai đại học viện pháp thuật, đem người thi pháp coi là quý giá tài nguyên, bởi vậy hành vi phóng túng cũng không quan trọng phương thức giáo dục rất là khác biệt.

Bởi vậy, phương bắc Thuật Sĩ tại tinh anh cùng cấp cao lĩnh vực trác có thành tích, mà phương nam Thuật Sĩ thì tại quần thể cơ số cùng nghe lệnh hợp tác bên trên biểu hiện không tầm thường.

Nhưng dù vậy, phương nam người thi pháp so sánh với phương bắc cơ số ưu thế, vẫn có thể để bọn hắn bên trong sinh ra không ít siêu quần bạt tụy nhân vật.

Fringilla · Vigo chính là trong đó điển hình.

Nàng thúc thúc là thanh danh rất cao huyễn thuật đại sư Artorius · Vigo, Lane thậm chí tại Aretuza trong tiệm sách đọc được qua vị đại sư này pháp thuật kiến giải.

Tốt đẹp gia tộc thiên phú cùng giáo dục, để nàng tại pháp lực cùng pháp thuật bên trên tạo nghệ hoàn toàn không kém những cái kia nổi tiếng bên ngoài phương bắc nữ thuật sĩ.

Dựa theo thô sơ giản lược pháp sư đẳng cấp phân chia đến nói, nàng đủ để được xưng tụng đại pháp sư.

Mà giờ khắc này, vị này phương nam đế quốc đại pháp sư ngay tại gấp rút niệm tụng lấy chú ngữ, chỉ huy hỗn độn ma lực tạo thành loại hình.

Một tầng phun trào xoắn ốc gió lớn chính lấy sở chỉ huy doanh trướng là gió mắt, đem toàn bộ Nilfgaard quân đoàn chỉ huy trung tâm bảo hộ ở bên trong.

Đến nỗi sở chỉ huy bên ngoài doanh địa, nhân viên, cái kia hết thảy đều không tại Fringilla cân nhắc phạm vi bên trong.

Có lẽ người khác biết coi là, đây là bởi vì xuất thân chế độ nô lệ đế quốc quý tộc mà đưa đến coi thường mạng người.

Nhưng là Fringilla chính mình rõ ràng

Tại vừa rồi, cái kia tựa như giáo đường chuông lớn vang lên động tĩnh đằng sau, bỗng nhiên bộc phát ra băng lãnh thấu xương tinh thần đến tột cùng có bao nhiêu dọa người!

Những thuật sĩ có một cái tính một cái, tất cả đều là đem tâm linh cảm ứng làm cơ sở kỹ năng người thi pháp, tinh thần của bọn hắn phi thường mẫn cảm.

Bởi vậy trong bọn họ mới có rất nhiều người trầm mê những cái kia xa hoa lãng phí hưởng lạc, tranh quyền đoạt lợi sinh hoạt, bởi vì bọn hắn ở trong quá trình này lấy được khoái cảm biết so với người bình thường thoải mái hơn.

Nhưng cũng bởi vậy, tại Fringilla khuếch tán ra cảm giác, cùng Lane tại động thủ một khắc này bỗng nhiên nổ tung băng lãnh sát ý gặp nhau.

Nàng quả thực cảm giác như là có một thanh băng lãnh mà bén nhọn đao, ngay tại ưu nhã mà mau lẹ trượt vào đầu óc của nàng!

Lại là một lần gần như sắp gặp tử vong ý thức thể nghiệm, tại cảm giác này phía dưới, Fringilla cảm giác chính mình liền bị dọa điên!

Thế là lên tay chính là phạm vi lớn bão táp càn quét.

Trong doanh trướng quan chỉ huy, các tham mưu đối với cái này cũng không có gì dị nghị. Công tác của bọn hắn vốn là đem trên chiến trường người sống sờ sờ xem như số liệu đến tính được mất.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết rõ Thuật Sĩ yếu ớt tính, bọn này người thi pháp khả năng bởi vì thi pháp thời điểm trên tay bị vạch cái lỗ hổng, mà bởi vì đột nhiên cảm giác đau dẫn đến pháp thuật mất khống chế.

Đại pháp sư cũng không có tốt đi nơi nào.

Ai cũng không nghĩ ở đây trông thấy Fringilla chuẩn bị pháp thuật mất khống chế.

"Ralis! Hỏa diễm!"

Fringilla tại ngâm xướng pháp thuật khoảng cách, hướng phía trong doanh trướng một người khác hô to.

Ralis, cái này từng tại Lane tập kích bên trong Đánh lui qua hắn Thuật Sĩ.

Tại Menno Coehoorn xác lập bộ này mới tinh thông tin hệ thống đằng sau, hắn cầu ổn tính cách để hắn lại điều tới một tên Thuật Sĩ.

Fringilla chủ yếu phụ trách duy trì thông tin hệ thống, mà cái này từng tại Lane trước mặt từng có chiến tích pháp sư, thì đem toàn bộ tinh lực dùng để bảo hộ sở chỉ huy.

"Tại, tại!"

Ralis vừa rồi cũng bị Lane tại động thủ thời điểm mới đột nhiên bộc phát băng lãnh tinh thần hù đến phát run.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đó lần kia gặp được hắn thời điểm còn không có khoa trương như vậy a!

Nhưng bây giờ nói cái gì đều buổi tối.

Toàn bộ sở chỉ huy doanh trướng đã tại Fringilla đợt thứ nhất trong cuồng phong bị thổi tan khung, bồng bao bị cuốn vào trong cuồng phong.

Ralis hai tay mở ra, hỏa diễm từ trên bàn tay của hắn tạo ra, như là Dragon hút nước đồng dạng tung bay vào ngoại tầng trong gió lốc.

Lập tức, nguyên bản bởi vì cuốn lên đất cát cùng tạp vật mà tối tăm mờ mịt gió lốc nhiễm lên một tầng lửa đỏ.

Cao tốc phun trào khí lưu mang đến lượng lớn khí ô-xy chất dẫn cháy, nhiệt độ bởi vậy không ngừng kéo lên.

Sở chỉ huy cái kia bị nhựa cây thẩm thấu mà chống nước phòng cháy bồng bao, tại Menno Coehoorn ngay dưới mắt, tại hỏa diễm vòi rồng bên trong đốt không đến ba giây đồng hồ liền gì đó đều không thừa.

Người tại loại hoàn cảnh này bên trong chống không được bao lâu, cho dù là tại phong nhãn bên trong.

Nhưng cũng may, cái này vòi rồng lửa vốn là dùng để tranh thủ rút lui thời gian.

Bởi vì truyền tống môn ngay tại thành hình.

"Dimeritium Bomb!"

Tại vòi rồng lửa đem hết thảy đều chiếu phản chiếu đỏ bừng thời khắc, Menno Coehoorn như cũ không mất hắn nhạy cảm chiến trường kinh nghiệm, hướng phía hai cái người thi pháp hô to nhắc nhở.

"Pháp thuật này có thể bị ngăn cản ma kim bom bài trừ sao? Đừng quên trong tay hắn gia hỏa!"

"Không cần lo lắng."

Fringilla một bên duy trì lấy vòi rồng, một bên gấp rút cấu trúc truyền tống môn.

"Witcher ma pháp năng lực rất yếu, bọn hắn cũng không có ma pháp tri thức, học đều là chút quái vật tri thức và giải quyết nguyền rủa loại này Tính thực dụng ngành học."

"Coi như hắn tại trên tư liệu cùng Aretuza quan hệ chặt chẽ, điểm ấy thời gian lại có thể học được gì đó? Thật có thể dùng điểm ấy thời gian học tốt còn làm cái gì Witcher, trực tiếp làm Thuật Sĩ không phải là thật nhiều rồi?"

Fringilla dùng Logic cùng thường thức xem như luận cứ, đến trấn an này một đám bị nàng che chở nguyên soái, tham mưu, văn thư quan viên.

Những người này trước một khắc còn tại giống như thần, tại chiến trường trên bản đồ quyết định hơn 10 ngàn người sinh tử chém giết. Mà bây giờ, lại tại nàng che chở cho như là một đám con gà con.

Mặc dù lúc này tình huống nguy cấp, nhưng là nữ thuật sĩ quyền dục tâm vẫn là để Fringilla cảm thấy một tia sảng khoái.

"Hắn vào không được, trừ phi có mạnh mẽ băng sương pháp thuật, hoặc là Druid khống thiên giả. Vòi rồng mở đầu ỷ lại tại ma lực, nhưng coi như hắn lúc này ném qua đến một khỏa Dimeritium Bomb ức chế ma lực, vòi rồng quán tính vẫn có thể để nó duy trì chí ít hai phút đồng hồ tồn tại!"

Mặc dù không có Lane trước kia, mượn nhờ Mentos sức tính toán cấu trúc khí lưu mô hình sử dụng ra vòi rồng lửa tinh tế độ.

Nhưng là Fringilla tại vòi rồng hình thành giai đoạn, cho ban đầu ma lực đầy đủ mạnh. Dù cho không cân nhắc hoàn cảnh lớn khí lưu điều kiện, bằng vào quán tính cũng đầy đủ duy trì khí lưu xoay tròn vài phút.

Đối với mình pháp thuật hiểu rõ, giao phó Fringilla đầy đủ tự tin. Nàng thậm chí bắt đầu an bài lên thông qua truyền tống môn rút lui trình tự.

"Yên tâm các vị, hiện tại xếp thành hàng, truyền tống môn mở không được thời gian quá dài, chúng ta nhất định phải đâu vào đấy, tiết kiệm lúc."

Ngữ khí của nàng bằng phẳng, lại mang theo một loại cưỡng chế tâm tình tiêu cực tỉnh táo. Cái này không chỉ không có để nàng lộ ra chật vật, ngược lại nổi bật ra một loại kiên cường.

Các tham mưu, văn thư đám quan chức, thậm chí là Menno Coehoorn, tâm tình khẩn trương đều tại giọng điệu này bên trong thu hoạch được bình phục.

Nhưng là, thậm chí không đợi Fringilla trong miệng Thời gian cái từ này nói xong

"Vụt" một tiếng sắc nhọn vang dội!.