Chương 643: . Truyền tống

Chương 643: . Truyền tống

Kia là một đường đoạt người tâm phách áng sáng vàng.

Thần thánh mà ôn hòa áng sáng vàng không hề nghi ngờ là loại chính hướng siêu tự nhiên lực lượng.

Theo Fringilla cho mọi người làm ra cam đoan Hơi có khác biệt .

Tại đạo này xem ra liền cực kỳ sắc bén áng sáng vàng thoáng qua đằng sau, cái kia liên tiếp không ngừng, sôi trào mãnh liệt hỏa diễm vòi rồng bỗng nhiên tầm đó bị xé mở một đạo dọc hướng vết nứt!

Vận chuyển ma lực tại lúc này bị chặt đứt! Nhiệt lượng cùng gió lớn bị đã sớm tính toán tốt khí lưu mô hình, lấy một phát 【  Aard Sign 】 đánh ra lỗ hổng!

Một đường tại lửa đỏ màu nền dưới bóng đen to lớn!

Như là một đầu phi kiếm Vèo một tiếng vọt vào!

"Ralis! Ngăn trở!"

"Không! Không thích hợp!"

Menno Coehoorn quát lớn, còn có Fringilla bởi vì ma lực bị chém đứt sau đó biết sau cảm giác kêu sợ hãi nhắc nhở đồng thời xuất hiện.

Nhưng rất hiển nhiên, Ralis cũng không phải là cái trong chiến đấu phản ứng cấp tốc mà quả quyết thiên tài, hắn năng lực chiến đấu toàn bộ xuất phát từ trước đó diễn luyện cùng thời gian dài thi pháp cơ bắp ký ức, đối với đột phát tình huống lựa chọn kém rối tinh rối mù.

Đối mặt đè thấp thân thể, lao xuống tới nhanh chóng mãnh nhân cái bóng, hắn theo bản năng lựa chọn tại lần trước giao chiến lúc rất có hiệu quả chiến thuật.

Hỏa Cầu Thuật từ hắn vốn là tại thả ra hỏa diễm trên hai tay ngưng tụ, hướng phía cấp tốc vọt tới Lane ném đi đi qua!

Lần này hắn đang sợ hãi phía dưới, phát ra hỏa cầu không phải là một phát, mà là lít nha lít nhít rất nhiều tiểu hỏa cầu!

Đây cũng là Menno Coehoorn cùng các tham mưu cho đề nghị.

Nếu như Witcher tốc độ quá nhanh, vượt qua những thuật sĩ ứng đối năng lực, cái kia dứt khoát liền lấy thủ thay mặt công!

Tốc độ quá nhanh, mong muốn chuyển hướng hoặc là dừng cũng liền càng ngày càng khó khăn.

Vậy liền dứt khoát tại hắn tiến lên đại khái lộ tuyến giường trên thiết lập lớn diện tích, phát động thức thủ đoạn công kích, chỉ còn chờ chính hắn đụng vào!

Menno Coehoorn cùng hắn tham mưu đoàn, không hề nghi ngờ là chiến thuật cùng trên chiến lược nhân vật kiệt xuất.

Bọn hắn mặc dù rất ít nhằm vào đơn thể mục tiêu định ra kế hoạch tác chiến, nhưng là một màn này tay liền lộ ra phi thường chuyên nghiệp.

Nếu thật là một cái dựa vào phụ ma trang bị, ma dược hoặc là kỳ quái ma pháp đem tốc độ của mình lâm thời tăng lên tới trình độ này địch nhân, như vậy kế hoạch của bọn hắn hiển nhiên có thể nhẹ nhõm khắc chế.

Nhưng là đối với Lane tới nói đây là hắn chính cống cơ bản tố chất!

Hắn có thể rất ưa thích làm trị số quái!

Nguyên bản lỏng cầm Arondight, tại chạy gấp quá trình bên trong bị cấp Tông Sư School of the Bear sáo trang giáp tay nắm chặt, phát ra Tạp lạp một tiếng vang nhỏ.

Sát theo đó —— Vụt!

Ánh đao màu vàng óng thoáng qua, thuận cặp kia mắt mèo 【  linh thị 】 chỗ quan sát được dòng ma lực mạch lạc.

Trường đao bên trên Lady of the Lake thần lực tan rã pháp thuật cơ bản cấu thành.

Tại Lane trước mặt, nguyên bản lít nha lít nhít hỏa diễm tiểu cầu trong chốc lát bị sụp đổ hình thể.

Biến thành thoáng qua liền mất một mảnh ma lực hỏa diễm.

Siêu tuyệt mà ổn định kiếm thuật một mực là Lane trên tay rất có lực sát thương thủ đoạn.

Tại cái này trong chớp mắt, Arondight mũi đao tổng cộng xẹt qua 32 khỏa tiểu hỏa cầu, sáng tạo ra một cái vừa vặn có thể chứa đựng hắn thông qua đường đi.

Bị chém đứt pháp thuật kết cấu hỏa diễm đã mất đi vượt xa bình thường bạo tạc lực cùng nhiệt độ cao, chỉ còn cái hỏa diễm ngoại hình, tại bộ này cấp Tông Sư Witcher giáp trụ trước mặt liền cái gợn sóng đều không nổi lên được tới.

Lane mắt cũng không chớp cái nào xuyên qua tán thành màn che ma lực hỏa diễm.

"Ngạc nhiên, tiểu nhị."

Lane hình miệng nói như vậy.

Mà xem như người thi pháp Ralis, hắn trơ mắt nhìn chính mình phát ra pháp thuật bị chém đứt.

Loại này chấn kinh cơ hồ khiến hắn đứng chết trân tại chỗ, quên hiện tại là tình huống như thế nào.

Chưa từng thấy, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua! Tại sao có người có thể dùng loại phương pháp này đối đầu pháp thuật? !

Tấm kia tuấn mỹ đến diễm lệ mặt xuyên qua tiên diễm hỏa diễm, cảnh tượng này lại có một luồng lộng lẫy mỹ cảm.

Nhưng là Ralis, còn có tất cả giờ phút này chính chú ý người nơi này, trong lòng lại đều chỉ cảm thấy một hồi rét run.

Cái này không đúng.

Đây là Ralis trong lòng thoáng qua cái cuối cùng ý niệm.

Hắn cảm giác cùng lần trước gặp nhau so sánh, trước mắt Witcher quả thực như là biến thành người khác.

Sau đó Xoẹt xẹt một tiếng, đường vòng cung duyên dáng mũi đao nhẹ nhàng lướt qua nam phù thủy yết hầu.

Từ yết hầu bên trong phun ra ngoài huyết dịch bị gió lôi cuốn đã đến vòi rồng lửa bên trong, sau đó trong khoảnh khắc bị quay nướng thành màu đỏ hơi nóng.

Người thi pháp chết rồi.

Tại trước mắt bao người, không có lực phản kháng chút nào chết rồi.

Theo trong tình báo hoàn toàn tương phản, cái kia đã từng có thể Bức lui mục tiêu hai lần pháp sư, tại cải tiến pháp thuật, chiến thuật dưới tình huống. Hai giây bên trong liền chết!

Ngốc trệ, không thể tin, sau đó chính là điên cuồng!

Tại cái này sở chỉ huy bên trong tất cả đều là Nilfgaard quân đội tinh anh, bọn hắn ngày bình thường cao cao tại thượng, ánh mắt lâu dài, gặp không sợ hãi, trấn định tự nhiên.

Liền xem như tại vừa rồi trước đó, bọn hắn cũng có thể bởi vì Fringilla cùng Menno Coehoorn lời nói mà duy trì tâm tính bình ổn.

Nhưng là tại hiện tại, hết thảy kế hoạch đều bị lật đổ, tác chiến tiền đề chính là giả dối!

Ban sơ sai lầm ảnh hưởng đến trên chiến trường, tạo nên bây giờ cục diện. Càng là tinh anh, liền càng không thể tiếp nhận bây giờ kết cục!

"Nhường ta đi nhường ta đi!"

Trong nháy mắt chém giết một tên Thuật Sĩ đằng sau, sừng sững tại đó lửa đỏ màu nền bên trong Lane, tựa như là một tòa thật to mà kiềm chế tượng thần, hờ hững nhìn chăm chú như là vỡ tổ con kiến đám người.

Uy vọng sớm đã không quan tâm dùng, lại càng không cần phải nói khuyên giải.

Một cái tham mưu bị điên, hắn hung mãnh đẩy ra ngăn tại trước mặt mình những đồng liêu khác.

Bay thẳng cái kia biên giới chưa thành hình truyền tống môn mà đi.

"Không muốn, còn không có "

Fringilla vẫn như cũ không kịp nói xong.

Cái kia đã bị dọa điên tham mưu, hắn còn không tiến vào truyền tống môn nửa người dưới đột nhiên mềm nhũn, tiếp lấy ngã xuống đất. Mà nửa người trên của hắn, đã không ai biết rõ chạy đi đâu.

Chỉ kém nửa giây, ở cái này tham mưu nửa người dưới ngã sấp xuống đằng sau, truyền tống môn biên giới cuối cùng trọn vẹn.

Mà tại một bên khác, Witcher ngay tại lại một lần hóa thành phá hủy sinh mệnh gió lớn!

Hắn cái kia cao lớn dị thường thân thể mỗi một lần chớp động, đều biết có một dải người chỉnh chỉnh tề tề đổ xuống.

Vết cắt trơn nhẵn, máu tươi phun tung toé.

Truyền tống môn trước nửa người dưới còn đang bởi vì điện cơ chảy còn sót lại mà run rẩy, chết thẳng cẳng.

Nhưng là tất cả mọi người ở đây lại đều không quan tâm.

Vào lúc này bọn hắn đã sụp đổ tinh thần bên trong, còn là sau lưng cái kia giết người như ngóe Witcher càng kinh khủng một chút.

"Đi mau đi mau!"

"Ta trước!"

Chen chúc trong đám người, duy trì truyền tống môn Fringilla trơ mắt nhìn Lane giết chóc vị trí càng ngày càng tới gần.

Môi của nàng run không ngừng, hiển nhiên cũng bởi vì cái kia không ngừng tiếp cận giết chóc mà cảm thấy hô hấp khó khăn, trong lòng run sợ.

Đây không phải là người

Nữ thuật sĩ trong lòng nghĩ như vậy.

Không thể ngăn cản cũng không cách nào chống cự tử vong, quả thực tựa như là tai nạn!

Nàng cuối cùng nhìn thoáng qua những cái kia như cũ giẫy giụa mong muốn đuổi tới truyền tống môn bên trên tham mưu, các quan chỉ huy, cắn răng, chuyển thân đi vào chính mình trong truyền tống môn.

Tại một trận Tai nạn trước mặt, ai cũng không có năng lực cứu vớt tất cả mọi người, nàng đã hết sức.

Cái này ít nhiều khiến nội tâm của nàng dễ chịu một chút..