Chương 644: Không thể thất bại!

Chương 644: Không thể thất bại!

Lane bình tĩnh nhìn cái kia ở giữa không trung cấp tốc co nhỏ lại thành một cái điểm nhỏ truyền tống môn.

Lúc này, trên mặt đất đã vụn vụn vặt vặt nằm lên rất nhiều thi thể, những cái kia đều là hắn vừa rồi tại rất ngắn thời gian bên trong xử lý quan chỉ huy, tham mưu.

Những người này trên thân đeo đủ loại kiểu dáng Hộ Thân Phù cùng phụ ma trang bị, mặc dù những vật này để Lane lại càng dễ tìm tới bọn hắn, nhưng cũng quả thật làm cho bọn hắn càng khó giết hơn.

Mà trả có thật nhiều người, bọn hắn ngơ ngác nhìn qua cái kia đã tan biến truyền tống môn, như là không dám đối mặt mình đã bị ném bỏ hiện thực.

Lane lúc này cũng không tiếp tục quản bọn họ, ngược lại đi hướng hỏa diễm vòi rồng phong bích.

Vung tay một đao cắt ngang, hỏa diễm vòi rồng chợt hiện một đường phồng lên bất định vết nứt.

Lane đi ra, mà sau lưng hắn mong muốn thừa cơ theo đi ra đám người, thì thời gian vừa lúc bị khép lại hỏa diễm vòi rồng bắt giữ đi vào.

Phát ra da thịt bị đốt cháy khét thanh âm cùng kêu thảm.

Tại hỏa diễm vòi rồng bên ngoài cũng là một mảnh chiến trường, Lincoln dẫn đầu tiểu đội ngay tại xoắn giết cái này trong doanh địa bên ngoài binh sĩ.

Bọn hắn đánh không thoải mái, bởi vì bảo vệ quân đoàn sở chỉ huy quân nhân đều là ý chí kiên định tinh nhuệ.

Liền xem như bị Lane một đợt phá tan, bọn hắn cơ cấu tổ chức cũng không có hoàn toàn sụp đổ, ngược lại như cũ bảo lưu lấy tiểu cổ quy mô phối hợp.

Nhưng là dù vậy, Tro tàn nhóm cũng vẫn tại đâu vào đấy đem bọn hắn nhân số từng tầng từng tầng cắt giảm đi xuống.

Chi này từ đoàn nạn dân bên trong còn sống đội du kích, tại tự chủ có thể động tính tác dụng dưới, đã thật nhanh trưởng thành đến có thể theo Nilfgaard tinh nhuệ đụng nhau, đồng thời chiếm cứ ưu thế mức độ.

"Đại, đại nhân." Lincoln dắt dây cương, đem đồng dạng thở hổn hển chiến mã đã lái qua đến, "Hô, tình huống như thế nào?"

"Truyền tống môn." Lane chỉ chỉ sau lưng đã bắt đầu suy yếu hỏa diễm vòi rồng, "Cái kia nữ thuật sĩ rất có tiêu chuẩn."

"Thật sao?"

Lincoln cũng không giật mình lên tiếng.

"Cái kia còn rất đáng tiếc. Nàng một thân chăm học khổ luyện mà đến bản sự, vào hôm nay liền muốn biến mất."

Hai người kia xem ra không có chút nào để mục tiêu từ trên tay chạy mất tiếc nuối.

——

Một đường truyền tống môn tại bên trong núi rừng xuất hiện.

Còn sót lại mấy tên quan chỉ huy, tham mưu. Còn có Menno Coehoorn, Fringilla · Vigo, theo thứ tự từ trong truyền tống môn lảo đảo đi ra.

Bọn hắn không hẹn mà cùng quỳ rạp xuống đất, bắt đầu thở mạnh, nôn khan, che đầu đau hô.

Hoàn toàn không thèm để ý núi này cánh rừng trên mặt vết bẩn, lá nát, vũng bùn.

Dạng như vậy đã không giống như là trên thế giới bách chiến bách thắng Nilfgaard quân đội cao tầng quan chỉ huy, ngược lại như là một đám cùng đường mạt lộ hội binh.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Nguyên soái đầu tiên lấy chính mình kiên cường ý chí tỉnh táo lại, thấp giọng quát mắng lấy.

"Đây không phải là chúng ta đặt trước điểm truyền tống! Fringilla · Vigo, đây là có chuyện gì?"

"Tình trạng của ta không tốt." Nữ thuật sĩ lúc này cũng không có rồi khách khí.

Bất kể là ai cứu đối phương một mạng, nói chuyện đều biết có lực lượng một chút.

"Ta đã làm việc thời gian quá dài, mà lại tử vong Thuật Sĩ hoảng sợ còn quay quanh tại trong đầu của ta, cái kia Witcher vừa rồi đều muốn đem ta bức điên! Ngươi còn trông cậy vào ta có thể có bao nhiêu tinh chuẩn? !"

"Tốt a, nơi này cần phải cách chúng ta mục đích không xa, đi bộ tiến lên!"

Menno Coehoorn cố nén xuyên qua truyền tống môn mê muội, rất nhanh đánh giá ra bọn hắn vị trí, cũng chuẩn bị tiến về bọn hắn đặt trước điểm truyền tống.

Kia là một chỗ sung làm quân dự bị lực binh doanh.

Ở đây những người sống sót cũng không dám trì hoãn, cho dù lúc này toàn thân khó chịu, nhưng là chỉ cần nghĩ tới cái kia đem bọn hắn từ sở chỉ huy bên trong bức đi ra thân ảnh, lập tức hai chân liền có rồi lực lượng.

Bọn hắn bắt đầu chậm rãi từng bước tại mùa đông cánh rừng bên trong tiến lên.

Bọn hắn đã làm hồi lâu trong quân đội cao tầng, đã thật lâu không có làm qua những thứ này việc tốn thể lực động.

"Phán đoán của chúng ta có vấn đề, vấn đề lớn! Không giải quyết vấn đề này, chúng ta liền lấy cái kia Witcher không có biện pháp!"

Tại chật vật cất bước sau một thời gian ngắn, một cái quan chỉ huy lên tiếng nói ra.

Có lẽ tất cả mọi người không có phát hiện, có lẽ là không nghĩ phát hiện, tại hắn nói đến cái nào đó từ thời điểm, ở đây tất cả mọi người bả vai đều không tự chủ run một cái.

Vô địch thiên hạ Nilfgaard quân đoàn bị trực tiếp quét bộ chỉ huy. Hành vi này mang cho bọn hắn tâm lý trùng kích là trước nay chưa từng có.

Dù sao, trên đời này hẳn là không người so chi quân đội này người chỉ huy rõ ràng hơn nó cường đại cỡ nào.

Mà tại tao ngộ thất bại lúc, những người chỉ huy này cũng biết càng thêm đau thấu tim gan.

Bọn hắn chưa hề gặp qua địch nhân như vậy, lấy lực lượng một người trên chiến trường tiến hành tinh chuẩn cơ động, ven đường gặp phải hết thảy trận địa toàn bộ đột phá, quan chỉ huy toàn bộ bị tinh chuẩn quét dọn, tiếp lấy tựa như đã sớm biết, vọt thẳng đến bộ chỉ huy!

Địch nhân như vậy, hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

Cái kia quan chỉ huy thanh âm khàn giọng mà quyết tuyệt, tựa như là một đầu đi vào tuyệt cảnh sói hoang tại gào rít.

"Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền sai không phải sao? Người biến dị kia không sợ ma pháp, thậm chí tám thành là bởi vì ma pháp mới có thể đi tìm đến!"

"Đủ rồi, chú trọng ân tước sĩ!"

Tại quan chỉ huy này đem đầu mâu trần trụi chỉ hướng Thuật Sĩ, hoặc là nói chỉ hướng quyết sách của mình trước đó, Menno Coehoorn lệnh cưỡng chế hắn ngậm miệng.

Nhưng trong quân đội uy vọng đơn giản mà ngay thẳng: Có thể thắng liền có thể lấy được tôn trọng, thua liền bị người chỉ trỏ.

Menno Coehoorn đương nhiên là có uy vọng, hắn viện trợ Nilfgaard đánh không biết bao nhiêu thắng trận. Nhưng đó là vào hôm nay trước đó.

"Ta là tại vì đế quốc chiến lược nói chuyện, ngươi cũng muốn gọi ta ngậm miệng?"

"Đối phó một người phương châm tính là gì chiến lược?"

"Nhưng là đối phó người kia phương châm, đối với đế quốc đến nói chẳng lẽ còn không gọi được là chiến lược? !"

Chú trọng ân tước sĩ không chút khách khí chất vấn, để còn không quá thoải mái nguyên soái không lời nào để nói.

"Tỉnh đi! Cuộc hội chiến này muốn thua! Bởi vì một người! Cái kia đáng chết Một người !"

Tất cả mọi người bước chân không ngừng, nhưng lại đều rơi vào trầm mặc.

Sau một hồi lâu, nguyên soái mở miệng: "Ta sẽ vì lần này chiến bại phụ trách, nhưng bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, là một lần nữa xác lập hệ thống chỉ huy, sau đó để quân đội hướng nam phá vây, từ chiến cuộc giằng co bên trong bứt ra, trở lại chúng ta khu chiếm lĩnh."

"Đỉnh lấy thất bại tên tuổi trở về? Chẳng lẽ Nilfgaard quân đội bất bại thanh danh liền muốn hủy ở chúng ta trong tay?"

Chú trọng ân như cũ không buông tha, mà lúc này, Menno Coehoorn bỗng nhiên quay đầu, như là mới nhận thức đến cái này đã từng dưới tay là muốn làm gì.

"Chúng ta không thể thất bại." Chú trọng ân tước sĩ hai mắt đỏ thẫm, cắn răng nói.

"Chúng ta không đâu địch nổi thanh danh đại biểu không chỉ có là vinh dự! Càng là lợi ích! Trong lòng ngươi rất rõ ràng!"

Nilfgaard là một cái chế độ nô lệ đế quốc, nước phụ thuộc đối với nó mà nói là phá giá thương phẩm thị trường cùng bóc lột đối tượng.

Hàng năm, đế quốc cảnh nội hoặc là nước phụ thuộc cảnh nội khởi nghĩa cũng thế liên tục. Mà liền xem như tần suất cao như thế khởi nghĩa, cũng vẫn là tại Nilfgaard quân đội vô địch thiên hạ cùng sở hữu nhận biết phía dưới mới có.

Cái này nhận biết thì là Nilfgaard quân đoàn tại đế quốc khuếch trương thời điểm một trận một trận đánh xuống!

Cintra Calanthe tại sao có thể được xưng là Sư tử cái ? Ở mức độ rất lớn là bởi vì mọi người kính nể nàng, thế mà thật dám chủ động biểu thị đối với Nilfgaard địch ý.

Dù cho Nilfgaard đối với Cintra ngấp nghé kỳ thật đã sớm rất rõ ràng, nhưng ngươi cũng dám hoàn thủ, cái này đủ để chứng minh Calanthe là kẻ hung hãn, là đầu Sư tử .

Mà nếu như ngay cả cái này áp chế hết thảy cùng sở hữu nhận biết đều biến mất, người phương bắc còn biết sợ bọn họ sao? Đế quốc cảnh nội cùng nước phụ thuộc cảnh nội đem thêm ra nhiều ít nhiễu loạn?

Khởi nghĩa, phản loạn, phân liệt, phá vỡ.

Tại nhận biết bên trên thành lập ưu thế, có lẽ tại trong một đêm liền sẽ sụp đổ.

Tiến tới, đã từng bày ra quân đội đe dọa một cái liền có thể giải quyết vấn đề, về sau khả năng cần móc ra vàng ròng bạc trắng xuất binh đánh trận mới có thể áp chế.

Đến lúc đó thêm ra đến tốn hao biết lớn đến vô pháp đoán chừng!.