Chương 645: 647. Cấp dưới chiếm quyền

Chương 645: 647. Cấp dưới chiếm quyền

Cùng sở hữu nhận biết là trân quý đồ vật.

Tựa như là một chút đế quốc sụp đổ trước đó, mọi người hình như đều không có gì binh lực có thể nói. Nhưng là đế quốc một khi chân chính sụp đổ, cái kia trên mặt đất liền biết như măng mọc sau mưa xuất hiện một đống lớn nghe qua, chưa từng nghe qua quân phiệt, tùy tiện liền có thể kéo lên một đám người.

Thật giống những thứ này quân đội là từ trong đất mọc ra đồng dạng.

Mà Menno Coehoorn đối mặt thuyết pháp này thì một mặt cười lạnh.

"A, nhìn một cái ngươi cái này hiên ngang lẫm liệt dáng vẻ, chú trọng ân. Không biết còn tưởng rằng ngươi theo thương nhân hiệp hội cẩu thí quan hệ đều không có, cũng không có cho bọn hắn tại Cintra bắt hơn 10 ngàn người bình dân sung làm nô lệ nguồn cung cấp đâu?"

"Ngài đại khái có thể nói thẳng." Chú trọng ân tước sĩ hơi híp mắt, nhìn không ra hỉ nộ.

"Ta chính là thương nhân hiệp hội nuôi chó, bởi vì bọn hắn vận hành ta mới có thể đi trường quân đội, tiếp lấy bằng vào quân công leo đến vị trí này, may mắn đi theo ngài bên người. Nhưng điều này cùng ta đối với đế quốc trung thành không mâu thuẫn."

"Bởi vậy, coi như ngươi trung thương sau lưng ta hiệp hội, ta cũng sẽ không bỏ rơi ta nên làm sự tình."

Chú trọng ân tước sĩ như là chuẩn bị tại làm một kiện vô cùng có áp lực sự tình, hắn hít sâu một hơi, nói tiếp: "Ta hiện tại thỉnh cầu tước đoạt Menno Coehoorn nguyên soái trong cuộc chiến tranh này quyền chỉ huy, lý do là e ngại địch nhân, lại tại trong cuộc chiến khai thác tiêu cực sách lược."

Lời vừa nói ra hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí liền vẫn chưa ngừng nghỉ, liền cãi lộn Trung Đô không có gián đoạn di động cũng đình chỉ.

Hắn đây là váng đầu? Lâm trận cấp dưới chiếm quyền?

Liền xem như Menno Coehoorn nguyên soái bị đầu bộ chỉ huy, chiến cuộc đã không thể vãn hồi trượt hướng Thất bại . Bằng ngươi uy vọng cũng muốn lâm chiến vạch tội hắn?

Trừ Menno Coehoorn bản thân bên ngoài, hết thảy tham mưu, quan chỉ huy, bao quát Fringilla · Vigo, đều giống như như là thấy quỷ mà nhìn xem chú trọng ân.

Nhưng chú trọng ân bản thân lại rất bình tĩnh, bởi vì hắn dám ở cái này mấu chốt vạch tội nguyên soái dựa vào không phải là trong quân đội uy vọng. Mà là thiết thực lợi ích.

"Chư vị, ta cứ việc nói thẳng đi."

Chú trọng ân cái kia như là đường cùng sói hoang hung hãn ánh mắt quét mắt từng cái đồng liêu.

"Quân đội địa vị cao thấp quyết định bởi tại lực uy hiếp, sức chiến đấu. Mà chúng ta bách chiến bách thắng thanh danh có bao nhiêu giá trị, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ."

"Ta biết, mọi người sau lưng đều có người, hoặc là gia tộc, hoặc là giống như ta từng cái ngành nghề hiệp hội. Cái này không có gì tốt xấu hổ, ta chính là thương nhân nô lệ hiệp hội đẩy lên đến. Ta nghĩ các vị bên trong, thậm chí còn có bị thương nhân hiệp hội kiểu gì cũng sẽ đẩy lên người tới mới, đúng không?"

"Mà chúng ta cũng đều biết: Quân đế quốc quan thân phận cho chúng ta cao thượng địa vị xã hội, thế nhưng là thực sự tiền tài, hưởng thụ, là chúng ta sau lưng đám người kia chuẩn bị cho chúng ta tốt."

"Chúng ta càng là biểu hiện ưu dị, có lòng cầu tiến, vậy liền biết tại trong quân đội trèo càng cao, tiến tới quân đội càng ngày càng có sức chiến đấu, đế quốc đối với quân đội coi trọng cũng càng cao, mà chúng ta người sau lưng lại lại bởi vậy mà cho chúng ta càng nhiều lợi ích thực tế. Bởi vì chúng ta Bảng giá theo quân đội nước lên thì thuyền lên."

"Không có gì không có ý tứ thừa nhận! Đây chính là đế quốc vĩ đại quân đội sở dĩ không người có thể địch nguyên nhân!"

Chú trọng ân giang hai cánh tay, mặt hướng hết thảy đồng liêu lớn tiếng nói.

"Thế nhưng là nếu như! Nếu như chúng ta quân đội bại đây? Tầm quan trọng của chúng ta cùng được coi trọng độ bị hung hăng suy yếu đây? !"

Nói đến đây, chú trọng ân ngữ khí trầm thấp, thậm chí mang theo âm tàn.

"Ta nghĩ, chúng ta sau lưng chúng ta đám người kia trong mắt cũng không tính không thể thay thế a? Bọn hắn tại giới kinh doanh có giúp đỡ, tại giới chính trị có giúp đỡ, những thứ này giúp đỡ đều cần bọn hắn thời gian dài Đầu tư, mà bọn hắn tự thân tài sản cũng không phải vô hạn."

" Đầu tư nha, chắc chắn sẽ có khuynh hướng cùng lấy hay bỏ mới đúng. Người nào nên cầm nhiều? Người nào nên cầm thiếu?"

"Ta nghĩ chúng ta hẳn là cũng đều đối với bị cùng một nhóm người Đầu tư những người khác xuống hắc thủ a? Vì có thể cầm tới càng nhiều Đầu tư . Như vậy hiện tại mời suy nghĩ một chút quân đội nếu như bại, những người khác là biết đánh chó mù đường? Còn là duỗi ra viện thủ?"

Theo chú trọng ân lời nói, nguyên bản cũng không đem đề nghị của hắn để ở trong lòng rất nhiều tham mưu, quan chỉ huy, ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ lóe lên vẻ mặt kì lạ.

Fringilla lúc đầu đã lặng lẽ yên lặng đứng tại biên giới, nhưng là tại nàng bị chú trọng ân ánh mắt đảo qua lúc, còn là không tự chủ được sắc mặt trắng bệch.

Nàng xem như nghe được đám người này là có ý gì.

Những thứ này Nilfgaard sĩ quan cao cấp nhóm không nghĩ từ bỏ bọn hắn bởi vì Quân đội bách chiến bách thắng mà được hưởng địa vị xã hội, cùng xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Bởi vậy liền muốn đánh, muốn thắng!

Mà ai biết vì thế trả giá thật lớn?

Vấn đề này tựa hồ không ai quan tâm.

"Nhưng chúng ta đánh không thắng." Đối mặt cấp dưới chiếm quyền từ đầu đến cuối không có nói chuyện Menno Coehoorn, lúc này ngữ khí mệt mỏi nói.

Hắn chăm chú nhìn chú trọng ân ánh mắt.

"Hệ thống chỉ huy đã lộn xộn, mà chúng ta tại hệ thống chỉ huy vẫn tồn tại trước đó, nguyên bản tại mấy chục km² thổ địa bên trên bài bố tốt hàng ngũ cũng bị cái kia Witcher cho liên lụy đến rối tinh rối mù! Không có hàng ngũ quân đội đánh có hàng ngũ quân đội là kết quả gì? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

"Chờ ta đưa ngươi vạch tội xong, phần này mệnh lệnh để cho ta đơn độc phát ra, hậu quả cũng từ ta một người gánh chịu." Chú trọng ân tước sĩ nói xong.

"Huống hồ cũng không nhất định đánh không thắng, trước đây kỳ chỉ huy ưu thế bên trong, phương bắc quân đội bị chúng ta đánh cho quân lính tan rã, bọn hắn trận tuyến hiện tại khôi phục thành ra sao cũng không lạc quan, mà chỉ cần chúng ta khởi xướng phản công kích, hết thảy đều biết tốt! Nilfgaard quân đội không người có thể địch!"

Lời nói này tựa như là bỏ đi ở đây đám người còn lại hết thảy lo lắng, dù sao thất bại đều có người cõng nồi, còn có cái gì tốt do dự đây này?

Thế là trong trầm mặc, cánh tay theo thứ tự giơ lên, trong miệng theo thứ tự biểu quyết Đồng ý .

Quyền chỉ huy bởi vậy hợp lý hợp pháp chuyển di ra ngoài.

Chú trọng ân mệnh lệnh thứ nhất, chính là để Fringilla một lần cuối cùng đem chuẩn bị phản công kích mệnh lệnh truyền ra ngoài, tiếp lấy để nữ thuật sĩ lập tức rời khỏi.

Bọn hắn đám người này đều là trong quân đội tinh anh, tại ý thức đến chính mình tại trên tình báo bị Lane cho đùa nghịch đằng sau, chiến thuật Logic đẩy ngược, lập tức liền đem Thuật Sĩ hiềm nghi cho nói tới.

Không phải là chỉ đế quốc Thuật Sĩ sẽ cho địch nhân báo tin, mà là có lẽ Thuật Sĩ sẽ trở thành cái kia Witcher tín tiêu.

Fringilla đã sớm sắc mặt tái nhợt, nghĩ tranh thủ thời gian chạy. Gần như chỉ ở trong lời nói tiến hành nội bộ quân đội quyền lực tranh đoạt, cấp dưới chiếm quyền đây là có đừng tại trực diện Witcher truy sát một loại khác khủng bố!

Thế là nàng cúi đầu, không nói một lời tiếp nhận mệnh lệnh.

Tâm linh cảm ứng mang theo tin tức truyền ra ngoài, mà bản thân nàng cũng chịu đựng tấp nập thi pháp buồn nôn cảm giác, lần nữa kéo ra một cái ngắn ngủi truyền tống môn rời khỏi.

Menno Coehoorn cõng xong giống một nháy mắt liền bị ép chỗ ngoặt, cái này tại Lane một hồi trùng sát bên trong còn có thể duy trì lý tính quan chỉ huy, tinh khí thần bỗng nhiên một cái liền không có rồi.

Hắn chỉ là dùng sung huyết đỏ bừng tròng mắt nhìn chằm chặp chú trọng ân.

"Không có dự đoán bài bố, thời gian chiến tranh chỉ huy, chỉ có ra lệnh một tiếng phản công kích. Ngươi là muốn để cái này 50 ngàn binh sĩ đi chịu chết! Cái này thế nhưng là Nilfgaard đế quốc 50 ngàn quân chính quy! Là người Nilfgaard!"

"Vì vinh dự, cũng vì đế quốc tôn nghiêm."

Chú trọng ân ngữ khí quả thực có thể xưng thần thánh mà bi tráng, tựa như một quyết tâm đầu nhập hết thảy, từ bỏ hết thảy cũng ở đây không ngại người yêu nước.

"Chúng ta nhất định phải để người phương bắc cùng thế giới duy trì e ngại!".