Chương 646: . Nháy mắt

Chương 646: . Nháy mắt

Theo chú trọng ân cao thượng mà bi tráng lời nói, chung quanh tham mưu cùng các quan chỉ huy đều như là rất tán thành gật đầu.

Phảng phất bọn hắn đều là nhất Akagi bất quá người yêu nước.

Nhưng là tại cái này có thể xưng thần thánh trong không khí, có một vấn đề bị những người này vô tình hay cố ý không nhìn.

Ở đây những thứ này chân thành một mảnh sĩ quan, các tham mưu, bọn hắn cho dù ở phản công kích quá trình bên trong, cũng hẳn là đều biết đợi ở hậu phương a?

Mà tại khả năng thất bại đằng sau, bọn hắn cũng hẳn là có thể nhóm đầu tiên lui ra chiến trường a?

Đến nỗi những cái kia chém giết tại chiến trường tuyến đầu tiên các binh lính bình thường nguyện vĩ đại vòng mặt trời cứu rỗi bọn hắn anh dũng linh hồn!

Menno Coehoorn bi ai quỳ ở trong rừng thổ địa bên trên.

Bên tai là từng tại một cái trong doanh trướng đối với hắn tất cung tất kính, dễ học thông minh tuổi trẻ các sĩ quan thảo luận chiến cuộc thanh âm.

Sĩ quan cao cấp nhóm mới không muốn bởi vì quân đội thất bại liên luỵ chính mình, vì thế bọn hắn có thể để mấy chục ngàn Nilfgaard quân chính quy lấy không tổ chức hình thái đi đối với địch nhân tiến hành xung phong!

Chú trọng ân trong miệng nói xong Gánh chịu hết thảy hậu quả .

Nhưng hắn đâu còn có hậu quả gì không có thể nói?

Sau lưng của hắn thương nhân nô lệ hiệp hội, dù là đang ăn người không nhả xương thương nhân trong hiệp hội cũng là hung ác nhất một nhóm kia.

Bản thân hắn đã từng vì cưới phó hội trưởng con gái, mà đi tìm quan hệ mưu hại nữ nhân kia nguyên bản chồng —— một cái rất có con đường phía trước Bộ tài chính thư ký.

Để tên bí thư kia rơi đầu.

Nếu như hắn thất bại, địa vị cùng tầm quan trọng bị suy yếu, thương nhân nô lệ trong hiệp hội những cái kia đã sớm đối với hắn chiếm dụng tài nguyên có bất mãn thành viên sẽ trực tiếp ăn hắn!

Menno Coehoorn nhìn rất rõ ràng, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp gì.

Bởi vì hắn không có cách nào chiến thắng những người này tham lam.

Dù sao điều kiện đã ở trên chiếu bạc rõ ràng dọn xong.

Chỉ cần phá vây, triệt binh, vậy liền đại biểu cho hội chiến thất bại, liền đại biểu cho bọn hắn những sĩ quan cao cấp này cũng không tiếp tục trở lại ngày xưa địa vị cùng tài nguyên.

Nhưng là nếu như đánh cược một lần, đem 50 ngàn Nilfgaard quân chính quy tính mệnh áp lên chiếu bạc một phần vạn thắng đây?

Dù sao coi như thua, bọn hắn cũng sẽ không chết, không phải sao?

Tại đại giới không biết chạm đến ranh giới cuối cùng, nhưng thu hoạch lại không tầm thường thời điểm, người nào có thể kềm chế chính mình dân cờ bạc tâm lý đâu?

Chí ít tại trong nhóm người này, không có.

Thế là Menno Coehoorn liền chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn xem bọn này sĩ quan cao cấp mang theo 50 ngàn Nilfgaard binh sĩ hướng phía tử vong chạy như điên.

Mà hắn gì đó đều cải biến không được.

Thẳng đến

"Sự điên cuồng của các ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Tại mảnh này mùa đông khô lâm bên trong, cái kia lờ mờ bén nhọn cành cây đằng sau, một đường tán thưởng mà lành lạnh thanh âm xuất hiện.

Trong một chớp mắt, tuổi trẻ mà lấp đầy sức sống sĩ quan cao cấp nhóm cái kia sốt ruột thảo luận, như là đột nhiên bị nước lạnh dội lên trên đầu đống lửa.

Hết thảy đều tại qua trong giây lát ngưng kết, liên đới những sĩ quan cao cấp này biểu lộ cũng ngưng kết trên mặt.

Tại đó rừng cây chỗ sâu, một đường rõ ràng cao lớn đến khác hẳn với thường nhân thân ảnh, đang từ rừng cây cành khô đằng sau đi tới.

Những cái kia rất có tính bền dẻo bén nhọn cành khô bị hắn như là không khí tách ra, cành khô tại khôi giáp của hắn mặt ngoài phát ra cọ kim loại rất nhỏ Xoẹt xẹt âm thanh.

Thanh âm này như là cào tại tất cả mọi người đầu quả tim bên trên.

Nhưng là theo trong câu lạc bộ những cái kia câu người nữ chiêu đãi viên nói nhỏ khác biệt thanh âm này quả thực để trên thân người máu đều muốn đông cứng!

Trong nháy mắt này, những sĩ quan cao cấp kia con ngươi bắt đầu không bị khống chế mở rộng, hô hấp dồn dập, bắp thịt trên mặt run rẩy.

Sau đó

Cạch

Còn là cái kia đặc biệt, không người có thể quên, cũng không có người có can đảm quên, giáo đường chuông lớn thanh âm!

Đen kịt đại kiếm từ cành khô trong bụi cây, cách mặt đất hơn một mét ngồi chỗ cuối bay ra ngoài!

Mang theo gào thét khí lưu, thậm chí đem mặt đất rừng cây mùn hất bay một tầng!

Nặng nề đại kiếm ô quang lóe lên, mà máu đỏ tươi sau đó bị cuốn lên trời, tiếp lấy lại trở về địa phương.

"A a! ! !"

Chậm nửa nhịp tiếng kêu thảm thiết, từ những cái kia đã cùng chính mình nửa người mất đi liên hệ người trong miệng phát ra tới.

Tại cái này khô lâm bên trong như là quạ đen sắp chết rên rỉ.

Vừa rồi đem bọn hắn nguyên soái quyền chỉ huy vạch tội rơi sĩ quan cao cấp nhóm, những cái kia chỉ huy 50 ngàn người kỳ vọng đến một đợt quyết tử xung phong người, trong nháy mắt này đã không dư thừa gì đó.

【  Trọc Lưu 】 đại kiếm cuối cùng tại chặt đứt mấy người tứ chi sau, đánh lấy xoáy chém vào một khỏa tráng kiện đại thụ trên cành cây, cắm ở nơi đó.

Đen kịt trên lưỡi kiếm còn tại hướng xuống chảy xuống máu cùng thịt băm chất hỗn hợp.

Vụt một tiếng, kia là đến tự đại kiếm bay tới phương hướng thanh âm.

Cực lớn đến vượt qua thường nhân thân ảnh, mang theo không gì sánh nổi cảm giác áp bách vọt ra.

Cho dù là trọng trang kỵ binh kỵ thương xung phong, cũng sẽ không so lúc này Lane càng thêm dọa người!

Căn bản không có rút kiếm, phần mềm hack bản giáp phiến giày trực tiếp chính đạp ở một người sống sót chỗ ngực.

Đối phương cái kia dùng tài liệu vững chắc, trả hết một tầng màu đen men răng thượng đẳng khôi giáp như là bị chiến chùy cho chính diện nện, lập tức lõm xuống đi.

Một cái xuyên giáp tráng hán bay rớt ra ngoài, đâm vào khô lâm trên cành cây, đem gốc cây kia cành cây chấn động đến lắc lư không ngớt Ào ào rung động.

Đậm đặc, mang theo thịt băm huyết dịch từ trong miệng của hắn ức chế không nổi ra bên ngoài tuôn.

Mà mới vừa rồi còn dõng dạc, tựa như một cái muốn ngăn cơn sóng dữ chiến tranh anh hùng chú trọng ân tước sĩ.

Thì tại còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền bị Lane bàn tay lớn cho trực tiếp đè lại trên đầu của hắn mũ giáp.

Tiếp lấy Lane đem hắn mũ giáp lui về phía sau lưng phương hướng một bẻ.

Thẻ đi một tiếng vang giòn, một bộ mềm oặt thân thể phủ phục trên mặt đất.

Tốn thời gian hai giây không đến, từ trước kia sở chỉ huy dùng truyền tống môn rút khỏi đến quân đoàn tầng chỉ huy, trừ quỳ trên mặt đất Menno Coehoorn bên ngoài toàn diệt.

Hết thảy dõng dạc, tâm cơ tính toán, đều theo thân thể tử vong mà tan biến hầu như không còn.

Menno Coehoorn sững sờ nhìn trước mắt cái này một chỗ tàn chi cùng thi thể.

Trong khoảng thời gian ngắn kinh lịch quá khó lường cho nên, cho dù là lấy hắn trải qua chiến trận tâm thái, lúc này cũng ở vào một loại phản ứng không kịp trạng thái.

Hắn nhìn xem Lane đi đến cái kia thanh chém vào thân cây đại kiếm trước đó, một tay đem chuôi này doạ người đại kiếm rút ra.

Một cái tay khác thì tại trên lưỡi kiếm một vòng, Xoẹt xẹt một tiếng, kèm theo vừa giáp phiến da găng tay kim loại cùng đại kiếm kim loại ma sát phát ra tiếng.

Trên thân kiếm một tầng huyết dịch, thịt băm, mỡ cũng theo đó dọn sạch.

"Ngươi là. Làm sao tìm được tới?"

Menno Coehoorn lúc này chính mình cũng không biết chính mình làm sao có dũng khí hỏi ra vấn đề này.

Có lẽ hắn hiện tại tinh thần thật đã không bình thường đi.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, cái kia Witcher trả lời hắn.

"Suy đoán ra các ngươi rút lui phương hướng cũng không khó, dù sao các ngươi có thể có mấy cái lựa chọn, ta đều tính toán qua."

"Các ngươi vừa mới đi, ta liền hướng phía cái phương hướng này tới. Mà vừa rồi, các ngươi còn để cái kia rất lợi hại nữ thuật sĩ cuối cùng phát sóng tin tức.".