Chương 647: Cảm giác bất lực

Chương 647: Cảm giác bất lực

Lane đang trả lời Menno Coehoorn vấn đề lúc, biểu hiện được không nhanh không chậm.

Thậm chí còn từ sau eo trong túi da luyện kim lấy ra vải dầu, lại lau sạch nhè nhẹ 【  Trọc Lưu 】 rộng lớn thân kiếm, triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

"Ngươi thật giống như không định giết ta."

Menno Coehoorn đờ đẫn nói xong, như là đã mất đi biểu đạt cảm xúc năng lực. Không khẩn trương cũng không phẫn nộ. Chỉ là đờ đẫn.

"Lane của Cintra, ta hủy diệt ngươi quốc gia. Làm sao? Không định làm chút gì sao?"

Witcher lau chùi đại kiếm hoạt động một trận, nhưng lập tức khôi phục trôi chảy.

"Ta vốn định giải thích với ngươi, ta không phải tới từ quốc gia này, cái danh này ban sơ chỉ là đồ cái kêu thuận miệng. Nhưng là lại nghĩ nghĩ, ta đã vì cái này quốc gia làm rất nhiều, đồng thời căn cứ vào pháp lý, ta thậm chí có được quốc gia này tước vị, như vậy cái này cách gọi cũng không có vấn đề."

"Nhưng ngươi nói Ta không định làm cái gì ?"

Witcher mắt mèo có chút chuyển động, ánh mắt xéo qua liếc xéo lấy co quắp lấy quỳ trên mặt đất Nilfgaard nguyên soái.

"Ta đã đem các ngươi phá tan, các ngươi chiến tranh đã tại trên thực tế thất bại. Còn lại chỉ là đem thất bại quá trình đi đến mà thôi."

Lane đem 【  Trọc Lưu 】 chậm rãi nâng lên, cũng không sắc bén mũi kiếm gần sát Menno Coehoorn mũ giáp.

Cái kia đại kiếm bởi vì rộng quá mức, đến mức liền loại này cũng không vội gấp rút di động đều có thể mang theo rất nhỏ Hô hô tiếng gió.

Click một tiếng, 【  Trọc Lưu 】 mũi kiếm đặt ở cái kia đỉnh nguyên soái trên mũ giáp, Lane thoáng nơi nới lỏng kình, thế là Menno Coehoorn đầu lâu liền bị đại kiếm một bộ phận trọng lượng ép tới thật sâu thấp.

Mà vào lúc này, cho dù là đã tiến vào đờ đẫn trạng thái nguyên soái, thân thể cũng bắt đầu bản năng tính run rẩy lên.

Coi như tinh thần của hắn đã bởi vì trùng kích mà tạm thời lộ ra không quá bình thường, thế nhưng là thân thể của hắn còn nhớ rõ. Còn nhớ rõ thanh kiếm này đều làm cái gì!

Thân thể phản ứng bắt đầu không thụ tinh Thần khống chế.

"Nhưng ta biết tha cho ngươi một mạng, cũng nhường ngươi trở về Nilfgaard, Menno Coehoorn nguyên soái."

Witcher bình tĩnh tuyên đọc quyết định của hắn.

Mà bị tuyên bố có thể còn sống Menno Coehoorn bản thân, lúc này lại đột nhiên đình chỉ run rẩy.

Hắn tụ lên lực lượng toàn thân, tại kim loại ma sát thanh âm chói tai bên trong, cường ngạnh đỉnh lấy mũ giáp, đem 【  Trọc Lưu 】 mũi kiếm một tấc một tấc đỉnh đi lên, nhìn thẳng Lane hai mắt.

"Ngươi muốn nhục nhã ta? Nhục nhã ta vinh dự? !"

Ánh mắt kia không còn đờ đẫn, ngược lại sung huyết đỏ bừng.

"Nếu như muốn ta về nước mang tiếng xấu, vậy ngươi còn không bằng ở chỗ này giết ta! Động thủ a!"

Hắn xem ra quả thực kích động cực, giống như là muốn từ dưới đất bò dậy vọt tới Lane trước mặt.

Nhưng là mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, Lane trên tay 【  Trọc Lưu 】 đều lấy phi thường ổn định phương thức đặt ở mũ giáp của hắn bên trên.

Đồng thời theo khí lực trên tay của hắn càng ngày càng nhẹ, Menno Coehoorn vẫn là bị ép cúi đầu.

"Ta không có trưng cầu ý kiến của ngươi, kẻ thất bại."

Lane nhìn xuống hắn bởi vì trên mũ giáp áp lực cực lớn mà run rẩy thân thể.

"Ta không phải là xuất phát từ trêu tức, hoặc là gì đó cẩu thí quý tộc tinh thần, mới muốn phóng qua ngươi. Ta hi vọng ngươi rõ ràng điểm này: Ta phóng qua ngươi, là hi vọng ngươi phát huy tác dụng."

"Đừng hiểu lầm, ta cho tới bây giờ cũng không có trông cậy vào qua ngươi có thể làm gián điệp gì đó, chuyện đó đối với ngươi loại người này đến nói quá mức lãng phí."

"Nói đến cũng rất khôi hài. Ta phóng qua ngươi, chỉ vì ngươi là Nilfgaard trong quân đội ít có lý trí phái."

"Ngươi, ngươi đang nói gì đấy?"

Menno Coehoorn tựa như là hiểu, nhưng lại không nghĩ hiểu. Hắn bởi vậy không thể tin hỏi lại.

"Ta nói: Nhìn xem cái này một chỗ thi thể tại bọn hắn khi còn sống mong muốn làm ra quyết định gì? Bọn hắn bắt các ngươi đế quốc 50 ngàn người mạng đi cược chính mình có thể vẫn như cũ con đường phía trước rộng lớn!"

Lane lạnh lùng nói.

"Đi một mình, mất khống chế, cấp dưới chiếm quyền gì đó thuyết pháp đều tốt. Quân đội của các ngươi đã gần như điên cuồng, Menno Coehoorn. Sĩ quan cao cấp nhóm vì chiến công, vì địa vị, bọn hắn còn có cái gì làm không được sao?"

"Ta biết Nilfgaard đế quốc khuếch trương không biết ngừng, ta cũng biết mong muốn trong thời gian ngắn phá tan một cái ổn định đế quốc là vọng tưởng."

"Nhưng ta hiện tại thả ngươi đi, muốn chỉ là ngươi cái này ít có lý trí phái, có thể cho quân đội của các ngươi tại khi tất yếu nhiều một chút lý trí. Chí ít tại bọn hắn đến tiếp sau mong muốn làm không như vậy giống người sự tình thời điểm. Ngươi có thể sử dụng địa vị của ngươi cùng uy vọng ép một chút hỏa hầu."

"Hoặc là chí ít, ngươi nên ở trong nước phát huy ngươi lực ảnh hưởng, nói cho bọn hắn. Ta đang nhìn, còn có ta có thể làm đến chuyện gì."

Trên mũ giáp đè ép trọng lượng biến mất.

Menno Coehoorn nâng lên bởi vì tiếp nhận trọng lượng mà đau nhức không thôi cổ, cố gắng muốn nhìn rõ cái kia dần dần rời đi bóng lưng.

"Vậy chúng ta người đâu? 50 ngàn người! 50 ngàn cái gia đình!"

"Bọn hắn xem vận khí đi, có thể tại tan tác bên trong còn sống thì thôi, chết liền chết rồi, như thế mà thôi. Ngươi là bởi vì có dùng mới có thể sống, bọn hắn chỉ là một đám trong chiến tranh phạm tội đại đầu binh mà thôi. Lại nói, làm những sự tình kia đằng sau, đứng trước trừng phạt lúc lại nói đến gia đình. Cái này không khỏi cũng quá buồn cười, buồn nôn. Đừng để ta phun ra, nguyên soái."

Menno Coehoorn mang theo thiết thủ sáo ngón tay thật sâu bắt vào khô lâm mặt đất mùn bên trong, không cam lòng nhưng lại e ngại.

Hắn vốn là còn một vấn đề.

Lane không lo lắng hắn sau khi trở về, mang theo cái này mới tinh thông tin hệ thống lần nữa tiến vào quân đội cao tầng, tiến tới biến thành khó giải quyết địch nhân sao?

Bộ này thông tin hệ thống tiềm lực, cho dù ở trên tay hắn mới sinh ra một ngày không đến, nhưng là hắn cũng đã bằng vào chính mình chiến tranh khứu giác, mơ hồ trông thấy ở trong đó ẩn chứa vô hạn tiềm lực!

Lane liền không sợ hắn dựa vào cả một cái đế quốc hệ thống cùng cơ sở, đem phần này tiềm lực biến hiện ra sao?

Nhưng là lời đến khóe miệng, Menno Coehoorn há hốc mồm, lại thẳng đến Lane một lần nữa tan biến tại khô lâm bên trong, cũng chưa hề nói đạt được miệng.

Bởi vì đáp án hắn kỳ thật trong lòng rõ ràng, chỉ là không nguyện ý thừa nhận.

Cái kia Witcher, chỉ là hi vọng hắn tại Nilfgaard quân đội đến tiếp sau tác chiến bên trong quản thúc quân kỷ cùng phong cách tác chiến. Mà bởi vậy mang tới sức chiến đấu tăng lên.

Hắn một chút không quan tâm!

Nilfgaard quân đội trở nên mạnh hơn, đối với hắn mà nói cũng lộ ra cũng không thèm để ý.

"Không phải là siêu tự nhiên lực lượng đem hắn dẫn hướng bộ chỉ huy không phải là theo những vật kia không quan hệ "

Menno Coehoorn quỳ trên mặt đất cúi đầu, hai mắt vô thần lẩm bẩm nói.

Hắn lầm bầm một cái hắn vừa mới phát giác được chân tướng.

Thân là Nilfgaard trong quân đội chiến lược chiến thuật người mạnh nhất, hắn dù cho hiện tại cũng duy trì cơ bản tư duy logic năng lực.

Tại vừa rồi, Witcher nói Suy đoán các ngươi rút lui phương hướng cũng không khó .

Coi đây là căn cứ, sắp xếp như ý trước đó bên trong chiến đấu Witcher hết thảy không hợp với lẽ thường biểu hiện, hắn đến có kết luận ——

Lane tìm kiếm, truy tung năng lực căn bản nguyên lý cùng cái gọi là siêu tự nhiên không hề có một chút quan hệ.

Kia là thuần túy, kinh khủng chiến trường khứu giác!

Thế nhưng là đáp án này, liền so cái gọi là siêu tự nhiên năng lực càng làm cho Menno Coehoorn cảm thấy tuyệt vọng.

Siêu tự nhiên năng lực còn có thể nhằm vào, có thể phá giải, thế nhưng là căn cứ vào một người cơ bản tố chất chiến trường trực giác làm như thế nào nhằm vào?

Trừ phi ngươi chiến trường trực giác mạnh hơn hắn! Thực sự càng mạnh!

Hắn tại trước đó mấy giờ bên trong, nương tựa theo chính mình xây dựng thông tin hệ thống, đem hai cái trải qua chiến trận, thiên phú không tồi phương bắc quốc vương treo lên coi như hài tử đánh!

Thế nhưng là cùng một thời gian, cái kia Witcher tại tình báo cực kỳ giới hạn dưới tình huống, đem bọn hắn toàn bộ sở chỉ huy làm khỉ đùa nghịch!

Menno Coehoorn ý thức được. Cái kia không gì sánh nổi chênh lệch, cùng vì vậy mà đản sinh cảm giác bất lực..