Chương 648: Kiêu binh

Chương 648: Kiêu binh

Nhằm vào lần này cỡ lớn hội chiến, Lane đã hoàn thành đối với Nilfgaard hệ thống chỉ huy tách rời.

Nilfgaard quân đội tại vừa lúc bắt đầu, một lần bởi vì thông tin hệ thống ưu thế mà chiếm hết tiên cơ, đánh nhiều thắng nhiều, cơ hồ đem thắng lợi Thiên Bình đè ép đến cùng.

Nhưng là sau đó, bọn hắn thông tin trong hệ thống, thân là tiết điểm Thuật Sĩ bị một trận loạn giết.

Tại Lane không ngừng phá vây, con đường đi tới bên trên, chí ít đã có mười cái trận địa Thuật Sĩ cùng quan chỉ huy bị hắn tại chỗ chém chết, trận địa cũng bị đến tiếp sau Tro tàn bộ đội tách ra biên chế.

Mười cái trận địa, liền xem như tại cái này khổng lồ trên chiến trường cũng là một mảnh không nhỏ địa phương.

Phương bắc liên quân bởi vì một loạt chỉ huy thất bại mà sinh ra phản ứng dây chuyền, nhưng là Nilfgaard quân đội cũng bởi vì cái này mười cái trận địa thất thủ mà sinh ra trận tuyến chỗ thủng.

Đồng thời vấn đề còn tại mở rộng.

Bởi vì bọn hắn bộ tổng chỉ huy đã có thời gian rất lâu không có mệnh lệnh được đưa ra, hết thảy phía dưới bộ đội đều đối với loại hiện tượng này biểu đạt cực lớn bất an.

Các trưởng quan không thể không tiến hành tấp nập trấn an cùng giấu diếm, mới miễn cưỡng duy trì được quân tâm ổn định.

Sau đó bộ tổng chỉ huy đúng là phát tới tin tức.

Nhưng là tin tức này nội dung, lại theo hết thảy cơ sở các quan chỉ huy dự đoán rất khác nhau.

"Địch nhân có truy tung thuật sĩ vị trí thủ đoạn, bởi vậy từ giờ phút này bắt đầu, căn cứ vào Thuật Sĩ thông tin không thể lại dùng, những thuật sĩ bắt đầu xem như phổ thông sức chiến đấu sắp xếp quân đội. Quyết thắng thời điểm đã tới, vì Nilfgaard vinh dự! Vì vĩ đại vòng mặt trời! Chúng ta sẽ tại sau một giờ bắt đầu toàn thể xung phong!"

Các quan chỉ huy cơ hồ không thể nào hiểu được phần này mệnh lệnh.

Bởi vì đây là một trận tổng số người đạt tới 100 ngàn trở lên đại hội chiến, khổng lồ chiến trường quy mô để mỗi người đều không cách nào hiểu rõ nó toàn cảnh.

Có lẽ cũng chỉ có bộ tổng chỉ huy có thể bởi vì sung túc tình báo ủng hộ mà nhìn càng nhiều, càng xa mà thôi.

Cho nên những thứ này cơ sở các quan chỉ huy kỳ thật đều đối với toàn bộ chiến cuộc tiến triển đại phương hướng thiếu hụt cảm giác.

Hiện tại chiến cuộc tiến triển thuận lợi như vậy sao? Người phương bắc như thế không chịu nổi sao?

Đây chính là hết thảy cơ sở quan chỉ huy tại thu được mệnh lệnh sau, trong đầu đầu tiên hiện lên ý niệm.

Một trận cỡ lớn hội chiến, cơ bản quá trình cơ hồ đều là cố định.

Đầu tiên là song phương bài binh bố trận, sau đó lấy trận địa, chiến tuyến hình thức lẫn nhau xâm chiếm, đè ép, tiêu diệt.

Đến nỗi cuối cùng một đợt chảy xung phong. Giai đoạn này mặc dù tại từng cái văn nghệ tác phẩm, thơ ca, kịch nói bên trong bị cường điệu nhô ra, phảng phất là anh dũng biểu hiện cùng quyết thắng mấu chốt.

Nhưng là các quan chỉ huy kỳ thật đều có một cái chung nhận thức.

Sau cùng tụ quần xung phong, cái đồ chơi này liền theo tỏ tình đồng dạng: Là tuyên bố thắng lợi chương nhạc, mà không phải tuyên bố bắt đầu công thành kèn lính.

Đang chỉ huy bộ tuyên bố toàn thể xung phong thời điểm, cơ bản đều là đã tại trước đó tiêu hao, đánh giằng co bên trong xác lập chính mình ưu thế tuyệt đối, sau đó bắt đầu triển khai truy sát mà thôi.

Mà lần này. Hội chiến thậm chí còn không có đánh lên một ngày đây!

Mới đưa đem ngày đầu tiên tới gần trời tối mà thôi, cái này phân ra thắng bại rồi?

Thế nhưng là làm sao trước mặt ta phương bắc quân đội, cũng không có muốn sụp đổ cảm giác đâu?

Tại cái này đằng sau, bộ chỉ huy không còn có mệnh lệnh mới truyền đến, phảng phất từ nguyên soái đến tham mưu, từng cái đều đã chắc chắn phe mình thắng lợi, lười nhác lại cho cơ sở quan chỉ huy tin tức.

Mà cơ sở các quan chỉ huy đâu?

Bọn hắn tại thiên hạ vô địch Nilfgaard trong quân đội ngốc lâu, so với quân đội mình thất bại, bọn hắn càng muốn tin tưởng là đối mặt cái này một đợt phương bắc liên quân lạ thường ương ngạnh.

Có lẽ ta gặp phải chính là so sánh tinh nhuệ phương bắc bộ đội, cho nên mới nhìn không ra tan tác dấu hiệu. Nhưng ở đại phương hướng bên trên, chúng ta nhất định sắp thắng.

Cơ hồ mỗi cái Nilfgaard cơ sở quan chỉ huy đều tại nghĩ như vậy.

Sau đó, bọn hắn thật ngay tại bộ chỉ huy mệnh lệnh phía dưới, bắt đầu làm lên cuối cùng xung phong chuẩn bị.

"Tựa như là một đám vô tri vô giác, vây quanh vòng tròn xoay quanh đến chết con kiến, không phải sao?"

Màn đêm ngay tại chậm rãi rủ xuống, Lane đã một lần nữa cùng hắn dưới trướng Tro tàn nhóm tụ hợp.

Những thứ này hảo hán tử tại hắn tiến đến truy sát Nilfgaard bộ chỉ huy người sống sót thời điểm, còn tại càng không ngừng đảo loạn những cái kia mất đi quan chỉ huy trận địa, để bọn hắn vô pháp trọng chỉnh cơ cấu tổ chức.

Mà chỉ là sáu mươi người, tại bọn hắn chặt chẽ phối hợp, siêu cao tính năng động chủ quan, còn có Witcher luyện kim bom cùng kiếm dầu viện trợ phía dưới, vậy mà cho tới bây giờ còn không người thương vong.

Phần này chiến tích nói ra, phóng tới bất kỳ một quốc gia nào đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Dù sao bị bọn hắn chỗ đánh tan, chà đạp trận địa, cũng đều là Nilfgaard bộ đội tinh anh.

Hắc bộ binh cung tiễn thủ đoàn, Daerlanian lữ chỉ là thu tập được người chiến bại tàn tạ chiến kỳ đều có một xấp.

"Đúng vậy, đại nhân."

Lincoln đứng sau lưng Lane, tại trên gò núi nhìn xuống ở dưới đã bắt đầu động viên hội Nilfgaard quân đội.

Hắn một bên hướng chính mình trong miệng nhét lương khô, một bên cho chiến mã phân ra ăn.

Chiến đấu từ sáng sớm đánh tới hoàng hôn, bọn hắn cái này sáu mươi người chiến mã thậm chí đều trên chiến trường dùng thu được đổi một lần.

"Đêm nay, bọn hắn đem nợ máu trả bằng máu. Mà bọn hắn biết ngay cả mình đến cùng là bởi vì cái gì mà bại cũng không biết."

"Vậy nói một chút nhìn, ngươi cho rằng chiến đấu kịch liệt nhất biết ở nơi nào phát sinh?"

Lane tại trên một tảng đá ngồi xuống, 【  Trọc Lưu 】 bị hắn ôm vào trong ngực, kiếm cách chống đỡ bả vai, mũi kiếm cắm ở mặt đất xem như chèo chống, xem ra mười phần buông lỏng bộ dáng.

"Ngài tại khảo giáo ta sao, đại nhân?"

"Chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

Lincoln nhấm nuốt lương khô miệng chậm lại tốc độ, nhìn ra được tại nghiêm túc suy nghĩ.

"Nilfgaard quân đoàn xung phong chắc chắn thất bại, điểm này không thể nghi ngờ. Phương bắc liên quân trận tuyến độ hoàn hảo so với bọn hắn tưởng tượng phải tốt hơn nhiều. Mù quáng xung phong bộ đội tại hoàn hảo trận tuyến trước mặt chính là cặn bã mà thôi."

". Cho nên chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm không phải là xung phong tác chiến thời điểm, ngược lại nên người Nilfgaard tan tác sau muốn chạy trốn, mà phương bắc liên quân muốn đánh truy kích chiến thời điểm."

Lane nhẹ nhàng gật đầu: "Nói không sai. Cái kia phát sinh kịch liệt nhất xung đột vị trí cụ thể đâu?"

Lincoln há to miệng, cuối cùng chán nản cúi đầu xuống: "Thật có lỗi, đại nhân. Ta không thể đem bản đồ địa hình toàn bộ nhớ kỹ."

Lane khoát tay áo: "Cái này cũng không trách ngươi, vùng này địa khu vùng núi đồi núi không khỏi quá nhiều, không nhớ được rất bình thường."

Lần thứ nhất tại Sodden khu vực nam bắc hội chiến, phương bắc liên quân thảm bại, được xưng là Sodden chiến tranh.

Nhưng là tại lần này, nam bắc song phương không hẹn mà cùng lựa chọn mảnh này Sodden địa khu vùng núi, đồi núi rất nhiều địa vực, tiến hành hội chiến.

Có lẽ là phương bắc mong muốn lấy địa hình thu hoạch được ưu thế, có lẽ là phương nam mong muốn lấy địa hình chậm chạp người phương bắc chạy trốn tốc độ, tranh thủ càng lớn tiêu diệt số.

Tại khai chiến trước đó, cơ hồ không ai cho rằng Nilfgaard vô địch thiên hạ quân đội sẽ thua, phương bắc liên quân bên trong phổ biến cảm xúc cũng là Dù sao người Nilfgaard thắng ai cũng sống không được, dứt khoát liều .

Thế nào cũng được.

Dù sao hiện tại, bởi vậy càng khó chạy mất chính là người Nilfgaard.

"Tây nam phương hướng 10 km vị trí có cái ngọn núi nhỏ, người địa phương gọi nó dù nấm núi."

Lane bình tĩnh mà chắc chắn nói.

Mentos số liệu phân tích cho hắn kết luận lực lượng.

"Nơi đó là hội binh nhóm gần nhất rút lui lộ tuyến, cũng là phương bắc quân đội hoàn thành truy kích vây kín đất lành nhất hình."

"Ở nơi đó, không muốn chết tại tha hương nơi đất khách quê người người Nilfgaard biết bộc phát ra điên cuồng dục vọng cầu sinh, hi vọng đột phá phương bắc phong tỏa."

Nguyên nhân chính là đây, toà kia không có danh tiếng gì ngọn núi nhỏ, chắc chắn trở thành lần này hội chiến bên trong máu tanh nhất, điên cuồng nhất tu la tràng.

Lincoln gật gật đầu, hắn cùng các đồng bạn vô điều kiện tin tưởng Lane suy luận.

"Đánh đêm xung phong không có gì đáng xem, cũng sẽ không có gì đó ngoài ý muốn. Đi ngủ nghỉ ngơi đi, ngày mai mới là đạp lên chiến trường thời khắc.".