Chương 649: Vây giết

Chương 649: Vây giết

Đêm nay tiếng la giết vang vọng chân trời.

50 ngàn Nilfgaard quân chính quy từ bỏ chương pháp, bộ chỉ huy cũng không còn có mệnh lệnh truyền đạt xuống tới. Chỉ là một mạch, ôm đã nhanh phải thắng tâm thái xung phong.

Sau đó bị trận địa sẵn sàng phương bắc liên quân trận tuyến đụng cái đầu phá máu chảy.

Chiến mã hí lên, các loại cỡ lớn chiến tranh khí giới bị đốt cháy mà sinh ra sụp đổ âm thanh, nhân loại chiến hống cùng kêu rên.

Hỏa diễm ánh sáng chiếu rọi tại toàn bộ vùng núi bầu trời.

Tro tàn sáu mươi người tại trên gò núi ngủ được rất an ổn, chỉ vì cho bọn hắn người gác đêm, là bọn hắn vô điều kiện tin tưởng Witcher.

Chỗ này đồi núi nhỏ là Lane tìm tới, một cái đối với song phương giao chiến đều không có ý nghĩa địa phương, cho nên ở dưới đánh cho lại loạn cũng theo trên gò núi không quan hệ.

Thi thể, vật liệu gỗ bị thiêu đốt khói đen lên như diều gặp gió, mà thỉnh thoảng lại còn sẽ có mũi tên nhóm lửa mưa tên từ trong khói đen xông tới, vẩy ra một mảng lớn.

Người Nilfgaard quân đội ở buổi tối bảy tám giờ thời điểm mới ý thức tới không đúng.

—— bọn hắn đối mặt cũng không phải là một cái sắp bị đánh sập bàn, chỉ còn thu gặt chiến công địch nhân.

Mà thẳng đến sau nửa đêm, tan tác bắt đầu.

Làm xung phong sau khi bắt đầu, hết thảy liền đều không thể vãn hồi.

Xung phong mang ý nghĩa từ bỏ trước mắt trận địa, mà đi bay thẳng địch nhân trận địa.

Cái này đương nhiên biết thất bại, sau đó cơ cấu tổ chức tán loạn. Nhưng là chạy thoát đằng sau cũng không đại biểu có thể tập hợp lại.

Mong muốn trở lại vốn có trên trận địa cũng là không có khả năng, bởi vì thủ trận địa cần người, cần thành hệ thống, dễ dàng chỉ huy, trên dưới chức quyền rõ ràng rất nhiều người.

Vốn là độ khó cao đánh đêm, bình thường hành quân đồ Trung Đô có thể có binh sĩ đi lạc. Những thứ này tán loạn binh sĩ ngay cả mình biên đội ở đâu đều không rõ ràng, đi đâu đi kiếm ra tới này một số người?

Thế là vốn có trận địa cũng bởi vì không có nhân thủ mà mất đi, chỉ có thể rút lui, hung hăng rút lui, càng không ngừng rút lui, cuối cùng liền biết diễn biến thành hoàn toàn mất khống chế tan tác.

Mà đem trên gò núi đám người đánh thức, thì là một bài to rõ chiến ca.

Người Nilfgaard đã thua chạy, thậm chí nguyên bản ở trên vùng đất này đẫm máu chém giết phương bắc liên quân, đều đã hát lên bài hát.

Bọn hắn một bên hưng phấn hát, một bên kéo lấy mệt nhọc một đêm thân thể đi thanh lý chiến trường.

"Chúng ta chuẩn bị kỹ càng, đại nhân."

Lincoln đầu tiên chạy đến Lane bên người, đi qua một đêm chỉnh đốn, bọn hắn đã lần nữa khôi phục tinh lực.

Mà đối mặt với sắp tiến về kịch liệt nhất, hung hiểm nhất chiến trường kế hoạch, trong bọn họ không ai phàn nàn, không ai bất mãn.

Chính tương phản, bọn hắn tất cả mọi người ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi.

Bọn hắn đương nhiên biết mình không phải sẽ không chết, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới có thể tại đại nhân dẫn đầu dưới lao tới chiến trường gặp địch chém giết, như vậy vô cùng mênh mông tâm tình liền biết xông lên đầu.

Vinh quang, chính nghĩa báo thù, đối với lãnh tụ sùng kính. Đủ loại tâm tình lộn xộn cùng một chỗ.

Làm Lane cùng bọn hắn mỗi người đối mặt thời điểm, trong ánh mắt của bọn hắn đều giống như giả bộ một đám lửa!

Thế là cũng không cần nói thêm gì nữa.

Người người trở mình lên ngựa, đạp lên tiến về dù nấm núi đường.

——

Trận này đại hội chiến một đường khó khăn trắc trở, đầu tiên là phương bắc liên quân hết thảy bộ đội đều tại tình báo thế yếu dưới tình huống bị Menno Coehoorn treo lên hành hung.

Tổn thất cùng sĩ khí một đường xuống tới đáy cốc. Cơ hồ tất cả mọi người coi là muốn nhịn không được.

Nhưng đến cuối cùng, chiến cuộc ngược lại lại lần nữa trở lại phương bắc các liên quân ban sơ định ra kế hoạch bên trên.

Bọn hắn đánh bại người Nilfgaard, cuối cùng đem những thứ này tan tác người Nilfgaard đuổi vào bọn hắn dự đoán kế hoạch xong vòng tròn bên trong, chuẩn bị tiễu trừ sạch sẽ.

Chính như Lane tại không biết chút nào dưới trạng thái làm ra phỏng đoán, dù nấm núi vị trí cùng địa hình là không có gì thích hợp bằng sân bãi.

"Nhưng bây giờ còn là xảy ra vấn đề."

Foltest trừng mắt vằn vện tia máu ánh mắt, cắn răng chống trên bàn, nhìn xuống bản đồ trên bàn.

Oành một tiếng, nắm đấm của hắn nện ở trên mặt bàn.

"Tại giằng co giai đoạn, người Nilfgaard bị tiêu diệt quá ít, mà sát theo đó bọn hắn lại tại tối hôm qua tan tác quá nhanh! Đến mức hiện tại hội binh số lượng xa nhiều hơn dự tính của chúng ta!"

"Trước kia thiết lập phòng tuyến cùng vòng vây, chịu không nổi nhiều như vậy hội binh trùng kích làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn khiến cái này Nilfgaard lão binh bình yên vô sự trở lại khu chiếm lĩnh, lắc mình biến hoá một lần nữa biên đội hay sao? !"

"Vậy trận này tính đánh cái gì kình?"

Trong doanh trướng, Vizimir sắc mặt so Foltest càng thêm mỏi mệt, dù sao tuổi của hắn càng lớn, thức đêm cảm giác mệt mỏi cũng lớn hơn.

Bọn hắn tất cả mọi người tại tối hôm qua cả đêm không có chợp mắt, hiện tại càng là tại xác định thắng lợi về sau, trực tiếp đem bộ chỉ huy chuyển đã đến dù nấm núi phụ cận.

Chính là vì chỉ huy tốt sau cùng vây quét.

Trận này vây quét có thể nói là cuộc hội chiến này lớn nhất sau cuộc chiến thu hoạch, bọn hắn quyết không thể phóng qua cái này lưu lại số lớn Nilfgaard lão binh cơ hội.

Những lão binh này chính là sống sờ sờ tiềm lực chiến tranh.

Trở lại Nilfgaard khu chiếm lĩnh đằng sau, bọn hắn cơ bản tĩnh dưỡng mấy ngày liền lại là nhảy nhót tưng bừng sức chiến đấu.

Cho nên, mặc kệ là xem như sau cuộc chiến đòi bồi thường thẻ đánh bạc, con tin, còn là xuất phát từ suy yếu Nilfgaard quân lực suy tính những người này đều phải chết ở chỗ này, hoặc là đầu hàng bị bắt sống.

Nhưng chính là không thể chạy mất!

Thế là, hai cái quốc vương không hẹn mà cùng đem ánh mắt đặt ở Vilgefortz trên thân.

"Hiện tại, chính là những thuật sĩ động thủ cơ hội tốt. Chí ít hơn 30 ngàn địch nhân lít nha lít nhít tụ tập ở cái này trên núi nhỏ cùng chân núi, chúng ta cần Thuật Sĩ trong khoảng thời gian ngắn tạo thành lượng lớn sát thương, đến cắt giảm số người của bọn họ."

"Hiện tại chỉ có ma pháp có thể làm được điểm này."

Anh tuấn đại pháp sư đứng dậy, phong cách nhẹ nhàng gật đầu: "Chúng ta cũng chính là vì thế mà đến."

"Ta nghe nói tới trước chi viện Thuật Sĩ bên trong, bắt đầu xuất hiện bất mãn thanh âm. Bọn hắn không nghĩ đạp lên nguy hiểm chiến trường, tình nguyện uốn tại chính mình phòng nghiên cứu bên trong."

Vizimir thận trọng hỏi thăm những thuật sĩ người lãnh đạo.

Mà Vilgefortz thì giống như cũng không để ý quốc vương trong miệng tình huống, mỉm cười trả lời.

"Chúng ta đều là người thông minh, mời không cần phải lo lắng chúng ta không xuất lực. Nói rõ ràng một chút: Chúng ta Thuật Sĩ tại phương bắc có thể là quốc vương cố vấn, có thể là cái nào đó thương hội kỹ thuật nhập cổ phần người, nhưng là tại đế quốc, chúng ta tối cao cũng chỉ có thể là Hoàng Đế chó trung thành chân."

"Chúng ta phân rõ bên nào mới là chúng ta thuộc về, hai vị bệ hạ."

Ngữ khí của hắn tính trước kỹ càng, thật giống khiến cái này kiêu căng khó thuần lại nhát gan lợi mình Thuật Sĩ nghe lời, đối với hắn mà nói chỉ nói là đầy miệng liền có thể hoàn thành sự tình.

"Chúng ta đem ghi khắc các vị trong cuộc chiến tranh này biểu hiện."

Hai vị quốc vương trầm giọng nói xong, còn để sau lưng thư ký đem câu nói này ghi lại trong danh sách.

Cái này tương đương với cho ra hứa hẹn.

Vilgefortz dùng ngón tay thoải mái mà nhấc lên hắn cây kia xem ra liền đủ nặng sắt thép pháp trượng, chuyển thân chuẩn bị đi cân đối những thuật sĩ tiến vào chiến trường.

Mà tại hắn đi tới cửa thời điểm, Foltest thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên.

"Đại sư, còn có một cái nhất định phải chú ý sự tình "

Quốc vương Temeria thanh âm cẩn thận lại trầm ngưng.

"Cái kia đánh sụp đổ Nilfgaard toàn bộ hệ thống chỉ huy.Đồ vật . Chúng ta phải tất yếu để ý, dù sao hôm nay ở đây tụ tập Thuật Sĩ, mặc kệ là chất lượng còn là số lượng, đều phi thường không nhỏ."

Hội chiến tiến hành tiết tấu quá nhanh, đến mức hiện tại phương bắc sở chỉ huy bên trong còn chưa hiểu, cái kia lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ rơi đối phương hệ thống chỉ huy Đồ vật đến cùng là gì đó.

Là cái nào đó Sodden địa khu cổ lão tà ác tồn tại? Còn là chuyên môn săn giết Thuật Sĩ cổ lão lực lượng?

Hai cái quốc vương chỉ cảm thấy cái này Đồ vật quả thực so Nilfgaard đại quân còn muốn đáng sợ!

Nhưng là Vilgefortz thì không quay đầu lại, chỉ là tại ai cũng nhìn không thấy góc độ, nhếch miệng lên cảm thấy hứng thú mỉm cười.

"Đương nhiên, chúng ta biết chú ý."

Hắn cũng tất nhiên sẽ tới.

Vilgefortz vừa nói, một bên trong lòng suy nghĩ.

Nhường ta nhìn xem, cái kia Đồ vật đến cùng là cái gì!.