Chương 650: Sodden Hill chiến tranh

Chương 650: Sodden Hill chiến tranh

Toà này bị dân bản xứ gọi Sodden Hill ngọn núi nhỏ, chưa bao giờ giống hôm nay như thế đạp lên nhiều như vậy người.

Hơn 30 ngàn Nilfgaard hội binh, bị phương bắc liên quân như là đuổi súc vật đồng dạng xua đuổi tới.

Nếu như chỉ là xua đuổi, vậy những này đã sớm tại tối hôm qua bị đánh tới mất hồn binh sĩ căn bản là không có năng lực kịp phản ứng, chỉ biết đi theo đại bộ đội chẳng có mục đích đi mà thôi.

Nhưng khi người phương bắc bày ra vây kín tư thế đằng sau, Nilfgaard hội binh nhóm liền đột nhiên kích động lên, như là sau khi đốt thùng thuốc nổ!

Bọn hắn đến cùng còn là trải qua huấn luyện nghề nghiệp binh sĩ, Nilfgaard vô địch thiên hạ trong quân đội, cũng đều là viễn siêu quốc gia khác binh sĩ bình quân tuyến binh sĩ tố chất.

Cho nên bọn hắn lập tức liền kịp phản ứng: Người phương bắc không nghĩ để bọn hắn đi!

"Chúng ta còn có vũ khí! Chúng ta còn có khôi giáp, chiến mã! Xông ra! Chúng ta muốn về đến Cintra!"

Mới đầu chỉ là hỗn loạn hội quân bên trong một tiếng hò hét, nhưng rất nhanh, cái này Sonar gọi bị khuếch tán ra tới.

Thế là tại cái này ngọn núi nho nhỏ cùng chân núi, máu tanh giết chóc lần nữa mở ra.

Mọi người đều muốn sống, sống an toàn.

Người Nilfgaard bởi vậy mong muốn trở lại bọn hắn khu chiếm lĩnh, mà tại thời khắc này, dù cho đã bị tối hôm qua chiến đấu cùng tan tác dọa đến tinh thần thất thường, nhưng bọn hắn như cũ cuồng loạn cuồng hống lấy rút vũ khí ra.

Không có cơ cấu tổ chức cùng chỉ huy, nhưng bị buộc lên tuyệt lộ bọn hắn còn là bộc phát chính mình sau cùng một lời huyết dũng.

Người phương bắc mặc dù có được cơ cấu tổ chức, chi viện, tổ chức độ, chỉ huy, nhưng là đối phương người thực tế nhiều lắm.

Vẻn vẹn liền xung quanh 3km trong vòng tới nói, hiện tại nhưng thật ra là người Nilfgaard nhân số ưu thế.

Bởi vì phương bắc liên quân là hội chiến người thắng, cho nên bọn hắn ngược lại phải bảo đảm phe mình vật tư con đường thông suốt cùng an toàn, chăm sóc thương binh, thanh lý chiến trường.

Những này nhân lực đều chăn lót tán đã đến toàn bộ trên chiến trường, mà người Nilfgaard xem như Isshin chạy trốn hội binh, ngược lại gì đó đều không cần quản.

Màu máu xung phong cùng ngăn chặn bắt đầu.

Tại đỉnh núi nhỏ này bên trên, vô số người bắt đầu chém giết, huyết tương từ trên núi chảy xuống, cơ hồ thành dòng suối.

Chiến mã hí lên suy nghĩ muốn xông ra phòng tuyến, nhưng là tại trường kích binh thương trận trước mặt bị trực tiếp chọc trước ngực, kêu thảm ngã xuống đất.

Bởi vì người Nilfgaard bức thiết mong muốn đào mệnh, cho nên trận này phá vây cùng ngăn chặn trong nháy mắt liền tiến vào tối cao độ chấn động!

Nilfgaard quân đội chưa hề thể nghiệm qua loại này tan tác, bởi vậy cũng không có kinh nghiệm.

Thậm chí tại huấn luyện thường ngày Trung Đô không bao hàm cái này khoa mục, tại lâu dài quân đội tập tục bên trong, mong muốn huấn luyện tán loạn sau trọng tổ Nilfgaard sĩ quan đều bị mang theo Người nhu nhược tên tuổi bị người nhạo báng.

Chi quân đội này đã kiêu ngạo quá mức.

Tại ngọn núi nhỏ đỉnh cao nhất, từng đợt tiếng như sấm sét ngâm xướng vang lên, những thứ này trầm bồng du dương, bao hàm bí mật ngâm xướng thậm chí vượt trên nhân loại trước khi chết kêu thảm cùng gào thét.

"Alzur Lạc Lôi Thuật!"

Một tiếng bởi vì hỗn độn ma lực mà mang lên hồi âm hiệu quả giọng nữ vang tận mây xanh.

Màu vàng kim óng ánh lôi điện tại dị thường thấp trong tầng mây tán loạn, sát theo đó từ không trung rơi xuống, như là đoạt mệnh xiềng xích đồng dạng tại màu đen giáp trụ trong đám người kết nối, phát sáng toả nhiệt, đồng thời mang đến thống khổ kêu rên.

Tụ tập lại đám người xác thực rất thích hợp Thuật Sĩ phát huy, cái này một cái pháp thuật liền trực tiếp thanh không trên núi nhỏ một mảnh vùng núi!

Ít nhất cũng có 300 người!

Nếu như tại cái khác tràng cảnh, 300 cái võ trang đầy đủ, kinh nghiệm phong phú lão binh đối mặt một cái có thể phóng thích 【  Alzur Lạc Lôi Thuật 】 Thuật Sĩ, đoán chừng bỏ ra không đến bốn mươi người thương vong liền có thể chặt xuống thuật sĩ này đầu.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là một vị Thuật Sĩ phát ra pháp thuật.

"Triss, đừng chỉ dùng cường đại pháp thuật! Ma lực của ngươi biết không chịu đựng nổi!"

Yennefer của lâu đài Wenger là Triss tại học viện thời kỳ liền đưa trước bằng hữu, màu đen sóng lớn, hoa lan tử la màu mắt, các nữ thuật sĩ nhất quán tinh xảo khuôn mặt cùng tinh tế làn da.

Chỉ bất quá đen trắng phối màu quần áo để người chợt nhìn còn tưởng rằng nàng là Nilfgaard người bên kia.

"Nhưng chúng ta nhất định phải nhanh cắt giảm số người của bọn họ! Không phải vậy phòng tuyến nhịn không được!"

Triss lớn tiếng đáp lại Yennefer, nguyên bản cột chắc màu đỏ thắm tóc đã bởi vì mệt nhọc cùng lo lắng mà tán lạc xuống.

Nói xong, Triss lại bắt đầu một vòng mới ngâm xướng.

Mạnh mẽ hỏa diễm bắt đầu ở hai tay của nàng bên trên xuất hiện.

Yennefer quát mắng một tiếng: "Gặp quỷ! Gặp quỷ! Ngươi kiềm chế một chút! Coi chừng ma lực mất khống chế!"

Nói xong, nàng cũng bắt đầu chính mình thi pháp, trắng bệch trường lực tia sáng tại trước ngực của nàng hội tụ, cùng nàng trên cổ vòng cổ treo một cái ngôi sao mặt dây chuyền hoà lẫn.

Mạnh mẽ sóng xung kích quét ngang một mảng lớn, người Nilfgaard ăn mặc bọn hắn rắn chắc giáp trụ từ trên sườn núi một đường lăn xuống đi.

Lấy bọn hắn nâng cao đến xem, chờ bọn hắn lăn xong dừng lại, khôi giáp bên trong thân thể tám thành cũng mềm thành một bãi.

"Tissaia, giúp đỡ Triss! Nàng tại khoe khoang!"

Yennefer dùng tâm linh cảm ứng hướng phía đỉnh núi một bên khác Tissaia gọi hàng. Giữa các nàng thực tế khoảng cách cũng không gần, nhưng là cũng may pháp thuật phạm vi khống chế còn có thể chiếu cố đến.

"Đừng ầm ĩ nhao nhao! Ta ngay tại làm!"

Tissaia đáp lại có loại tức hổn hển, cái này theo Yennefer trong trí nhớ nàng lời nói cử chỉ khác rất xa.

Nhưng là hiện tại thân ở cháy bỏng mà kinh khủng chiến trường, Yennefer hoàn toàn không có phát hiện điểm ấy khác thường.

Bị Vilgefortz triệu tập đến những thuật sĩ tổng cộng có 23 vị.

Bọn hắn bình thường trà trộn tại xa hoa truỵ lạc hoàng gia tiệc rượu, hoặc là vùi đầu với mình trong phòng thí nghiệm say mê nghiên cứu.

Mỗi người đều là Thuật Sĩ điển hình.

Lý tính, Logic rõ ràng, cao quý giàu có, pháp lực cao cường.

Mà tại lúc này nay khắc, chiến trường giết chóc bầu không khí ngay tại xâm nhiễm cái này tu la tràng bên trong mỗi người đầu não.

Trên chiến trường, những thứ này người thi pháp thông minh đầu chỗ dự đoán kế hoạch, tình cảnh toàn bộ đều biến thành trống rỗng.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, chém giết tàn khốc, xa không phải bọn hắn những thứ này Quý giá nhân vật, Nhà nghiên cứu có khả năng tưởng tượng.

Cho nên vừa mới ra sân, biểu hiện nhất nhanh, tốt nhất thế mà là Triss.

Thanh âm này nũng nịu mỹ nhân tóc đỏ, kỳ thật nội tâm so với ai khác đều kiên cường, kiên định.

"Những thứ này Thuật Sĩ làm tốt lắm!"

Sở chỉ huy bên trong, Foltest buông xuống kính viễn vọng một lỗ, hưng phấn nói.

"Nilfgaard nhân số ngay tại lượng lớn giảm bớt, phòng tuyến áp lực ngay tại giảm bớt!"

Thế nhưng là vận rủi tựa như là một đầu diều hâu, ở trên đỉnh đầu nấn ná thật lâu, đợi đến thời cơ thích hợp nhất mới hạ xuống.

Xuất hiện trước nhất ngoài ý muốn chính là Brugge Vanielle.

Tên này nữ thuật sĩ dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, đã từng bị Margarita dùng để chế nhạo Lane.

Nhưng là nàng hiển nhiên cũng bị chính mình thân ở tu la tràng dọa sợ, tiến tới sợ hãi diễn biến thành cuồng loạn phóng thích ma lực.

Người bị dọa sợ lại luôn là như thế, không có lực lượng người chuyển thân chạy trốn.

Đối với mình lực lượng có tự tin người thì biết tại trong lúc bối rối dùng sức quá mạnh.

Kịch liệt đến vượt qua chưởng khống hỗn độn ma lực bị nàng tụ tập lại, chính nàng vì vậy mà lỗ mũi, hai mắt chảy máu.

Pháp thuật cũng không có bị hoàn hảo biên chế, chỉ là vẩy ra không thành hình một mảnh ma lực hỏa diễm.

Chỉ là bởi vì ma lực lượng quá nhiều, hỏa diễm thủy triều lộ ra rất rộng thôi.

Nhưng là cái này ma lực hỏa diễm chỉ là thoáng qua liền mất lóe ra đến một hồi, căn bản không có kéo dài tính, cũng không có lực sát thương.

Ngược lại đem hộ vệ lấy nàng người bình thường bộ đội cho cả kinh tản ra một cái lỗ hổng lớn.

Hỗn độn ma lực vốn là để tuyệt đại đa số sinh vật cảm giác khó chịu, hồi hộp năng lượng, bởi vì cái này năng lượng như là bức xạ hạt nhân, có thể dụ dùng bình thường sinh vật phát sinh biến dị, dị dạng.

Phương bắc quân đội phổ biến tri thức trình độ lại không cao, rất nhiều người còn có mê tín thói quen. Cho rằng phù thủy là không sạch cùng vận rủi biểu tượng.

Để bọn hắn bảo hộ phù thủy đem pháp thuật xa xa ném đi qua, bọn hắn còn có thể tiếp nhận phần này áp lực tâm lý.

Nhưng là Vanielle ma lực hỏa diễm đều từ bọn hắn trên mũ giáp lau qua đi, kinh hoảng là tất nhiên.

Mà tại trận hình lỏng lẻo nháy mắt, một nhánh tung bay loạn tiễn trong gió im hơi lặng tiếng bay tới, rối loạn bên trong ai cũng không có chú ý tới.

Chờ các binh sĩ một lần nữa cả đội đằng sau bọn hắn mới phát hiện, cái kia xinh đẹp nữ thuật sĩ đã không có cứu.

Tên bắn lén cắm vào nữ thuật sĩ lá phổi, hiện tại nàng phun ra bọt máu đều là giàu có khí ô-xy màu hồng phấn.

Đây là Sodden Hill cái thứ nhất hi sinh phương bắc Thuật Sĩ..