Chương 651: Điên cuồng

Chương 651: Điên cuồng

Lấy Vanielle của Brugge vì mở đầu, hi sinh bắt đầu liền lật ra hiện.

Những thuật sĩ thi pháp cần cực mạnh chuyên chú lực cùng lực khống chế, Yennefer từng hình tượng ví von ——

Như cùng ở tại vũ hội bên trên ăn mặc lễ phục dạ hội lặng lẽ đánh rắm.

Chỉ bất quá thi pháp phạm sai lầm đại giới nhưng so sánh tại vũ hội bên trên xấu mặt còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Nhẹ thì choáng đầu, rút gân, nặng thì khí quan suy kiệt, thân thể tự đốt.

Đây cũng là phàm là theo những thuật sĩ đã từng quen biết nổi danh chiến sĩ, tại đối mặt theo Thuật Sĩ xung đột lúc cũng không làm sao chột dạ nguyên nhân.

Những thứ này người thi pháp pháp thuật rất dễ dàng đánh gãy, tiếp lấy liền có thể làm thịt bọn hắn.

Trừ phi người làm phép này giàu có mà thận trọng, cho mình trên thân buộc rất nhiều có các loại công hiệu trang bị ma pháp.

Mặc dù lần này bị Vilgefortz tụ tập lại những thuật sĩ phổ biến giá trị bản thân không ít, thanh danh rất cao.

Nhưng là lần này chiến trường độ chấn động cũng là trước nay chưa từng có!

Những thứ này những thuật sĩ có thể từ không nghĩ tới chính mình muốn phát huy tác dụng tràng cảnh là loại này đẳng cấp chiến trường!

Mà hai vị phương bắc liên quân quan chỉ huy, Foltest cùng Vizimir, cũng chưa từng như thế sử dụng qua Thuật Sĩ.

Cho nên bọn hắn cho dù là xuất phát từ chính mình chiến tranh khứu giác, cho những thuật sĩ đều phân phối Thuẫn Vệ tiểu đội, nhưng là loại này không thành thục, không có thực chiến qua chiến pháp còn là tại chiến cuộc áp bách dưới một cách tự nhiên lộ ra sơ hở.

Nilfgaard lượng lớn hội binh đè xuống Thuẫn Vệ nhóm phòng tuyến, những thứ này không có đi qua theo những thuật sĩ phối hợp huấn luyện tinh anh Thuẫn Vệ, bắt đầu tự phát điều chỉnh trận hình, mở thành càng thích hợp chống cự trùng kích dáng vẻ.

Nhưng là thích hợp chống cự trùng kích trận hình, đi theo nặng bảo hộ người nào đó trận hình có thể rất khác nhau.

Liên tiếp lại có mấy cái phương bắc Thuật Sĩ, tại thi pháp thời điểm bởi vì không trung khắp nơi loạn xạ mũi tên mà tử vong, hoặc là thi pháp thất bại.

Trên người bọn họ đều mang dùng cho phòng hộ Hộ Thân Phù, nhưng là chiến trường độ chấn động quá cao.

Trải qua cứng cỏi cong người chuyển hóa mà đến co dãn thế năng tụ tập tại sắt thép mũi tên phía trên, Hộ Thân Phù ngăn cản một phát, 10 phát, thế nhưng là như mưa loạn tiễn, tại vài phút bên trong bắn tới trên người đâu chỉ 20 phát?

Bị trực tiếp bắn chết Thuật Sĩ ngược lại cũng dễ nói, chật vật là những cái kia thi pháp trên đường tử vong Thuật Sĩ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, liên đới tuôn ra mãnh liệt hỏa diễm, đem chung quanh một vòng phương bắc binh sĩ cho bao phủ đi vào.

Sắt thép giáp trụ có thể chống cự mũi tên, lại không thể chống lại nhiệt độ cao.

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, khôi giáp bên trong người như là đang bị làm nóng đồ hộp.

Loại tình cảnh này xuất hiện đằng sau, các nơi vốn nên nên bảo hộ Thuật Sĩ Thuẫn Vệ nhóm lập tức lại theo bản năng theo được bảo hộ Thuật Sĩ kéo ra một chút khoảng cách, tạo thành càng lớn phòng vệ lỗ thủng.

Rung trời tiếng la giết vẫn tại tiếp tục, những thuật sĩ pháp thuật cũng vẫn như cũ có thể quét qua một mảng lớn, tạo thành như là cỡ lớn khí giới công thành đồng dạng lực công kích.

Phương bắc liên quân cả phòng tuyến đối mặt áp lực, cũng ngay tại nhanh chóng giảm nhỏ.

Nhưng là Foltest cùng Vizimir như cũ vì những thuật sĩ hao tổn tốc độ mà cảm thấy trong lòng run sợ.

"Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có trực tiếp đạp lên qua chiến trường! Mẹ nó! Đây là một đám ngoài nghề!"

"Lão Cách Lazk chết! Worle đến thẳng cách Bott cũng chết!"

Toàn bộ phương bắc, đã có rất rất lâu thời gian chưa từng xuất hiện nhiều như vậy cao cấp Thuật Sĩ tử vong.

Nhưng cho dù sợ hãi, cho dù thịt đau, chiến cuộc y nguyên muốn tiếp tục đi xuống, quan chỉ huy chính là muốn coi nhân mạng là con số đi dùng mới có thể thắng!

Cho nên dù cho Foltest mặt đều tại run rẩy, nhưng là hắn còn là một bên dùng kính viễn vọng một lỗ quan sát chiến cuộc, một bên hung tợn thì thầm.

"Tiếp tục giết tiếp tục giết hiện tại chỗ xử lý mỗi một cái lão binh đều là tại suy yếu Nilfgaard quân sự tiềm lực!"

Không giết cũng không được, từ khi những thuật sĩ đuổi tới chiến trường một khắc kia trở đi, bọn hắn cũng liền thoát thân không ra.

Truyền tống môn là rất cao cấp pháp thuật, liền xem như những thứ này những thuật sĩ muốn chạy trốn, bọn hắn tại cao độ chấn động trên chiến trường cũng không có thời gian thả truyền tống môn.

Kết quả là, những thứ này những thuật sĩ cũng dần dần trên chiến trường giết đỏ cả mắt.

Thế nhưng là, người Nilfgaard trong bộ đội kỳ thật Thuật Sĩ số lượng cũng không ít.

Tại trước khi chiến đấu, Menno Coehoorn từ trong nước triệu tập lượng lớn cấp thấp Thuật Sĩ, còn có chút ít cao cấp Thuật Sĩ xem như sĩ quan cao cấp phân phối.

"Các ngươi đừng nghĩ thừa dịp chạy loạn! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Fringilla · Vigo sắc mặt tái nhợt bị một sĩ quan níu lại cánh tay.

Sĩ quan kia kinh hoảng đã đến tố chất thần kinh, cuồng loạn mức độ, nhìn xem Fringilla ánh mắt tựa như là muốn ăn nàng!

"Chúng ta luôn có người có thể chạy trở về, trở lại Nilfgaard! Nếu như ngươi cùng cái khác làm ảo thuật hỗn đản dám ở lúc này vứt bỏ đại bộ đội trốn, nhìn xem Hoàng Đế biết làm sao trừng phạt đám các ngươi!"

"Nhìn xem bệ hạ vì cho lần này thất bại tìm người phụ trách sẽ hạ gì đó ngoan thủ! Ngươi là hắn họ hàng xa đúng không? Ngươi cần phải hiểu rõ phong cách của hắn, đúng không?"

"Vậy liền thật tốt ngẫm lại xem, nếu như ngươi từ chỗ này trực tiếp chạy trốn, càng về sau có thể hay không so chết càng thống khoái hơn?"

Fringilla lúng túng bờ môi biểu hiện, nàng xác thực biết mình cái kia địa vị cao thượng họ hàng xa tại đối đãi kẻ thất bại lúc là phong cách nào.

Huống chi lần này thất bại thậm chí khả năng liên luỵ đến hắn hoàng quyền vững chắc, vậy hắn liền càng thêm không biết lưu tình.

Tại địch nhân mộ phần nhảy múa bạch diễm .

Cái này xưng hào nguồn gốc từ một lần vũ hội, Emhyr var Emreis đem hết thảy người phản loạn mộ bia móc ra, trải thành vũ hội hiện trường sàn nhà.

Đối với người chết còn như vậy, đối với người sống liền càng sẽ không tha thứ.

"Các ngươi Thuật Sĩ đến đối kháng bọn hắn Thuật Sĩ!"

Một nhánh loạn tiễn Làm một tiếng đánh trúng sĩ quan cánh chim màu đen nón trụ, tuôn ra đến một dải Hỏa Tinh.

Nhưng là cái này đã tố chất thần kinh sĩ quan chỉ là nâng đỡ mũ giáp, ánh mắt một lát không có từ Fringilla trên thân dời.

"Đi cùng những cái kia Thuật Sĩ đối đầu! Vì đại quân mở con đường! Quay đầu lại liền xem như thất bại, Hoàng Đế cũng không lời nói! Không phải vậy."

Sĩ quan cặp kia trừng lớn đến như là mắt cá tròng mắt, để Fringilla toàn thân rét run.

Nàng cùng đi cùng với nàng phương nam những thuật sĩ cùng nhìn nhau, sau đó chật vật gật gật đầu.

"Vậy liền hành động lên! Lập tức đi. Phù phù."

Sĩ quan hướng về phía trước phất tay, ra hiệu những thuật sĩ tiến vào chiến đấu cương vị. Nhưng là không đợi hắn lại nói xong, mũ giáp của hắn phía dưới trong khe hở liền chui đi vào một cái tên nỏ.

Cái này tên nỏ vốn là nên bắn tới khôi giáp hộ trên cổ, nhưng là hộ cái cổ đem mũi tên cản lệch ra đằng sau, nghiêng bay ra ngoài mũi tên như cũ thuận đường mở ra hắn cổ.

Huyết dịch rầm rầm từ lên men khôi giáp mặt ngoài chảy xuống.

Sĩ quan chết rồi.

Nhưng là phương nam những thuật sĩ chỉ là đờ đẫn tiếp tục đi đến chiến đấu cương vị.

Bởi vì sĩ quan cho bọn hắn uy hiếp vẫn còn ở đó.

Nơi này hơn 30 ngàn Nilfgaard quan binh, kiểu gì cũng sẽ may mắn chạy trở về một chút. Bọn hắn sẽ đem cuộc hội chiến này tình báo vụn vặt lẻ tẻ mang về.

Mà bọn hắn những thứ này Thuật Sĩ, nếu như không có mang theo đầy đủ giao nộp biểu hiện vẫn sống lấy trở về, như vậy tiếp xuống đãi ngộ cơ hồ hoàn toàn là có thể tưởng tượng.

Thế là, kế phương bắc Thuật Sĩ đằng sau, phương nam những thuật sĩ hai mắt cũng bắt đầu trải rộng tơ máu, điên cuồng mà hung ác.

Chiến tranh sẽ đem lọt vào trong đó người biến thành tên điên, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không..