Chương 652: Quá lỗ mãng

Chương 652: Quá lỗ mãng

"Tên điên! Đều là một đám tên điên!"

Yennefer hai tay mười ngón đầu ngón tay kéo ra màu xanh thẳm hồ quang điện, nàng một bên bát phụ mắng, một bên lấy cực cao thi pháp tiêu chuẩn đem trên tay hồ quang điện tinh chuẩn ném đưa ra ngoài, đánh trúng mục tiêu.

Kia là một cái phương nam nam tính Thuật Sĩ, Yennefer hồ quang điện đầu tiên là xoắn nát hắn phát xạ tới một phát ma lực phi đạn, tiếp lấy rơi vào bản thân hắn trên thân.

Màu xanh thẳm hồ quang điện khuếch tán ra, liên đới người nam kia Vu bên người mười cái Nilfgaard binh sĩ đồng loạt co quắp lâm vào tê liệt.

Mà tại cái này cao độ chấn động trên chiến trường, tê liệt, cứng ngắc mười mấy người cơ hồ tựa như là bị bọt nước cọ rửa đồi cát nhỏ, trong khoảnh khắc liền biến mất.

Tại Nilfgaard Thuật Sĩ vào sân đằng sau, phương bắc những thuật sĩ sát thương hiệu suất đại giảm.

Bởi vì bọn hắn không cách nào tránh khỏi muốn đem một bộ phận thi pháp tinh lực phóng tới theo địch quân Thuật Sĩ tiến hành pháp thuật chiến đấu.

"Tissaia, bảo hộ một cái Triss! Nàng vừa rồi dùng sức quá mức!"

Yennefer tại tâm linh cảm ứng bên trong lần nữa hướng Tissaia tìm kiếm chi viện. Triss tại ngay từ đầu xác thực cho thấy không gì sánh nổi sát thương hiệu suất, nhưng đây là từ siêu phụ tải vận chuyển hỗn độn ma lực đổi lấy.

Mặc dù tại hòa hoãn một lúc sau có chỗ khôi phục, nhưng là đối phó người bình thường vẫn được, nhưng bây giờ đã tiến vào pháp thuật đối chiến giai đoạn, nàng dư lực liền lộ ra không đủ.

"Rita · Neyd không phải là tại hướng các ngươi tới gần sao? Nàng mẹ nhà hắn người đâu?"

Tissaia phát điên tại tâm linh cảm ứng bên trong hô hào.

"Rita · Neyd đã chết! Nàng vừa rồi kém chút bị người Nilfgaard vọt tới bên người, sau đó dưới tình thế cấp bách bản năng tính dùng sở trường nhất pháp thuật, ngươi biết đó là cái gì."

"Artefact compression cái này nữ nhân ngu xuẩn!"

Artefact compression, một loại có thể đem sinh vật co nhỏ lại thành lớn cỡ bàn tay điêu khắc pháp thuật, nhưng là chịu thuật giả nếu như tại pho tượng trạng thái duy trì quá lâu, thì biết sinh ra không thể nghịch chuyển thận tổn thương, nghiêm trọng thì sẽ chết.

Cái này pháp thuật mạnh mẽ là mạnh mẽ, nhưng không hề nghi ngờ không có đại quy mô lực sát thương, tuyệt không thích hợp với chiến trường hoàn cảnh, ngược lại bởi vì đẳng cấp không thấp, tiêu hao rất lớn.

Rita · Neyd sinh sinh bị cái này ý thức thả ra pháp thuật cho hao tổn đến tiến vào ma lực thung lũng kỳ, sau đó bị chém chết.

Mà chiến quả chỉ là đem mười cái người Nilfgaard cho biến thành nhỏ pho tượng.

"Nhưng ta cũng không có cách nào a! Bên cạnh ta người cũng tại chết a!"

Yennefer nghe Tissaia tâm linh cảm ứng, đều mang giọng nghẹn ngào.

Khắp nơi đều tại người chết, ai cũng không để ý tới người nào.

Chiến trường tàn khốc vượt xa khỏi bọn này sống an nhàn sung sướng cao cấp Thuật Sĩ tưởng tượng.

Trên thực tế, giống bây giờ loại này quy mô, loại này độ chấn động chiến tranh, ở cái thế giới này xuất hiện nhân loại đến nay đều không có đánh qua mấy lần!

Cho tới bây giờ, duy nhất có thể kéo dài cung cấp đại quy mô lực sát thương Thuật Sĩ, có lẽ cũng chỉ có Vilgefortz một người.

Hắn không chỉ có là cái Thuật Sĩ, còn là một tên đã từng đi theo Druid học tập thật lâu khống thiên giả.

Tại hắn pháp lực mạnh mẽ phía dưới, Sodden Hill bên trên mây đen từ đầu đến cuối liền không có dấu hiệu tiêu tán!

Mấy đạo màu xanh lam sấm sét thỉnh thoảng xuất hiện ở đây bên trên, tựa như cày đất, tại người Nilfgaard tụ tập địa phương vừa đi vừa về lôi kéo.

Bùn đất cùng núi đá ở dưới sấm sét bạo tạc, hòa tan, nhân loại khôi giáp cùng thân thể liền lại càng không cần phải nói.

Mỗi một đạo sấm sét xuất hiện đều có thể sát thương mấy chục người.

Nhưng thật giống, liền xem như hắn dạng này pháp sư, cũng cuối cùng hùng hồn kiệt thời điểm.

Tại lại một lần khống chế lôi điện đằng sau, trên trời mây đen cuối cùng vẫn là dần dần đơn bạc xuống dưới.

Mà mang theo phối cấp chính mình tinh anh Thuẫn Vệ không ngừng chuyển di vị trí, duy trì thi pháp chuyên chú Vilgefortz, lúc này cũng sắc mặt tái nhợt, một bộ tiêu hao quá độ dáng vẻ.

"Ma lực của ta dùng đến quá nhiều, bảo vệ tốt ta."

Anh tuấn đại pháp sư đối với Thuẫn Vệ đội trưởng phân phó, đối phương trịnh trọng kỳ sự gật gật đầu. Druid mặc dù cũng bị cho rằng bỏ đàn sống riêng quái nhân, nhưng là dân gian độ chấp nhận chí ít so phù thủy tốt.

Mà tại phân phó xong đội trưởng đằng sau, Vilgefortz ánh mắt lại như là xuyên thấu ngọn núi, hướng phía núi nhỏ khác một bên nhìn sang.

Ngươi cũng bắt đầu.

Vilgefortz nhếch miệng lên ý vị sâu xa độ cong.

Rất tốt, nhường ta kiến thức phía dưới, ngươi đến cùng là gì đó Đồ vật .

Cái kia bóng loáng lấp lóe ánh mắt, có thể một chút không giống như là Thuật Sĩ pháp lực khô kiệt sau ngơ ngơ ngác ngác, buồn nôn muốn nhả bộ dáng.

——

"Cơ bản quyết sách chính xác, nhưng là chấp hành có vấn đề."

Lane gây chú ý quét qua Sodden Hill hiện tại tình hình chiến đấu, liền rõ ràng tại sao phương bắc liên quân tại tiêu diệt một đám hội binh thời điểm sẽ như vậy vất vả, gian nan.

"Foltest cùng Vizimir quá nóng vội, bọn hắn cũng chưa từng có trên chiến trường vây khốn qua loại này số lượng cấp hội binh, cho nên bọn họ thế mà liền một cái cửa ra đều không có lưu, trực tiếp đem cả ngọn núi cùng thung lũng cho phong kín!"

Nói xong, Lane lắc đầu.

"Quá lỗ mãng."

Bên cạnh Lincoln suy nghĩ, loại này đẳng cấp đại chiến nhân loại hết thảy cũng không có đánh mấy lần, không lỗ mãng ngược lại không bình thường. Nhưng là đại nhân nói nhất định có đạo lý liền đúng rồi.

"Vây chết hết thảy mở miệng, những thứ này hội binh ngược lại sẽ bởi vì muốn tìm cầu mạng sống cùng về nhà mà kích thích đấu chí, một lần nữa có được cơ sở nhất lực hướng tâm."

"Bọn hắn cần phải chừa lại một đường mở miệng, sau đó tại đầu này sau khi ra tiếp con đường bên trên không ngừng thiết lập trạm, vây quét, lại lưu một đường mở miệng. Đi qua mấy vòng lặp lại liền có thể giai đoạn tính suy yếu hội binh nhân số, cũng sẽ không kích thích hội binh phản kháng dục vọng, như thế mới có thể trình độ lớn nhất lưu lại đối phương sinh lực."

Lincoln nghe được có chút mộng, nhưng là đại khái ý là hiểu rõ.

"Cái kia, đại nhân. Chúng ta có phải hay không nên phái người nhắc nhở một chút hai vị quốc vương?"

"Nhắc nhở?" Lane kinh ngạc quay đầu liếc qua phó quan của mình, "Lúc này nhắc nhở có cái rắm dùng? Thứ này sớm tại hội chiến trước khi bắt đầu liền nên bắt đầu bố trí, sau đó tại sẽ chiến thắng lợi sau phát huy được tác dụng."

"Hiện tại? Cái nào đại pháp sư có thể cho hắn trống rỗng biến ra mấy tòa trạm gác sao?"

Răng rắc một tiếng, Lincoln cùng phía sau hắn 59 tên Tro tàn đồng thời thần sắc một lăng.

Cơ hồ là nháy mắt, liền từ thông thường trò chuyện không khí chuyển tới túc sát tác chiến không khí.

Bởi vì Lane đã đem 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm khiêng lên bờ vai của mình.

Răng rắc một tiếng là nặng nề thân kiếm đặt ở giáp vai bên trên, để giáp trụ khóa chụp, áo lót va chạm nhau ma sát thanh âm.

"Không kịp có không kịp biện pháp."

Lane trái phải lắc lư cổ, phát ra khớp nối hoạt động thanh âm.

Cặp kia mắt mèo lạnh lùng nhìn xem Sodden Hill bên trên tình hình chiến đấu.

"Đem Cintra sư cờ đánh lên, nên vào sân "

"Một đám hội binh bởi vì dục vọng cầu sinh mà sinh ra lực hướng tâm. Nhường ta nhìn xem đánh sụp đổ bọn hắn, có thể phí gì đó kình?"

Sau lưng Tro tàn nhóm lập tức tại trên chiến mã bưng lên kỵ thương, rút ra trường kiếm.

Sắt thép dày đặc ma sát, tiếng va chạm, túc sát mà có cảm giác áp bách.

Cintra nền lam sư tử cờ bị một tên kỵ sĩ treo ở trên kỵ thương, xem như phương bắc đồng minh tiêu chí..