Chương 653: Superman sợ hãi chứng

Chương 653: Superman sợ hãi chứng

"Mũi tên! Mũi tên đưa đến sao? ! Cung tiễn thủ bộ đội đổi lại ban năm, cung tiễn dự trữ liền sử dụng hết!"

Vizimir đang cùng các sự vụ quan giao thiệp vật liệu lưu thông cùng chi viện.

Hắn nấu một đêm, lại lòng nóng như lửa đốt, hiện tại khóe miệng đã có chút loét.

Đục ngầu con mắt mê mẩn trừng trừng, nhưng là tại cháy bỏng thế cục dưới lại không thể không buộc chính mình già nua mỏi mệt thân thể giữ vững tinh thần.

Mà Foltest thì chủ yếu phụ trách chính diện chiến trường sự vụ.

"Những thuật sĩ còn có bao nhiêu tại tác chiến?"

Hắn nhìn phía xa trên núi nhỏ như sóng triều biển người chém giết, hướng phía một bên thư ký hỏi thăm.

Thư ký số liệu thì lại đến từ thật nhiều cái lấy kính viễn vọng một lỗ quan sát chiến trường quan sát viên tập hợp.

"Còn có 10 vị Thuật Sĩ tại chiến đấu, nhưng là pháp lực của bọn hắn ở ngoài sáng lộ ra hạ xuống."

Suy yếu Nilfgaard hội binh nhân số tốc độ cũng ở ngoài sáng lộ ra hạ xuống.

Trận này vây quét chiến đánh tới hiện tại, Nilfgaard 30 ngàn người hội binh đã tại những thuật sĩ điên cuồng công kích, còn có phương bắc liên quân chặn đường trong chém giết chỉ còn 20 ngàn.

Tại bình thường, loại này chiến tổn liền xem như Thần Tiên cũng chịu không nổi, quân đoàn đã sớm nên sụp đổ mới đúng.

Nhưng là người Nilfgaard vốn chính là sụp đổ trạng thái.

Bọn hắn hiện tại cũng không phải đang chiến tranh, mà là tại cầu sinh!

Hoàn toàn bị vòng vây tình thế bày ở trước mắt, bất kể là ai đều biết: Người phương bắc không nghĩ nhường ngươi đi, muốn sống về nhà, liền được giết ra ngoài!

Thế là người Nilfgaard ý chí chiến đấu ngược lại tại loại này khoa trương chiến tổn hạ đô kiên trì được.

Đây cũng là Lane cho rằng hai cái quốc vương quan chỉ huy quá lỗ mãng, không có kinh nghiệm nguyên nhân.

Bọn hắn tự nhận là thiên la địa võng bố trí, ngược lại kích thích Nilfgaard quân đội cầu sinh ý chí.

Foltest hiện tại gấp đến độ tại giữa mùa đông ứa ra đổ mồ hôi.

Giết địch hiệu suất theo không kịp, phụ trách vòng vây chiến tuyến liền muốn tiếp nhận mãnh liệt hơn áp lực.

Không chịu nổi, phòng tuyến sụp đổ, những thứ này từ tu la tràng bên trên giết xuống tới lão binh liền biết thuận lợi trở lại Nilfgaard khu chiếm lĩnh.

Tĩnh dưỡng một tuần không đến liền có thể lần nữa tạo thành binh đoàn!

Đến nỗi tinh thần tật bệnh gì đó cái này thời đại quân đội vốn chính là đối nội cao áp, đối ngoại tàn khốc hoàn cảnh, bình thường đợi đều có thể có bệnh tâm thần, ai còn để ý cái này?

Mà vào lúc này, một cái quan sát viên sắc mặt cổ quái thả ra trong tay kính viễn vọng một lỗ, đi vào sở chỉ huy trong doanh trướng, đối với bí thư viên áp tai nói thầm.

Tiếp lấy tựa như biết truyền nhiễm, hai người sắc mặt trở nên đồng dạng cổ quái.

Thư ký nhìn xem quan sát viên, biểu tình kia là Ngươi không thể lúc này nói đùa sao .

Foltest lúc này chính tâm phiền lo nghĩ, trông thấy hai người nói nhỏ dứt khoát ngẩng đầu quát lớn.

"Có việc cứ việc nói thẳng! Chúng ta lại tổn thất vị nào Thuật Sĩ?"

"Không, chúng ta ai cũng không có tổn thất, bệ hạ. Nhưng là Sodden Hill bên trên đang có chi bộ đội đỉnh lấy Cintra cờ xí mạnh mẽ đâm tới "

Không đợi thư ký nói xong, Foltest liền không kiên nhẫn phất tay.

"Tám thành là đến tham gia náo nhiệt Cintra đội du kích, để bọn hắn thủ quy củ điểm, không phải vậy liền lăn xa một chút! Đây là cỡ lớn hội chiến, không phải là đánh du kích!"

"Nếu là bọn hắn còn dám tại chúng ta trận tuyến bên trong mạnh mẽ đâm tới, vậy liền."

"Nhưng là, bệ hạ." Thư ký khẩn trương liếm môi, đánh gãy rõ ràng thái độ không thế nào hữu hảo quốc vương."Bọn hắn không phải là tại chúng ta trận tuyến bên trong mạnh mẽ đâm tới là tại người Nilfgaard bên trong."

". Hả? Bọn hắn có bao nhiêu người?"

"Chỉ có. Mười mấy cái."

"."

Foltest rõ ràng sững sờ có năm sáu giây, tiếp lấy mới một cái từ quan sát viên cầm trên tay đi kính viễn vọng một lỗ, đi đến doanh trướng bên ngoài.

Trên người hắn khôi giáp bởi vì lo lắng bộ pháp mà Ken két rung động, đã đến doanh trướng bên ngoài, hắn cơ hồ là đem kính viễn vọng đơn đồng cho đỗi đã đến hốc mắt của mình bên trên.

Xa xa cảnh tượng bị thấu kính biểu hiện đến trên mắt của hắn, lập tức miệng của hắn không tự chủ mở ra, con ngươi co vào.

Cái này đã là bị nhìn thấy cảnh tượng làm chấn kinh, cũng là bởi vì hắn nhìn thấy chính mình một người quen.

"Cintra. Lane? Witcher! ?"

——

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn tấu vang lên thanh âm, vang vọng đang thét gào, thét lên tu la tràng bên trên.

Thanh âm này quá có xuyên thấu tính, quá có nhận ra tính, quá có áp chế tính.

Đến mức đã hai mắt đỏ bừng, sát ý vào não đám binh sĩ đều tại một tiếng này phía dưới kìm lòng không được nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới!

Lập tức, những người này biểu lộ liền theo xa xa Foltest không khác chút nào.

Đã hoàn thành xương cốt cùng cơ bắp phát dục Lane, riêng lấy hình thể mà nói, dù cho nguyên bộ giải phẫu sau khi làm xong cũng sẽ không có quá lớn biến hóa.

2m5 thân cao, ăn mặc School of the Bear cấp Tông Sư hạng nặng giáp trụ.

Thân hình của hắn độ cao, dáng người chiều không gian, tại cái này một mảnh lít nha lít nhít người bình thường trên chiến trường bị cực hạn nổi bật đi ra!

Người Nilfgaard cao cao cánh chim mũ giáp cũng bất quá chỉ có thể đến hắn cái cằm, đỉnh đầu càng là chỉ tới trước ngực!

Hai người độ rộng đều không nhất định có thể so sánh được một mình hắn!

Một cái toàn bộ phương vị thân thể tăng cường Space Marines, tại phàm nhân trong mắt chính là như thế hình tượng.

Mà bây giờ, tên này vạm vỡ cao lớn đến khác hẳn với thường nhân chiến sĩ, tay thuận cầm một thanh xem ra cũng làm người ta hai chân run lên đại kiếm.

Một kích quét ngang! Hình quạt diện tích bên trong bảy tám người trực tiếp chia làm hai đoạn!

Hết thảy thấy cảnh này người đều như là đại não còn không có kịp phản ứng, biểu lộ sững sờ.

Đây là không giống với pháp thuật lực sát thương một loại khác biểu hiện hình thức.

Mà bây giờ xem ra cái này không hề nghi ngờ, càng thêm doạ người!

Superman sợ hãi chứng.

Lane rõ ràng những người này cảm thụ, bởi vì tại nhân loại tinh tế trong đế quốc, các người ở đó cũng biết xuất hiện loại bệnh trạng này.

Space Marines những nơi đi qua, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện loại bệnh trạng này.

Một tên Space Marines hình tượng là như vậy: So một cái nhân loại có khả năng đạt tới cực hạn càng cao lớn hơn rắn chắc, toàn thân mặc giáp trụ rất giống một vị Bán Thần.

Loại này đặc tính mục đích không nói cũng hiểu, Space Marines chính là bị Emperor trù tính dùng để chiến đấu cùng giết chóc.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy những sinh vật này đằng đằng sát khí tới gần cái nào đó mục tiêu, người đứng xem đều biết cảm giác được rùng mình.

Mà tại Space Marines chân chính di động cao tốc lên về sau, loại cảm giác này liền càng là lại bị gấp đôi phóng đại!

Space Marines di động cùng bọn hắn nặng nề ngoại hình tuyệt không lẫn nhau xứng đôi.

Bọn hắn phổ biến siêu phàm cơ bắp lực khống chế cùng cơ bắp hiệu suất, để bọn hắn di động vượt quá tưởng tượng nhỏ nhắn mềm mại, cường lực mà tinh chuẩn.

Cực lớn mà hiếu chiến, đồng thời như là xuất kích rắn độc đồng dạng hiệu suất cao, mau lẹ vật thể xuất hiện tại người bình thường trước mặt

Những người bình thường kia có khi sẽ như vậy hình dung: Ngươi biết rõ ràng thần linh là tồn tại, mà hắn Bán Thần ngay tại phàm nhân tầm đó cất bước!

Hiện tại, tại cái này có được ma huyễn lực lượng thời trung cổ thế giới, trên chiến trường đám người lần thứ nhất bị mắc bệnh cùng thời đại vũ trụ người bình thường đồng dạng bệnh.

Đối với Superman tồn tại bản năng tính e ngại.

Lane đè thấp trọng tâm, đem 【  Trọc Lưu 】 đặt tại bên cạnh thân.

Mở ra 【  linh thị 】 hai mắt tại trong hốc mắt cấp tốc lắc lư, phản ứng thần kinh bắt được lượng lớn tin tức.

Đón lấy, những tin tức này tại trong đại não bị Mentos xử lý, phân tích, lại thua xuất hiện ở trên võng mạc.

Mà tại kế hoạch tác chiến bị hiện trường chế định đi ra lúc, những cái kia bị Lane chặt lên trời chân cụt tay đứt thậm chí còn chưa kịp rơi xuống đất.

"Vị trí xác định. Đuổi theo."

Thân thể to lớn, tại khởi động lúc nhưng căn bản không có cách nào bị những người này bắt giữ!

Chỉ có hơi thích ứng Lane tác chiến tiết tấu Tro tàn nhóm, đồng thời kẹp chặt lập tức bụng.

Lincoln trên tay kỵ thương giơ lên: "Đuổi theo! Xung phong!".