Chương 654: Nghiền nát bọn hắn

Chương 654: Nghiền nát bọn hắn

Tại một tên Space Marines dẫn đầu phía dưới, làm phụ trợ phàm nhân quân đội liền không thể lại đơn giản coi là người bình thường bộ đội.

Bởi vì chi bộ đội này đột phá năng lực cùng đục trận năng lực đã cùng những bộ đội khác hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Lane ánh mắt tại trong hốc mắt cực nhanh chuyển động, mỗi một giây đều tại ý đồ thu nạp càng nhiều chiến trường tin tức.

Những tin tức này sẽ tự động bị Mentos chỉnh lý thỏa đáng, sau đó làm phụ trợ quyết sách cung cấp cho Lane.

Cái này khiến hắn chiến trường hiệu suất cao đã đến khoa trương mức độ.

Nhìn như như là một hồi gió lớn vô não tấn mãnh trùng kích, nhưng kỳ thật mỗi một lần phương vị điều chỉnh đều là đi qua sinh vật trí não mấy vòng quyết sách xem xét cuối cùng phán đoán.

"Chống đỡ! Chống đỡ phòng tuyến! Không thể để cho những thứ này da đen chó chạy!"

Đang phụ trách phong tỏa trong núi con đường phương bắc liên quân trận tuyến bên trong, đã người người thở hổn hển.

Bọn hắn là thừa nhận Nilfgaard hội binh mãnh liệt nhất trùng kích nhất tuyến bộ đội.

Mặc dù Foltest tại vây quét cho lúc trước những thứ này bộ đội lâm thời bổ thành viên rồi ba lần nhân số, ý là để bọn hắn có thể luân phiên tác chiến, duy trì chiến tuyến.

Nhưng là người Nilfgaard dục vọng cầu sinh mãnh liệt đến cực điểm, nhân số lại nhiều.

Cho dù là ba lần tác chiến nhân số, cường độ cao chiến trường đối đầu cũng đã để bọn hắn tất cả mọi người gần như cực hạn.

Chiến tuyến tràn ngập nguy hiểm, thậm chí chi bộ đội này quan chỉ huy đều đã khiêng đại thuẫn tại một tuyến chống hai cái luân phiên.

Nhưng vẫn cũ nhìn không thấy trận này vây quét chiến kết thúc hi vọng.

Nilfgaard binh sĩ một mảnh đen kịt.

Lúc này trận tuyến bộ đội quan chỉ huy vậy mà tại trong lòng phàn nàn, tại sao người Nilfgaard không tại hội chiến bên trong chống lâu một chút?

Lại nhiều bị mài mài, cắt giảm nhân số, cũng không đến nỗi để một đám hội binh trên chiến trường có được nhân số ưu thế.

Cánh tay tại dần dần bủn rủn, bất lực, liền đại thuẫn bản thân cũng gần như nứt ra, vòng sắt thuẫn một bên sớm đã bị chém vào không ra hình thù gì.

Có lẽ nhịn không được.

Quan chỉ huy mê man trong đầu nghĩ như vậy.

Nhưng tại hạ một khắc."Hô!"

Một hồi mãnh liệt đến kinh khủng tiếng gió, bỗng nhiên bừng tỉnh bởi vì gần như cực hạn mà u ám cả một đầu trận tuyến!

Cái kia tiếng gió quả thực để bọn hắn không giống như là đứng tại ở trong núi con đường bên trên, mà càng giống là chen vào Amell sơn mạch chóp đỉnh khe đá.

Cao độ cao so với mặt biển gió lớn tại khe đá bên ngoài gào thét mà qua, như là có thể đem người dắt lấy thổi trên trời.

Trận tuyến bên trên binh sĩ ngây ngốc nhìn trước mắt một màn.

Nguyên lai đây không phải là Giống . Mà là đã đem người thổi lên trời rồi!

Trận tuyến bộ đội đại thuẫn trước đó một dải người Nilfgaard, tại cuồng bạo mà bó Liệt Phong bên trong thật bị thổi lên trời!

Chặt chẽ không khí lưỡi đao, để toàn bộ lộ tuyến bên trên không khí chiết xạ dẫn đầu đều phát sinh biến hóa, tia sáng vì vậy mà như là gặp được mặt nước đồng dạng sai chỗ.

Khôi giáp tán kiện, trên tay trường kiếm chùy đầu đinh, vụn vặt lẻ tẻ đồ vật đi theo nhân thể bị cùng một chỗ mang lên trời.

Tại tia sáng không bình thường chiết xạ phía dưới, như là hư ảo hải thị thận lâu.

Toàn bộ tràng diện lộ ra lộn xộn mà giàu có bạo lực, mê huyễn rung động.

【  Trọc Lưu · Long Thiểm 】!

Đại thuẫn chiến tuyến đằng sau phương bắc các binh sĩ, bởi vì có đại thuẫn xem như khí lưu chỉnh lưu tầng, cho nên chịu đến ảnh hưởng rất nhỏ. Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng cảm thấy tấm thuẫn bên ngoài cấp tốc phun trào khí lưu, để bọn hắn màng nhĩ sinh ra dị dạng.

Mà liền tại các binh sĩ nghi hoặc, đến cùng là vị nào đại pháp sư đánh tới hiện tại, còn có dư lực phóng thích cường đại như vậy khí lưu ma pháp lúc.

Một đường cao lớn hùng tráng thân ảnh, trên đầu bị thổi bay người Nilfgaard còn chưa rơi xuống đất quay người, mạnh mẽ đâm tới xông vào đám người bọn họ bên trong!

"Oành" một tiếng vang thật lớn, một cái cưỡi ngựa ráp lại Nilfgaard kỵ sĩ, cả người lẫn ngựa mấy trăm kí lô thể trọng trực tiếp bị thân ảnh kia vai đụng đụng đến bay ra ngoài!

Sát theo đó, thân ảnh kia tựa như là bỗng nhiên khóa chặt gì đó, trên tay cái kia cực lớn doạ người đại kiếm vung ra một đường trọn vẹn đường vòng cung, chém bổ xuống đầu đến!

Mục tiêu là một cái trốn ở ráp lại kỵ sĩ chồng chất bên trong giáp nhẹ nam nhân.

Hắn lúc này sắc mặt sợ hãi, trong miệng lại nói lẩm bẩm.

Cuối cùng, tại đại kiếm muốn đem hắn chém chết hoặc là đập chết trước một khắc, một đường màu xanh thẳm ma lực hộ thuẫn từ trên người hắn khuếch tán ra tới.

Hình thành một cái viên cầu, bảo hộ lấy hắn.

Nam nhân kia trên mặt bởi vì lần này cực kỳ nhanh chóng thi pháp thành công hộ thuẫn mà cảm thấy vui mừng.

Nhưng là lập tức, đen kịt đại kiếm nện ở viên cầu trên hộ thuẫn.

"Cạch" một tiếng, mặc dù chấn người màng nhĩ đau nhức, nhưng tốt xấu không có một cái liền đánh vỡ.

Thế nhưng là sát theo đó, tại đó nam nhân từ ngạc nhiên đột biến thành thần sắc kinh khủng bên trong, Đâm đâm kéo kéo nhỏ bé cắt chém âm thanh không ngừng từ ma lực trên hộ thuẫn truyền đến.

Sau đó, liên miên không ngừng nhỏ bé không khí lưỡi đao sinh sinh mài xuyên ma lực hộ thuẫn chống cự hạn mức cao nhất!

Lấy đại kiếm tiếp xúc điểm làm đột phá khẩu, 【  Đại Thiết Đoạn 】 mang theo đến liên tục không khí lưỡi đao, tại hình tròn hộ thuẫn bên trong xông vào thân thể của nam nhân bên trong.

Lập tức, lúc đầu dùng để tự vệ hộ thuẫn, hình tròn trên nội bích dính đầy nam nhân máu của mình.

Theo người thi pháp tan biến, hình tròn hộ thuẫn sụp đổ, huyết nhục mới từ vách trong một lần nữa đập xuống đất.

Chờ làm xong đây hết thảy đằng sau, cái kia bóng người cao lớn mới như là đem hành động tốc độ triệu hồi người bình thường mức độ.

Đem thanh đại kiếm kia nhấc lên.

Một hồi chỉnh tề tiếng vó ngựa vang lên, 60 tên kỵ sĩ từ bị đột phá lỗ hổng xông vào người Nilfgaard trong đám người.

Lấy một loại xe nhẹ đường quen tư thái, chia cắt, xoắn giết xa so với bọn hắn nhân số càng nhiều địch nhân.

Phụ trách duy trì trận tuyến phương bắc liên quân binh sĩ, trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy áp lực bỗng nhiên giảm bớt!

"Đừng ngốc thất thần, nắm chặt cơ hội nghỉ ngơi, binh sĩ. Còn có đến đánh đâu."

Ngay tại quan chỉ huy không biết làm sao mà nhìn xem chi này chưa từng thấy quân đội bạn lúc, một cái ngồi trên lưng ngựa, đầu súng còn tại giọt máu choai choai nam hài giục ngựa đi vào trước mặt hắn, nhìn xuống hắn nói.

"Ngươi, ngươi các ngươi là ai? Quốc gia nào cấm vệ quân? Ta chưa từng thấy giống các ngươi như thế có hiệu suất đội ngũ."

"Còn có người kia! . Hắn là Người a?"

Cái kia nam hài run lên cán thương, một mặt dính lấy máu thương cờ từ trên cán thương trượt xuống đến, triển khai.

Kia là một mặt nền lam sư xâm cờ.

"Ngươi nên dùng kính xưng, binh sĩ. Vị kia là Cintra tước sĩ."

Nói xong, Lincoln liền mang theo đội ngũ một lần nữa đuổi theo Lane bộ pháp.

Trận tuyến quan chỉ huy miệng mở rộng không khép lại được.

Các ngươi người Cintra tước sĩ đều bộ dáng này?

Cái kia Nilfgaard không có bị các ngươi cho diệt thật đúng là vận khí không tệ đâu.

Nhưng bất kể như thế nào, chí ít bọn hắn xác thực áp lực nhỏ không ít.

"Thay phiên ba ca đổi ban 6 ngược lại! Thừa dịp hiện tại áp lực nhỏ gấp rút nghỉ ngơi! Ăn cơm! Đi tiểu! Nhanh!"

Chiến trường xưa nay không là sạch sẽ địa phương.

Mà Lane đang nhanh chóng xử lý xong sắp bị đè sập vòng vây trận tuyến đằng sau, quay đầu liền hướng về tình hình chiến đấu kịch liệt Sodden Hill bên trên đột tiến.

"Pháp thuật."

Lane ánh mắt nhìn xem trên núi nhỏ cái kia không ngừng lấp lóe ma lực tia sáng, đó chính là song phương Thuật Sĩ tiến hành pháp thuật chiến cảnh tượng.

Phương nam những thuật sĩ lúc này không chỉ có là dùng để nhằm vào phương bắc Thuật Sĩ lực lượng, cũng là Nilfgaard các binh sĩ trong lòng trụ cột.

Bọn hắn có Thuật Sĩ, chúng ta cũng có, có thể đánh!

Loại ý nghĩ này bất kể có phải hay không là có đạo lý, nhưng ít ra chống lên người Nilfgaard phản kháng ý chí.

Mà Lane muốn làm, chính là nghiền nát cỗ ý chí này!.