Chương 655: Lực áp chế

Chương 655: Lực áp chế

Lane tại đạp lên chính diện chiến trường sau, mang đến lực trùng kích là chưa từng có.

Space Marines phong cách tác chiến tựa hồ đối với các phàm nhân đến nói, đã tiếp cận với trong truyền thuyết khủng bố cố sự giáng lâm đến trước mặt mình.

Loại kia tinh chuẩn đến lãnh khốc, gồm cả cuồng bạo, lực chấp hành phá trần phương thức tác chiến, liền xem như đã minh xác quân đội bạn thân phận phương bắc liên quân tại Lane đi qua lúc đều giống như tránh né cao tốc va chạm tới đoàn tàu, liên tục không ngừng hướng hai bên dựa vào.

Cũng chỉ có Lane sau lưng những cái kia đã bị hắn dẫn đầu thật lâu Tro tàn nhóm, tựa hồ là bởi vì xuất phát từ nội tâm tôn sùng mà có thể tiếp nhận loại này e ngại cùng trốn tránh tâm tính, ngược lại đi theo bên cạnh hắn xông pha chiến đấu.

Dần dần, Nilfgaard lượng lớn hội binh bên trong có không ít người nhận ra cái này rất có nhận ra độ hình tượng.

Dù sao tại Lane một đường giết xuyên đến Nilfgaard bộ chỉ huy trên đường, bọn hắn tổng cộng đánh sụp đổ mười mấy tòa trận địa, đồng thời chỉ là đánh tan biên chế, lưu lại không ít người sống.

Những thứ này hội binh tại truyền miệng lấy chi bộ đội này cố sự.

Bị sinh sinh đánh tan biên chế, đối với biên chế bên trong binh sĩ tới nói là một kiện vô cùng thống khổ sự tình.

Chính là bởi vì loại này phong kiến trong quân đội cao áp tập tục để các binh sĩ tâm lý vặn vẹo, khiến cho bọn hắn phi thường không có cảm giác an toàn.

Thế là khai chiến lúc bọn hắn vị trí, có được cơ cấu tổ chức quân đội xem như trên đời này lớn nhất bạo lực, ngược lại trở thành bọn hắn cảm giác an toàn dựa vào.

Mà bị đánh sụp đổ biên chế liền tương đương với để một đám vốn là cảm giác an toàn thiếu thốn nghiêm trọng người, lại trơ mắt nhìn bọn hắn dựa vào bị tiêu diệt.

Về tâm lý tra tấn không cần nói cũng biết.

Trong lòng khó chịu liền biết tự nhiên mong muốn chia sẻ.

Cho nên bọn họ bắt đầu nói mình gặp phải địch nhân quân đội là như thế nào mau lẹ như gió, như thế nào phối hợp chặt chẽ, còn có trọng yếu nhất. Chi bộ đội này dẫn đầu mà là cái như thế nào Quái vật !

Tại tan tác trên đường, những người này nói dông dài thật lâu.

Mà cho tới bây giờ.

Tại biển người trên chiến trường, nhìn xem cái kia so người bình thường cao hơn một mảng lớn chiến sĩ quơ trong tay doạ người đại kiếm.

Mỗi một lần vung ra đều biết tung bay đếm không hết chân cụt tay đứt.

"Đánh không thắng. Ác ma kia vung lên kiếm liền có thể giết chết 100 người! Ai cũng đánh không thắng hắn!"

Một chút người Nilfgaard chán nản mà ngây ngốc buông lỏng tay ra bên trong vũ khí, trong miệng tố chất thần kinh la lớn.

Lane trừ vận dụng đặc thù kiếm thuật, đồng thời địch nhân chỗ đứng cũng phối hợp, không phải vậy còn xa không đến một kiếm chém giết trăm người mức độ.

Nhưng là tại đã sớm bị thân ảnh của hắn dọa cho đần độn trong mắt người, đó chính là 100 người!

"Kia là Ác Ma cầm ma kiếm! Không người."

"Oành! Cút ngay cho ta!"

Hung hãn, bị buộc đến tuyệt lộ đám binh sĩ đại đa số đều không có theo Lane cùng Tro tàn nhóm trên chiến trường gặp nhau qua.

Bởi vậy bọn hắn trực tiếp phá tan thất thần binh sĩ, để binh sĩ kia bị biển người giẫm đạp.

"Dáng dấp cao điểm lại thế nào! Liền Cintra trên núi cao Cự Nhân chúng ta cũng không phải chưa từng giết!"

Hung hãn binh sĩ đã từng bị sắp xếp qua tại Cintra đội tuần tra, cũng đánh giết qua quốc thổ bên trên quái vật.

Hắn cánh chim dưới mũ giáp hai mắt hung tợn nhìn xem cái kia dáng người cân xứng Tiểu cự nhân, ước lượng trên tay mình mâu gãy.

"Thuật Sĩ! Đến giúp chuyện!"

Rối loạn bên trong, bên cạnh hắn phương nam Thuật Sĩ cho mâu gãy đầu súng kèm theo lên một tầng xanh mơn mởn ánh sáng.

Đồng thời Thuật Sĩ trên tay mình, còn có một đoàn tanh hôi pháp thuật linh quang đang lóe lên.

"Đã lớn như vậy khổ người."

Hung hãn binh sĩ đem thân thể hướng về sau chỗ ngoặt thành một cây cung, mâu gãy tại trên tay hắn nắm chặt.

"Không phải liền là để người đánh sao!"

Vèo một tiếng.

Hung hãn binh sĩ trên mặt lộ ra nhất định phải được dáng tươi cười.

Thường xuyên luyện tập người tại ném mạnh đằng sau sẽ có xúc cảm, cái này xúc cảm biết tại ném mạnh vật trúng đích mục tiêu trước đó liền nói cho ngươi biết bên trong còn là không trúng.

Mà tên lính này xúc cảm liền nói cho hắn —— ổn.

Nhưng là, cánh chim dưới mũ giáp trên gương mặt kia dáng tươi cười còn chưa kịp hoàn toàn nở rộ

Hắn đã nhìn thấy cái kia Tiểu cự nhân dường như lơ đãng thoáng nhìn.

Gần như chỉ ở ánh mắt một cái giao thoa tầm đó, hắn bỗng nhiên cảm giác lồng ngực của mình bị đồ vật gì đụng, sau đó thân thể đột nhiên hướng về sau bay ngược.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ánh mắt của hắn lúc này mới phản ứng được, hướng lồng ngực của mình nhìn sang.

Mà tại trên lồng ngực của hắn, một đoạn làm hắn nhìn quen mắt mâu gãy báng súng, đang từ hắn chắc nịch giáp ngực bên trên lưu lại cái cái đuôi ở bên ngoài.

Hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, Lane tiếp được ném mạnh vật, sau đó thuận đường về ném về đi một hệ liệt hoạt động là thế nào phát sinh.

"Hắn thật giống đúng là Ác Ma."

Cuối cùng, hung hãn binh sĩ chỉ ở trong đầu lưu lại như thế cái ý niệm.

Mà cái kia thừa dịp đầu mâu, cùng một chỗ thi pháp Thuật Sĩ đâu?

Lane tại phát giác được đoàn kia tanh hôi pháp thuật linh quang lúc ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Tay phải hắn 【  Trọc Lưu 】 quét ngang một mảnh, người chung quanh triều Nilfgaard binh sĩ bị hất bay.

Đồng thời, tay trái cầm bên hông Arondight.

Áng sáng vàng lóe lên, tanh hôi pháp thuật linh quang bị trực tiếp hết thảy hai nửa.

Đao kiếm mở ra pháp thuật thao tác, cho dù là tại rối loạn trên chiến trường, cũng thực đem cái kia phương nam Thuật Sĩ cho kinh sợ.

Mà Lane không biết sững sờ.

Giữa không trung bị cắt mở pháp thuật cầu còn chưa kịp hoàn toàn tiêu tán, trên hai chân của hắn liền quấn lên hình dạng xoắn ốc khí lưu.

【 Mushin Arts · súc địa 】!

"Vụt" một tiếng, không khí bị mang phát ra bén nhọn vang động!

Chờ Lane như là như khói xanh xuất hiện lần nữa lúc, cái kia phương nam Thuật Sĩ cổ đã bị đao kiếm thông suốt cái lỗ hổng lớn.

Mà tại Lane xử lý thuật sĩ này đằng sau, Tro tàn nhóm xe nhẹ đường quen xung phong ra trận, bắt đầu càn quét.

Cintra nền lam sư tử cờ dính vào máu càng ngày càng đậm nhiều, càng ngày càng nhiều.

"Thứ ba mươi hai cái."

Răng rắc một tiếng, Lane đem Arondight thu hồi bên trái yêu đao trong vỏ, trong lòng đếm thầm.

Nilfgaard xác thực điều đến không ít cấp thấp Thuật Sĩ.

Hắn lúc này mới từ một mặt dốc núi chân núi giết tới giữa sườn núi, liền đã thanh lý 32 cái Thuật Sĩ.

Mà mang tới hậu quả chính là, mặc dù mặt này dốc núi sườn núi trở xuống hai phe nhân mã vẫn còn đang đánh không ngừng.

Nhưng là tại xốc xếch trên chiến trường cũng đã có rồi thắng bại khác biệt.

Những thứ này người Nilfgaard đã hồi lâu không có trông thấy phe mình pháp thuật linh quang.

Bọn hắn chưa bao giờ giống lúc này nay khắc, khát vọng có thể nhìn thấy đám kia Làm ảo thuật phát ra pháp thuật tới.

Bọn hắn vung vẩy vũ khí hoạt động trở nên không còn hung ác, quả quyết, đỉnh thuẫn tiến lên hoạt động cũng trở nên do do dự dự.

Tâm tính vấn đề phản ứng đến hoạt động bên trên, mang tới sức chiến đấu cắt giảm là rất lớn.

Cơ sở tố chất không sai biệt lắm người, một cái ôm đả thương người, giết người nhẫn tâm, một cái nghĩ đến không sai biệt lắm là được, khả năng này vừa đối mặt phía dưới liền phát sinh miểu sát.

Đây chính là cái gọi là Lòng người lưu động .

Cho nên lòng người lưu động thời điểm, các tướng lĩnh nhiều biết cự tuyệt xuất trận.

Nhưng bây giờ, những người này là trên chiến trường bị đánh sợ..