Chương 656: Ôm hôn

Chương 656: Ôm hôn

Tro tàn nhóm ngay tại càng ngày càng thích ứng đi theo Lane sau lưng loại chiến thuật này.

Lúc đầu đột phá, sau đó bọn hắn đột nhập trận hình mở rộng hỗn loạn, cuối cùng lấy được tính áp đảo thắng lợi, địch nhân hoàn toàn sụp đổ.

Mặc dù có chút liên miên bất tận, nhưng là dùng tốt chiến thuật chỉ cần có chiến quả liền không có bị thay thế lý do.

Lane giương mắt nhìn lên.

Trên đỉnh núi trải rộng bị cao cấp pháp thuật oanh kích khủng bố vết tích.

Pha lê hóa bùn đất, bị không đều đều nhiệt độ cao vỡ vụn nham thạch to lớn, dung nham cùng băng sương tại một mảnh trên mặt đất lẫn nhau ăn mòn, xì xì rung động.

"Cái này nửa mặt dốc núi địch nhân đều đã không phải là uy hiếp, đại nhân."

Lincoln thở phì phò giục ngựa tới, hắn bôi một cái mặt nạ của mình, để phía trên kia dán lên huyết nhục không đến mức ảnh hưởng ánh mắt.

"Bọn hắn đã sợ hãi đến quên làm sao vung kiếm."

"Đại cục đã định."

Lane chống lấy 【  Trọc Lưu 】 bình tĩnh phía dưới kết luận.

Tại đối mặt Menno Coehoorn lúc, hắn nói Nilfgaard quân đội đã thất bại, đến tiếp sau tác chiến bất quá là đi đến thất bại chương trình mà thôi.

Mà bây giờ cũng là đồng lý, Nilfgaard nguyên bản 30 ngàn hội binh, bây giờ bị giết chết khoảng một vạn người, còn lại không đến 20 ngàn cũng đã vung vẩy liên tục kiếm dũng khí đều không có.

Mặc dù Sodden Hill chiến đấu nhìn xem còn giống như đang đánh rất kịch liệt, nhưng là những thứ này hội binh là chú định ra không được.

"Phía trên không phải là người bình thường chiến trường, cùng các ngươi cũng không quan hệ, muốn hay không ở đây nghỉ ngơi một chút?"

Lane nghiêng đầu một chút, đối với Lincoln đề nghị.

Bọn hắn đám người kia nhất làm cho Lane nhức đầu địa phương ở chỗ: Bọn hắn là thật tâm sùng kính lấy chính mình, nhưng là đi còn tặc có chủ kiến.

Chính mình xuống mệnh lệnh để bọn hắn nghỉ ngơi, đám người này nếu như cảm giác chính mình là nghĩ độc thân mạo hiểm, cái kia tám thành mệnh lệnh này là nghe không vào một điểm.

Bất quá bây giờ tình huống cũng không tệ lắm, chiến cuộc đã định dưới tình huống, hẳn là không gì đó khó khăn trắc trở mới đúng.

Lincoln đưa mũ giáp mặt nạ nâng lên, thở phì phò.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Lane trạng thái, xác nhận chính mình đại nhân mặc dù ra mồ hôi, nhiệt độ cơ thể lên cao, nhưng còn tính là trạng thái không sai.

Tiếp lấy lại quay đầu nhìn một chút Tro tàn nhóm trạng thái.

Tại một trận người đông nghìn nghịt vây quét chiến bên trong từ phòng tuyến giết tới trên núi, một lần một lần theo sát Lane giống cày đất đồ sát những cái kia Thuật Sĩ cùng ngăn tại Thuật Sĩ trước mặt bộ đội, bọn hắn xác thực gần như cực hạn.

Bất quá là bởi vì Lane hiện tại đứng tại trước mặt bọn hắn, trong lòng không hiểu tín niệm cảm chống đỡ lấy, mới không có rơi mà thôi.

Thậm chí Lane lúc này nếu là nói lại xông một vòng, những người này đoán chừng không nói hai lời liền đuổi theo.

"Vậy chúng ta biết tại sườn núi này phụ cận tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn. Người không xuống ngựa, giáp không xuống thân."

Lincoln cuối cùng vẫn là làm ra lý trí phán đoán, hắn tại trên lưng ngựa đối với Lane khom mình hành lễ, liên tục nhắc nhở.

"Đại nhân, nếu có cần, mời lập tức thông tri chúng ta."

"Đương nhiên. Ta không phải khách khí với các ngươi."

Lane bàn tay vỗ vỗ Lincoln cánh tay, để hắn cái này một thân áo giáp Ken két rung động.

Một thân một mình, để Lane có thể đem tốc độ nâng lên nhất nhanh.

Lượng lớn pháp thuật để đỉnh núi không khí Trung Đô phiêu tán hỗn độn ma lực hương vị, còn tạo thành rất nhiều nguy hiểm hoàn cảnh.

Phương bắc liên quân, người Nilfgaard, song phương đều muốn cấp tốc xử lý đối phương Thuật Sĩ, giải trừ đối phương tạo thành đại quy mô sát thương năng lực.

Bởi vậy chiến tranh độ chấn động thậm chí không thể so chân núi xứ Vale phòng tuyến bên kia thấp.

Lane 【  linh thị 】 ở đây không dùng tốt lắm, bởi vì trong không khí đều là hỗn độn ma lực hương vị, hắn vô pháp lại rõ ràng trông thấy những cái kia cấp thấp Thuật Sĩ ma lực phản ứng.

Bất quá Đại Pháp Sư cấp bậc cực lớn ma lực, tại mảnh này hoàn cảnh bên trong cũng vẫn như cũ rất mắt sáng.

Tại hướng về đỉnh núi tiến lên quá trình bên trong, Lane đi ngang qua mấy cái bị người Nilfgaard vây công Thuật Sĩ, cùng phụ trách bảo vệ bọn hắn Thuẫn Vệ đoàn.

Những cái kia lấy nhân số ưu thế đè ép Thuẫn Vệ, uy hiếp pháp sư an toàn Nilfgaard hội binh, tại Lane trước mặt trong khoảnh khắc liền bị 【  Trọc Lưu 】 lưỡi kiếm xoắn nát.

Hoặc là bị 【  Long Thiểm 】 không khí lưỡi đao cho xông lên trời đi.

Người Nilfgaard dùng để cổ vũ chính mình, kích phát dũng khí tiếng rống, rất nhanh liền biến thành rên rỉ cùng kêu thảm.

Vì cầu sinh giống như điên kẻ yếu cũng bất quá là kẻ yếu mà thôi.

Những thứ này những thuật sĩ cũng không rõ ràng chiến cuộc tình huống, cũng tại sinh tử uy hiếp bên trong bất lực quan sát cảnh vật chung quanh.

Dù sao bọn hắn ở trên một khắc còn đang vì sinh mệnh của mình mà dày công tính toán lấy mỗi một cái pháp thuật, né tránh khả năng từ bất luận cái gì góc độ bay tới mũi tên, ném đá, địch quân pháp thuật.

Theo những thứ này cấp thiết muốn muốn xông ra một con đường sống người Nilfgaard, thậm chí so với bọn hắn nghiêm trọng hơn.

Những thứ này ngày bình thường sống an nhàn sung sướng nhóm đại pháp sư, bây giờ bị chiến trường tàn khốc chèn ép gần như điên cuồng.

Bọn hắn run rẩy, hai mắt sung huyết, chỉ bất quá kiên cố kiến thức cơ bản để bọn hắn tại ngâm xướng lúc còn duy trì miệng lưỡi rõ ràng thôi.

Bởi vậy làm Lane bẻ gãy nghiền nát, nhanh chóng đem kém chút muốn mạng bọn họ một đoàn người Nilfgaard phá hủy lúc, những thứ này Thuật Sĩ đại bộ phận vẫn còn đầu óc chuyển không đến trạng thái.

"Cái đó là. Đó là cái gì?"

Radcliffe của Oxenfurt, run run rẩy rẩy, hai mắt trống rỗng hỏi thăm bên người Thuẫn Vệ đội trưởng.

"Đây không phải là ảo giác của ta đúng không? Thật có cái hình người sinh vật ma tượng gì đó, cứu vớt kém chút bị người Nilfgaard chém nát chúng ta, đúng không?"

"Cái kia chỉ sợ không phải gì đó Sinh vật hình người hoặc là Ma tượng, tiên sinh."

Thuẫn Vệ đội trưởng đem găng tay luồn vào dưới mũ giáp, xoa xoa tiến nhanh vào mắt vành mắt mồ hôi, lại lau lau nước mũi mới nói.

"Ta gặp qua loại kia ánh mắt, cái kia hẳn là cái Witcher. Nhưng ta cũng không quá xác định, dù sao cái kia dáng người. Ai biết được? Dù sao kết quả là —— chúng ta còn sống."

"Cảm ơn cái kia Witcher đi, tiên sinh. Tiện thể nhấc lên, ngài hiện tại nên tiếp tục thi pháp. Da đen chó còn có không ít nhé."

Lane tiếp tục hướng bên trên đi tới.

Theo hắn càng ngày càng tiếp cận những thứ này cao cấp pháp thuật, thậm chí dùng Arondight mở ra những cái kia biết lan đến gần chính mình cao cấp pháp thuật.

【  linh thị 】 có thể nhìn thấy đồ vật càng ngày càng nhiều, trong đầu kỳ dị cảm giác ngay tại nói Tầm mắt trưởng thành.

Hắn 【  linh thị 】 ngay tại đối với mấy cái này pháp thuật Đồ sát, tách rời quá trình bên trong thu hoạch được thỏa mãn.

Trong đầu loại này kỳ dị cảm giác thỏa mãn phía dưới, Lane tại thoáng nhìn phía dưới, phát hiện để cho mình cảm thấy nhìn quen mắt ma lực gợn sóng.

Chính mình đối với hỗn độn ma lực gợn sóng phân biệt lực, đã có thể chính xác đến người.

Nhưng là Lane lúc này lại cũng không quan tâm Tầm mắt trưởng thành, bởi vì hắn nhận ra cái này quen thuộc gợn sóng.

Rita

Căn bản không có suy nghĩ nhiều, 【  lão thợ săn xương đùi 】 bên trên bí pháp bị Lane kích hoạt. Trong chốc lát, liên tục bắn vọt Witcher thân hình mấy lần hóa thành khói xanh.

Như là pháp thuật lấp lóe đồng dạng hướng lên trên leo lên.

Vừa tới đến thẳng phụ cận, đột nhiên chỉ nghe thấy một tiếng quen thuộc nổ vang.

Ba

Thuốc nổ tại nòng súng bên trong bạo tạc, năng lượng hoá học chuyển biến làm đẩy động viên đạn động năng.

Tại một hồi thuốc nổ còn sót lại sương mù đằng sau, 50m bên ngoài một cái phương nam Thuật Sĩ ngửa đầu ngã quỵ.

Trên tay nàng hỏa cầu cũng Oanh một tiếng lúc này nổ tung.

"Liền cái Hỏa Cầu Thuật đều phải nín nửa ngày tạp chủng, làm ta dễ trêu sao!"

Margarita đỉnh lấy Tissaia mặt lạnh hừ một tiếng, nàng hiện tại cũng tóc tai rối bời, hô hấp dồn dập.

Thừa dịp thuốc nổ sương mù, Margarita tay nhất chuyển liền đem thợ săn súng ngắn thu hồi không gian của mình trong xách tay.

Vây nàng một vòng Thuẫn Vệ nhóm đều không nhìn rõ ràng, chỉ cho là đây là một loại nào đó phát động cùng phi hành cực nhanh thuấn phát pháp thuật.

Sát theo đó, Thuẫn Vệ đội trưởng trước mặt ánh nắng liền bỗng nhiên tối sầm lại.

Chờ hắn ngẩng đầu một cái mới phát hiện, một cái nhìn xem cũng làm người ta hai chân như nhũn ra mãnh nam đang đứng ở trước mặt hắn, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bị bọn hắn bảo hộ Thuật Sĩ.

Những thứ này Thuẫn Vệ bởi vì Margarita pháp lực mạnh mẽ cùng chiến tích, mà đối với nàng cảm giác rất tốt.

Bởi vậy Thuẫn Vệ đội trưởng nháy mắt liền chào hỏi chiến hữu đề phòng.

"Đứng vững! Tissaia nữ sĩ biết dùng pháp thuật chi viện!"

Đại thuẫn tại Lane trước mặt cản thành tường.

Thuẫn Vệ đội trưởng câu này đã là hướng bọn chiến hữu hạ mệnh lệnh, cũng là hướng Tissaia thỉnh cầu chi viện.

Dù sao nam nhân trước mắt này, chỉ là nhìn xem đều đủ đáng sợ, thật đánh lên ai có thể không sợ hãi a?

Nhưng là để nhóm thuẫn Vệ đội trưởng cùng Thuẫn Vệ không nghĩ tới chính là

Cái kia bị bọn hắn bảo hộ nữ thuật sĩ, vọt thẳng hướng nam nhân kia.

Đồng thời hết sức nhiệt tình trực tiếp ôm hôn đi lên hoặc là nói hết sức chủ động gặm đi lên.

Chí ít đội trưởng cảm thấy rất chủ động, bởi vì nam nhân kia tại vừa mới bắt đầu rõ ràng biểu lộ nghi hoặc mà kinh ngạc, sau đó mới thản nhiên tiếp nhận.

Ở đây mặc dù đều là lão binh, nhưng là tràng diện này quả thực không thấy nhiều. Thế là một đám người vậy mà đều có chút mắt trợn tròn.

"Thủ lĩnh, Tissaia nữ sĩ. Ta nhớ được có hơn 400 tuổi rồi? Nam này nhìn xem tướng mạo không lớn a."

Theo bản thân hồi ức, làm nữ thuật sĩ cùng vị kia truyền kỳ Witcher ánh mắt đều thần sắc không hiểu chuyển hướng nơi này thời điểm, Thuẫn Vệ đội trưởng nhiều ít là có chút muốn chém chết bên cạnh mình cái này chiến hữu.

Người ta đại pháp sư, thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên sự tình, ngươi lắm miệng gì đó?

Đừng nói hơn 400 tuổi, 500 tuổi lại thế nào rồi? !.