	Chương 657: Thắng lợi hôn

Chương 657: Thắng lợi hôn

Chương 657: Thắng lợi hôn

Tại Lane thị giác bên trong, nó thực hiện chuyện đang xảy ra là có chút kinh dị.

Hắn là bởi vì Margarita ma lực đặc thù đi tìm đến, nhưng là bỗng nhiên nhìn thấy mục tiêu lại đỉnh lấy một tấm Tissaia mặt.

Cái này bài trước liền mang đến một hồi rối loạn cảm giác.

Nhưng là mặc kệ là Margarita còn là Tissaia, hắn cũng không thể nhìn xem mặc kệ. Thế là liền vẫn như cũ bước chân không ngừng chạy tới.

Sau đó đợi đến trước mặt, hắn còn chưa kịp mở miệng hỏi chút gì, 'Tissaia' trực tiếp nhào lên chính là một hồi loạn gặm.

Trực tiếp đem hắn kinh đã đến.

Đương nhiên, sau đó Lane phát giác đây cũng không phải là 'Loạn gặm' nàng đến có chuẩn bị!

Miệng bị thuần thục cạy mở, mềm mại trơn nhẵn xúc cảm không cần nhiều lời, quan trọng hơn chính là biểu hiện này đi ra kỹ xảo rất quen thuộc!

Nếu như Tissaia không phải là một cái liền Margarita tốt nghiệp đằng sau sinh hoạt tư nhân đều muốn giám sát, đồng thời 'Học tập' biến thái lời nói... vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Lane tăng lên qua 【  linh thị 】 lúc này tập trung tại 'Tissaia' trên mặt.

Hắn nguyên lai vốn cho rằng đối phương trên mặt ma lực linh quang là bởi vì ma pháp dây chuyền, ma pháp khuyên tai, ma pháp diện sương loại hình nguyên nhân, bởi vậy cũng không có quá cố gắng đi xem phá.

Nhưng là đợi đến tập trung tinh thần quan sát, Margarita ở trên mặt đắp một tầng huyễn thuật lập tức bị 【  linh thị 】 khám phá.

Tại Lane trong mắt lộ ra bản tướng.

"Ô! Ngươi làm sao ở chỗ này? !"

Nữ thuật sĩ hôn sâu hoàn toàn như trước đây nhiệt tình, thậm chí thật giống bởi vì lúc này khuấy động, phức tạp tâm tình mà càng thêm dây dưa không rõ.

Lane đem nàng đẩy ra đằng sau có chút mộng hỏi.

"Vì tìm ngươi! Còn có thể vì cái gì? ! . Không, ta nói là. Ta thân là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên, quyết định đối với trận này bất nghĩa chiến tranh tiến hành khống chế."

Margarita đầu tiên là thói quen nhanh mồm nhanh miệng, sau đó mới như là đột nhiên ý thức được mình bây giờ là dùng người nào thân phận tới, vội vàng hấp tấp đổi miệng.

Đồng thời chột dạ ánh mắt thỉnh thoảng hướng Thuẫn Vệ tiểu đội bên này nghiêng mắt nhìn.

"Tóm lại ngươi bây giờ có thể làm sự tình đã không sai biệt lắm đi? Người Nilfgaard sắp bại. Ngay ở chỗ này bảo hộ ta thi pháp đi, giống như trước kia."

Margarita lôi kéo Lane cánh tay, ngửa đầu nói với hắn.

"Ngươi không có nhường ta lập tức cùng ngươi rời khỏi." Lane nhíu mày, "Điểm ấy nhường ta cảm giác có chút ngoài ý muốn."

Margarita ngẩng đầu cùng Lane hai mắt đối mặt, cặp kia mắt mèo bên trong có tại cái này trong thời gian ngắn cực ít xuất hiện nhẹ nhõm, vui sướng.

Nữ thuật sĩ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt biểu lộ biến hóa, khó chịu, sinh khí, không hiểu, sau đó là bất đắc dĩ, thoải mái.

"Ngươi lại tại nói sang chuyện khác." Nữ thuật sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, "Nhưng cũng coi là cho thấy thái độ ta kỳ thật cũng đã sớm nghĩ đến."

"Coi như ta tìm được ngươi, nhưng ta cũng không cách nào để cho ngươi tát thân rời khỏi. Chuyện ngươi muốn làm ta ngăn không được."

"Nhưng ta lại vì cái gì biết rõ ngăn không được, khuyên không được ngươi, còn là chạy đến cái này cối xay thịt bên trong đâu?"

Margarita thất thần nói xong, sau đó không đợi Lane phản ứng, liền tự mình cười cười.

"Khả năng cũng chỉ là vì nhìn xem ngươi?"

Lane liếm liếm bờ môi của mình, hắn cảm giác xông vào người Nilfgaard trận tuyến thời điểm trong lòng đều không có như thế kỳ quặc qua.

"Sắp kết thúc." Witcher bàn tay lớn đắp lên nữ thuật sĩ trên bờ vai, ngữ khí kiên định."Không cần lo lắng, thời khắc nguy hiểm nhất đã qua, chỉ còn một lần kết thúc, trận chiến tranh này liền có thể kết thúc."

"Ta không biết ngươi trong cuộc chiến tranh này nhìn thấy gì đó, làm cái gì." Margarita ngữ khí trầm thấp, rút vào Lane trong ngực dùng sức ôm ấp hắn một cái, sau đó bứt ra.

"Nhưng cái này nếu là quyết định của ngươi, như vậy ta biết ủng hộ ngươi."

Kỹ càng mà trầm thấp chú ngữ từ Margarita trong miệng chảy ra, nàng hướng phía Lane duỗi ra hai tay, một chút màu ấm ma lực linh quang từ lòng bàn tay của nàng trôi hướng Witcher.

Đồng thời tại cuối cùng, hình thành một cái vòng quanh Witcher thân thể xoay tròn, như ẩn như hiện ma pháp phù văn.

"【  Margarita Hộ Thuẫn Thuật 】 ta đem 【  Alzur thuẫn 】 cải tiến, nguyên bản vờn quanh bên ngoài thân tầng kia dùng để phản kích tổn thương Alzur chi lôi, hiện tại ma lực toàn bộ dùng tại phòng ngự bên trên. Đầy đủ chính diện chống cự một lần 【  Alzur Lạc Lôi Thuật 】."

Lane ánh mắt nhìn bên cạnh cái kia trôi nổi xoay tròn phù văn.

"Ta nhớ được ngươi từng nói qua: Alzur chú ngữ tuyệt không phải bình thường Thuật Sĩ có thể nắm giữ, nghe đồn hắn thiên phú dị bẩm, tiếng như đi săn kèn lệnh, nói như diễn giải danh gia."

"Độ khó kỳ thật cũng liền như thế." Margarita rất bình tĩnh nói, "Ta trước đó chỉ là không hứng thú, trước khi đến ôm sách gặm ba bốn ngày, nên biết cũng liền đều biết."

"Là không ngủ không nghỉ ba bốn ngày?" Lane hỏi lại nàng, mà Margarita thì không cho đáp lại.

Để một cái thói quen hưởng thụ xa hoa lãng phí, lười biếng sinh hoạt nữ thuật sĩ, vì chính mình viễn phó tàn khốc chiến trường, đồng thời dùng ba bốn ngày thời gian nắm giữ trong truyền thuyết Alzur pháp thuật. Hiện tại rất nhiều kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong cũng không biết viết như thế không hợp thói thường sự tình.

Nhưng Margarita hiển nhiên không thèm để ý những thứ này bỏ ra.

"Chú ý an toàn, đi nhanh về nhanh."

"Ta liền điểm ấy yêu cầu, nhiều ngươi cũng không biết nghe, cho nên hiện tại! Lập tức! Từ trước mắt ta xéo đi!"

"Tuân mệnh." Lane nhìn xem Margarita ánh mắt, có chút khom người."Ta nữ sĩ."

Witcher tiếp tục hướng Nilfgaard còn không có sụp đổ cái kia diện sơn sườn núi tiến lên.

Mà tại hộ vệ Margarita Thuẫn Vệ bên trong, một sĩ binh cầm rễ trên chiến trường nhặt đốt cháy khét cây gỗ, tại chính mình tháp thuẫn đằng sau 'Đâm đâm kéo kéo' vẽ lấy gì đó.

"Nên làm việc mà, bọn tiểu nhị ta nói ngươi đây là làm gì nhé?"

Thuẫn Vệ đội trưởng một bên cẩn trọng giơ thuẫn, ngăn trở nữ thuật sĩ nửa người, vì nàng ngăn cản trên chiến trường đã thưa thớt rất nhiều tên lạc.

Một bên tiến đến chiến hữu tháp thuẫn đằng sau, nhìn hắn đang bận gì đó.

Chỉ thấy cái này chiến hữu dùng đốt cháy khét que gỗ tại tháp thuẫn bên trong mấy lần phác hoạ, một lớn một nhỏ hai cái ôm hôn cùng một chỗ cắt hình liền xuất hiện tại rộng lượng trên mặt báo.

"Hiện tại áp lực nhỏ nhiều, ta phải thừa dịp hiện tại làm điểm ghi chép, trở về lại tinh tu một cái. Có lẽ sau khi chiến tranh kết thúc, ta bức tranh sẽ có người cất giữ đâu?"

"Gặp quỷ, ngươi còn có ngón này?"

"Nhà ta là mở tiệm sách, thủ lĩnh. Cha ta thế nhưng là cho ta báo qua tranh sơn dầu đại sư lớp huấn luyện! Nhìn một cái cái này góc độ, cái này kết cấu, dã lộ nhưng không có bản lãnh này!"

"Ngươi đợi ta trở về đằng đến vải vẽ bên trên, phối hợp màu sắc tạo dựng ra quang ảnh cùng cảm xúc, chậc chậc chậc. Coi như không phải là kiệt tác, nhưng cũng đầy đủ xem như chiến tranh sự thật lịch sử ghi chép! Ta muốn gọi nó « thắng lợi hôn »!"

"Vậy ta chúc ngươi tiền đồ vô lượng, sau đó ngươi nên mẹ nhà hắn cho ta đem thuẫn giơ lên! Ngu xuẩn!"

Vẽ tranh Thuẫn Vệ binh sĩ bị đội trưởng dùng thiết thủ sáo nện xuống mũ giáp, đầu vang ong ong.

Margarita tại không gian trong xách tay cho cái kia thanh thợ săn súng ngắn thượng hạng thân, thuận đường liếc qua cái kia Thuẫn Vệ tháp thuẫn bên trong.

Để sắc mặt nàng tối sầm chính là: Cái kia ôm hôn bên trong nữ nhân mặt..