Chương 658: Mù

Chương 658: Mù

Yennefer cảm giác mình đã nhanh đến cực hạn.

Tại vừa đạp lên chiến trường lúc dũng khí cùng kiên quyết đã tại một lần lại một lần ngàn cân treo sợi tóc sau bị làm hao mòn hầu như không còn.

Nàng tại Thuật Sĩ quần thể bên trong được cho tuổi trẻ, dù sao cũng liền mới tám chín mươi tuổi.

Nhưng là nàng Thuật Sĩ kiếp sống lại là chưa từng có tham dự qua lớn như thế quy mô, cao độ chấn động tác chiến hoàn cảnh.

Nhiều lắm là cũng chính là theo tiểu cổ dong binh đoàn đánh nhau một chút, tại mạo hiểm bên trong thả phóng ma pháp.

Hemingway nói: Tại mọi người lần thứ nhất đạp lên chiến trường trước đó chắc chắn sẽ có loại ảo giác, cảm thấy mình sẽ không chết. Nhưng loại này ảo giác tại hắn lần thứ nhất trọng thương sau liền biết biến mất không còn chút tung tích.

Yennefer hiện tại chính là loại tình huống này.

Mới đầu, nàng hưởng ứng Vilgefortz hiệu triệu, vì phương bắc tương lai mà cùng Nilfgaard chống lại.

Nhưng là sau đó, tại mũi tên cùng ma pháp mấy lần lau qua nàng đen nhánh tịnh lệ sóng lớn sau, sợ hãi cùng kinh hoảng liền tràn ngập nội tâm.

Sau đó nàng như là lạc đường như con ruồi, mong muốn mê đầu trốn vào cái nào đó địa phương an toàn, hoặc là dứt khoát kéo ra truyền tống môn rời khỏi.

Trở lại chính mình tại lâu đài Wenger ma pháp đồ trang điểm cửa hàng bên trong, không có vĩ đại, không có chính nghĩa, nhưng lại có an toàn.

Nhưng là phảng phất muốn che khuất bầu trời cỡ lớn ma pháp, còn có người phương nam liên miên bất tuyệt đợt tấn công, đều để nàng làm không được.

Sau đó tựa như là đại đa số ra chiến trường người mới, Yennefer tại vô pháp lui lại dưới tình huống, nhất định phải vùi đầu tại cùng địch nhân chém giết bên trong.

Kỳ thật tại trên phiến chiến trường này, tuyệt đại đa số Thuật Sĩ tâm thái chuyển biến quá trình đều là giống nhau.

Fringilla · Vigo tại mảnh này vùng núi bên trên cùng Yennefer dây dưa hồi lâu.

Phương bắc những thuật sĩ rút không đi, phương nam những thuật sĩ thì là không dám rút.

Dòng dõi của bọn họ tính mệnh tất cả đều tại đế quốc cảnh nội, trừ phi gì đó đều không để ý, một thân một mình, không sau đó nửa đời người không phải là muốn tại đế quốc bên trong sinh hoạt?

Hiện tại chạy, Hoàng Đế tuyệt sẽ không đối bọn hắn nương tay.

Yennefer đứng tại hơi cao một chút trên núi đá, nàng màu tử la lan ánh mắt tràn ngập ma pháp linh quang, tóc dài màu đen sóng lớn trong không khí bởi vì ma lực mà phiêu động.

Mà tại nàng vị trí dưới sườn núi, Fringilla đang cùng nàng một cái Thuật Sĩ bằng hữu hợp tác thi pháp, chuẩn bị xử lý trước Yennefer.

Fringilla vốn là không kém hơn Yennefer pháp sư, bạn tốt của nàng mặc dù thiên phú không cao, nhưng tốt xấu là cái trợ lực.

Bởi vậy các nàng coi như có lòng tin.

"Ngươi trước dùng Hỏa Diễm Tiễn buộc nàng gián đoạn thi pháp, tiếp lấy ta đến một kích cuối cùng."

Fringilla đang muốn lợi dụng nhân số giàu có.

Bạn tốt của nàng gật gật đầu, trong tay hỏa diễm kéo dài, thành hình, tại khói đen tràn ngập giữa không trung xẹt qua một đường chói sáng quỹ tích.

Ngọn lửa kia mũi tên tại ma lực bện phía dưới không chỉ giữ lại hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu đốt, còn gồm có mũi tên xuyên qua tính.

Hiện tại trận đã đánh tới trình độ này, Fringilla tin tưởng, Yennefer coi như vừa mới bắt đầu toàn thân trên dưới đều mang đầy ma pháp vật phẩm, lúc này cũng nên tiêu hao sạch sẽ.

Nàng đối mặt chắc lần này Hỏa Diễm Tiễn bằng không liền pháp thuật đối với công, bằng không liền tranh thủ thời gian gián đoạn thi pháp, chuyển di vị trí.

Mà Fringilla trong tay đang chuẩn bị phụ năng lượng ăn mòn thuật, liền biết tại Yennefer không song kỳ bắn ra đi.

Nhưng là theo giữa không trung đạo kia Hỏa Diễm Tiễn cách Yennefer càng ngày càng gần, Fringilla lại phát hiện phương bắc nữ thuật sĩ không có chút nào ứng đối công kích ý tứ.

Một loại dự cảm không tốt xuất hiện ở trong lòng, bởi vì nàng biết rõ đã đến lúc này còn tại kiên trì chiến đấu người, không ai sẽ chờ chết!

Quả nhiên, một cái nghe nũng nịu giọng nữ tại dốc núi càng phía trên hơn cách đó không xa vang lên.

Cái kia chú ngữ ngắn gọn mà hùng hồn, ngắn ngủn mấy cái âm tiết dẫn động hỗn độn năng lượng so Hỏa Diễm Tiễn phải lớn hơn nhiều!

Một cái hỏa cầu từ tràn ngập, phiêu tán trong khói đen bay xuống, nhẹ nhõm đụng diệt cây kia Hỏa Diễm Tiễn.

Kia là Triss ma pháp chi viện.

Mà thừa dịp lúc này thời gian, trước hoàn thành chính mình pháp thuật chuẩn bị ngược lại là Yennefer!

Nàng lộ ra hỗn độn ma lực linh quang đầu ngón tay hướng phía hai cái phương nam Thuật Sĩ phương vị chỉ một cái.

Cái kia Katayama tựa như là bị đun sôi nước, bắt đầu cuồn cuộn, muốn đem phía trên sự vật cho cuốn vào trong đất bùn.

Bạn của Fringilla trong chốc lát liền bị cuốn vào vùng núi trong đất bùn, mà Fringilla lúc này căn bản phản ứng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

Chính nàng hai cái chân, lúc này cũng bị núi đá cho vặn vẹo lên hướng xuống lôi kéo.

Nhưng có lẽ là dựa vào môt cỗ ngoan kình, có lẽ là bằng hữu chết ở trước mắt phẫn nộ.

Fringilla cuối cùng vẫn là tại chân của mình xương bị thổ địa đập vụn, bộc phát ra không thể chịu được kịch liệt đau nhức trước đó, phát ra nàng chuẩn bị kỹ càng ma pháp.

Ám trầm phụ năng lượng ăn mòn, hiện lên hình quạt khuếch tán sương mù hình, hướng phía Yennefer bao phủ tới.

Yennefer sắc mặt trắng bệch, bởi vì nàng hiện tại chính là tại thi pháp qua đi không song kỳ bên trong, gì đó đều làm không được.

Nhưng cũng may, bạn của Yennefer còn tại bên cạnh, đồng thời trình độ so bạn của Fringilla cao hơn nhiều.

Triss trực tiếp từ trên sườn núi nhảy xuống, đá vụn để nàng chật vật không chịu nổi, lộn nhào.

Vội vàng tầm đó, triển khai một mặt pháp thuật hộ thuẫn Triss sắc mặt rõ ràng bắt đầu không bình thường lên.

"A! ! ! Con mắt của ta!"

Yennefer tại Triss bên người đột nhiên bộc phát ra thống khổ mà khủng hoảng kêu thảm.

Cặp mắt của nàng vị trí như là hoại tử đồng dạng héo rút, tái nhợt.

"Yên tĩnh, Yen! Chỉ là phụ năng lượng ăn mòn dẫn đến mù! Có thể trị hết!"

Triss cố gắng muốn để Yennefer từ bỗng nhiên mù khủng hoảng cùng trong đau đớn tìm về lý trí, nhưng cái này không khỏi quá làm khó.

Tại pháp thuật thuẫn sau Yennefer bởi vì cái này chợt mù, như là đột nhiên liên đới cũng đã mất đi cảm giác cân bằng, ném xuống đất.

Nguyên bản gương mặt xinh đẹp dính lên bùn máu, đen trắng phối màu tinh xảo y phục cùng cẩn thận quản lý tóc dài sóng lớn cũng bởi vậy dơ bẩn không chịu nổi.

Trên mặt đất đều là thi thể, áo giáp tán kiện, mang lưỡi đao vũ khí, những vật này xúc cảm để Yennefer trên mặt đất càng không ngừng kêu sợ hãi, lăn lộn, thật giống có đồ vật gì ngay tại tổn thương nàng đồng dạng.

Không chỉ không có cho chống đỡ pháp thuật thuẫn Triss mang đến viện trợ, ngược lại ảnh hưởng nàng.

Triss trạng thái bởi vậy càng ngày càng không thích hợp.

Pháp thuật hộ thuẫn ánh sáng tại phụ năng lượng sương mù hình dáng thủy triều bên trong lộ ra càng lúc càng mờ nhạt.

Triss trong mắt của mình thậm chí đều xuất hiện tuyệt vọng.

Bị phụ năng lượng ăn mòn cảm giác tựa như là bị tươi sống làm thành người làm.

Mà liền tại pháp thuật hộ thuẫn ánh sáng tiếp cận cùng không thời điểm.

Một thân ảnh cao lớn Vụt một tiếng từ Triss pháp thuật hộ thuẫn bên cạnh tiến lên.

Mà tại thân ảnh kia trong tay, chính cầm một cái lóe ra ấm áp áng sáng vàng vũ khí.

Lane lấy Arondight mở đường, cuồn cuộn khói đặc phụ năng lượng đầu tiên liền bị Arondight ánh sáng tan rã một mảng lớn.

Cái này thậm chí còn không có để Lane vận dụng 【  linh thị 】 thuần túy là Arondight thần lực tự phát có hiệu quả.

Mà tại Lane dùng 【  linh thị 】 thấy rõ pháp thuật này kết cấu cùng ma lực lưu động đằng sau, trường đao trong tay tại trong sương khói chớp động hai lần, áng sáng vàng lưu lại hai đạo vết tích.

Thế là phụ năng lượng khói đen tựa như là sương mù gặp gỡ ánh nắng, cấp tốc trở nên nông cạn, sau đó tan biến..