Chương 659: Mất khống chế truyền tống

Chương 659: Mất khống chế truyền tống

Phụ năng lượng khói đen đang nhanh chóng tiêu tán.

Mà khói đen đằng sau Fringilla · Vigo ngay tại ra sức đào lấy mình đã bị bùn đất đè gãy hai chân.

Lúc này, vị này cùng phương nam tuyệt đại đa số Thuật Sĩ khác biệt, tỉ mỉ mặc trang phục cho mình nữ thuật sĩ hai tay dính đầy bùn đất, tinh tu sơn móng tay bởi vì đào đất mà bên ngoài lật lên, mồ hôi lạnh từ trán của nàng như là đổ nước đồng dạng chảy xuống, làm hoa mắt cái bóng nhào bột mì sương.

Mà tại đó sắp hoàn toàn tan biến trong hắc vụ, một cái lóe ấm áp áng sáng vàng trường đao từ bên trong Vèo một tiếng bay ra ngoài.

Trường đao lưỡi đao như là dao nóng cắt bơ, xuyên qua Fringilla vai phải, đưa nàng găm trên mặt đất.

Nữ thuật sĩ cắn chặt răng, phát ra sắp chết kêu rên, trên huyệt thái dương gân xanh cao cao nâng lên.

Nhưng là nàng lại không dám chút nào lại cử động.

Xem như Thần tạo võ trang Arondight quá mức sắc bén.

Fringilla hiện tại tư thế, theo lý mà nói hơi lắc lư một cái, cái kia thanh đóng xuyên nàng vũ khí đều cần phải từ trên mặt đất buông lỏng mới đúng.

Bởi vì hiện tại mặt đất bởi vì đã biến thành bùn máu, bây giờ không có quá tốt cố định tác dụng.

Nhưng là Arondight sắc bén để Fringilla cảm giác, dù chỉ là rất nhỏ lắc lư, đao kia lưỡi đao đều biết như là mở ra không khí đồng dạng cho nàng xương cốt, cơ bắp mở rộng vết thương.

Nhưng cho dù như thế, Fringilla còn là ở cái này thân ảnh tiếp cận, không thể ức chế run rẩy lên, thân thể còn bản năng tính lui về phía sau co lại.

"Chiến tranh để tất cả mọi người trở nên không gì sánh được chật vật. Đúng không, nữ sĩ?"

Lane từ đằng xa đi tới, vừa đi vừa nói.

"Hiện tại ngươi hai chân gãy xương, cánh tay phải xuyên qua tổn thương. Thi pháp cơ bản không có khả năng, cho nên đừng phản kháng, chờ lấy bị bắt làm tù binh đi."

"Lần này trận sau khi đánh xong, các ngươi tại Nilfgaard trong nước địa vị hẳn là biết lên cao, không cần lo lắng hoàng đế của các ngươi vứt bỏ ngươi. Cho ngươi băng gạc, đè lại vết thương."

Lane đem bởi vì chính mình tới gần mà ngây ngốc nữ thuật sĩ tay đè bên phải trên vai, tiếp lấy không chút nào dừng lại nắm chặt chuôi đao nhổ một cái.

"Ách a!"

Lần này Fringilla cuối cùng bởi vì đột nhiên kịch liệt đau nhức mà không kềm được, bộ mặt vặn vẹo lên kêu đau một tiếng.

Chờ

Fringilla gọi nửa câu, nhưng là Lane lại tại bạt xong đao sau lập tức đi hướng Triss cùng Yennefer phương hướng.

Tổng cộng tính đến nói chuyện thời gian, hắn tại Fringilla bên người cái dừng lại không đến ba giây.

Sở dĩ như thế đuổi, là bởi vì Lane cũng không quá quan tâm cái này phương nam nữ thuật sĩ.

Dù sao hắn lại không biết cô gái này Thuật Sĩ còn là hoàng đế Nilfgaard họ hàng xa, là Toussaint nữ công tước họ hàng gần. Quan hệ máu mủ tầm quan trọng so với nàng người thi pháp thân phận còn cao.

Tiếp theo thì là bởi vì, Triss tình huống xem ra quả thực không tốt lắm.

Nàng lộ ra tại y phục bên ngoài làn da bắt đầu tuôn ra từng đoá từng đoá ngọn lửa nhỏ.

Theo dùng pháp sư bình thường dùng ma pháp chế tác được hỏa diễm rõ ràng khác biệt, những ngọn lửa này ngay tại mang cho Triss không phân địch ta mãnh liệt thống khổ.

"Hắc! Hắc! Triss! Ngươi còn tốt chứ?"

Lane tay vịn trợ Triss bả vai, cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ tính năng để hắn không phải là quá sợ hãi những ngọn lửa này.

Thất thần Triss bị Lane gọi tỉnh táo lại: "Lane. Là ngươi sao?"

Nàng lúc nói chuyện cắn răng, nghe hết sức thống khổ.

"Chiến tranh. Đúng! Chiến tranh tiến hành thế nào rồi? Ta vừa rồi thất thần bao lâu?"

"Ngươi không cần lo lắng cái này, người Nilfgaard Thuật Sĩ cơ bản đều đã bị xử lý tốt. Phương bắc liên quân đã thắng, chỉ còn quét dọn chiến trường mà thôi."

Xử lý tốt rồi?

Người nào Xử lý?

Triss trách nhiệm tâm vừa định để nàng hỏi rõ ràng, nhưng là trên thân thể lại một vòng biến cố để nàng chỉ còn lại kêu thảm.

Hiện tại, trên da mầm lửa không chỉ không có bởi vì Triss hoàn hồn mà bị ức chế, ngược lại bắt đầu liền y phục của nàng đều bốc cháy!

Mắt thấy Triss đã đau đến hoàn toàn nói không được lời nói, chỉ còn kêu thảm. Lane hoàn toàn không biết đây là tình huống như thế nào.

Hắn chỉ có thể đi tìm nằm rạp trên mặt đất bởi vì mù mà run lẩy bẩy Yennefer.

Mặc dù hắn không nhận ra vị này nữ thuật sĩ, nhưng là nàng theo Triss quan hệ hiển nhiên không tệ, cái này rất dễ dàng nhìn ra.

"Nữ sĩ, Triss hiện tại là tình huống như thế nào?"

Nhưng là Yennefer lúc này chỉ là cuộn mình lên, kháng cự Lane chào hỏi sờ nhẹ. Đột nhiên mù, còn là tại nguy hiểm máu tanh trên chiến trường, loại này sợ hãi là không thể lời nói.

"Đừng đụng ta! Ngươi là ai? Đừng đụng ta! Cút ngay cho ta!"

Yennefer giãy dụa rất kịch liệt, bất đắc dĩ, Lane chỉ có thể dùng 【  Axii Sign 】 tới thử lấy trấn an tinh thần của nàng.

Theo lý mà nói, Witcher pháp ấn nghĩ đối với Thuật Sĩ có hiệu quả là rất khó khăn.

Lần này cũng giống vậy, Lane pháp ấn thậm chí bị Yennefer không có tận lực khống chế ma lực cho tách ra.

Nhưng là cái này nữ thuật sĩ nhưng thật giống như từ cái này pháp ấn gợn sóng bên trên cảm giác được cái gì, nàng đột nhiên an tĩnh lại, như là có rồi điểm cảm giác an toàn: "Ngươi là Witcher? Vừa rồi pháp ấn là an ủi dùng 【  Axii 】?"

Cô gái này Thuật Sĩ theo Witcher có quan hệ?

Lane trong đầu thói quen phân tích ra một cái kết luận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem cái này phân tích buông xuống.

"Đúng vậy, nhưng bây giờ không rảnh nói cái này, nữ sĩ! Triss cần viện trợ!"

Lane đem Triss hiện trạng miêu tả cho Yennefer, trong lúc đó còn kèm theo Triss bản thân kêu thảm.

Lão luyện nữ thuật sĩ dùng hỗn loạn đầu hơi nghĩ nghĩ, liền lên tiếng kinh hô: "Nàng ma lực mất khống chế! Đây là tự đốt hiện tượng!"

Hiện tại Triss, nàng cái kia mang tính tiêu chí màu đỏ thắm tóc cũng bắt đầu bốc cháy lên, quần áo trên người càng là đã toàn bộ đốt rụi.

Cả người trần trụi thân thể co rúc ở trên mặt đất.

Lane tỉnh táo truy vấn: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Giúp thế nào nàng? Ma lực mất khống chế loại sự tình này nghe xong liền rất khó giải quyết a."

"Hiện tại không có cách! Muốn không liền chờ ma lực của nàng chính mình đốt xong, muốn không tìm mấy cái chuẩn bị đầy đủ đại pháp sư giúp nàng áp chế."

"Ngươi không làm được sao?"

"Bình thường có thể, nhưng bây giờ." Yennefer hung hăng lau lau cặp mắt của mình, nhìn xem tựa như là hận không thể đem ánh mắt móc ra hảo nhìn rõ ràng đồng dạng.

Nàng bởi vì đột nhiên mù, dẫn đến thân thể cảm giác cân bằng đều xảy ra vấn đề.

Áp chế một cái khác đại pháp sư ma lực? Theo nói cười lạnh đồng dạng.

Yennefer dựa vào không lên, nhưng nàng tốt xấu xem như cho mình vuốt rõ ràng tình huống.

Mentos căn cứ tin tức bắt đầu cấp tốc chải vuốt, chế định kế hoạch.

Lane thì đồng bộ đối với thành lập kế hoạch tiến hành phê chữa, cuối cùng, một cái quyết sách lấy cao khả thi thông qua.

Witcher đi vào co ro gào thảm Triss bên cạnh, lúc này tóc của nàng đã bị đốt rụi.

"Nghiêm túc nghe, Triss. Ngươi bây giờ ma lực mất khống chế, chúng ta cần hao hết ma lực của ngươi, không phải vậy nhường ngươi tự động thiêu đốt, ta đoán chừng ngươi người đều có thể trực tiếp tát vào trong gió."

Lane ngữ khí bình tĩnh mà lý tính, tại Triss giữa tiếng kêu gào thê thảm gần như lộ ra bất cận nhân tình. Nhưng là cái này không hề nghi ngờ, chính là tại xử lý đột phát sự kiện lúc tốt nhất trạng thái tinh thần.

Triss mặc dù thừa nhận thiêu đốt thống khổ, nhưng vẫn là miễn cưỡng gật gật đầu, biểu thị chính mình nghe được.

"Đao của ta có thể cắt điểm ma lực, mà làm đưa ngươi trong cơ thể ma lực tiêu hao một bộ phận, ta biết tại sau đó chém ngươi một đao. Ta biết khống chế được rất tốt, ngươi sẽ không đả thương quá nặng."

"Sát theo đó cái này hỏa diễm khẳng định biết suy yếu, nhưng như thế cũng không đủ, ngươi đến ép khô chính mình thả ra ma lực, cụ thể làm thế nào ngươi đến quyết định."

Không có rảnh lại trì hoãn, Lane sau khi nói xong lập tức rút ra Arondight.

Hốc mắt của hắn bên trong dựng đứng con ngươi co vào bất định, 【  linh thị 】 tầm mắt quan trắc lấy Triss trong thân thể dòng ma lực.

Tinh chuẩn lại ổn định đến dọa người kiếm thuật trình độ, nắm chắc đã đến trong nháy mắt đó biến hóa.

"Phù phù" một tiếng, Arondight đầu đao đâm vào Triss ngực trái bên cạnh phía dưới.

Đây là Lane tại dòng ma lực lớn nhỏ cùng thương thế nghiêm trọng mức độ song trọng suy tính đằng sau kết quả.

Chính như hắn dự liệu như thế, chảy máu lượng không nhiều, nhưng là bao vây lấy Triss thân thể tầng kia hỏa diễm đột nhiên liền mỏng không ít.

Còn lại, chỉ có nhìn Triss chính mình.

"Đụng vào. Đụng vào ta."

Tại thống khổ gào thảm khoảng cách, vô lực thì thầm truyền vào Lane lỗ tai.

Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức cởi xuống chính mình giáp trụ găng tay, cầm Triss còn tại thiêu đốt bàn tay.

Nữ thuật sĩ nguyên bản thống khổ không chịu nổi thần sắc, đột nhiên liền có rồi chuyển biến tốt đẹp, thật giống thiêu đốt thống khổ bị cái khác cảm giác hòa tan.

Lane gật gật đầu, mặc dù không biết nguyên lý, nhưng là bị làm dịu thống khổ cần phải có trợ giúp thi pháp thuận lợi tiến hành.

Đón lấy, một cái truyền tống môn đột nhiên kéo ra.

Tại Lane kinh ngạc trong ánh mắt, đem hắn cùng Triss cùng một chỗ nuốt vào.

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.