Chương 660: Nữ thuật sĩ quá mẫn cảm

Chương 660: Nữ thuật sĩ quá mẫn cảm

Tựa như là Lane sử dụng qua cái khác truyền tống môn, khi tiến vào đằng sau không gian vặn vẹo để đại não phình to mỏi nhừ, buồn nôn muốn nhả.

Thể cảm thời gian chỉ có mấy giây loại trái phải, Lane đang kinh ngạc bên trong đột nhiên cảm giác thân thể của mình lần nữa bị trọng lực bắt được.

Chỉ bất quá theo trước đó trọng lực từ dưới chân truyền đến cảm giác không giống, hiện tại hắn thân thể tựa như là chính diện hướng xuống.

Trong đầu căn bản không có suy nghĩ nhiều, Lane nắm lấy bên người Triss, phần eo vặn người.

Mạnh mẽ hạch tâm cơ bắp bầy, để hắn ở giữa không trung hoàn thành tư thế xoay chuyển.

Triss bị hắn ôm vào trong ngực, mà hắn thì phần lưng chạm đất.

Nữ thuật sĩ hiện tại đã không cháy, nhưng là bị từ trong tới ngoài tự thân ma lực đốt có nửa phút trạng thái, để Lane cảm thấy nếu như lại chặt chẽ vững vàng ngã lên một chút, Triss đoán chừng người đều muốn không có rồi.

Cấp Tông Sư School of the Bear áo giáp cái kia quen chế qua Long Tộc thuộc da, còn có thép Valyria bản giáp phiến đập xuống đất, cũng không có rất cứng rắn rơi xuống xúc cảm.

"đông" một tiếng qua đi, Lane thậm chí không có cảm giác gì.

"Đầu gỗ sàn nhà?"

Đem cái này một đợt rơi xuống lực trùng kích đều hấp thu xong sau, Lane mới đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

Nửa bằng gỗ nửa bằng đá kết cấu, khối lớn tảng đá chồng lên lên thùng giả bộ kiến trúc chủ thể bên trong là bằng gỗ xoắn ốc tay vịn, thang lầu xoắn ốc, bình đài.

Trên bình đài còn chất đống lấy mấy túi không có mài lúa mì, cùng một chút tán loạn rơm, cỏ khô.

Không có chiến trường tiếng la giết, mùi máu tươi, thiêu đốt vị, một đường bóng đen to lớn từ bằng đá tường ngoài trong khe hở có quy luật thoáng qua.

Mang theo chi chi nha nha thanh âm.

Kia là một khung máy xay gió.

Nơi này hẳn là một tòa máy xay gió nơi xay bột toà tháp.

Đột nhiên, từ kêu giết không ngừng, mọi người mắt đỏ lẫn nhau giết hại trên chiến trường, đi vào toà này an tĩnh máy xay gió nơi xay bột bên trong.

Tại nơi xay bột bên ngoài, thậm chí còn có thể nghe thấy gà vịt, mèo chó, dê bò nhàn nhã bình tĩnh tiếng kêu, mơ hồ nghe thấy những thứ này súc vật mùi thân thể nồng nặc cùng bùn đất, lương thực hương vị.

Thế gian thảm thiết nhất tràng cảnh cùng cái này u tĩnh điền viên phong quang, tầm đó chỉ kém lấy vượt qua một cái truyền tống môn một bước.

Loại này kịch liệt mà đột ngột tương phản cảm giác, để Lane đều sững sờ hai giây.

Chiến tranh đã kết thúc.

Hắn đột nhiên rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Sau đó, bờ vai của hắn chậm rãi nông rộng xuống dưới, thở ra một cái thật dài, giống như là muốn đem khoảng thời gian này căng cứng đều đem thả nhẹ trở về.

Ô

Trong ngực hắn Triss một tiếng trầm thấp kêu đau, để Lane lập tức một lần nữa lấy lại tinh thần.

"Thương thế ước định bên trong phán đoán là trọng độ vết phỏng, vết phỏng phạm vi tại 45% trên dưới, nhu cầu cấp bách xử lý!"

Mentos tại trước tiên quét hình Triss hiện trạng, cũng cho ra thương thế ước định báo cáo.

Vết phỏng, đây xem như thống khổ nhất tổn thương loại hình một trong.

Mất khống chế ma lực hỏa diễm đem Triss thân thể giày vò đến không nhẹ.

Mà vết phỏng bản thân cũng không tính gì đó, vết phỏng trí mạng điểm chủ yếu là làn da lớn diện tích tan biến mà đưa đến bệnh biến chứng cùng lây nhiễm.

Người không có rồi làn da, liền tương đương với hệ thống miễn dịch đang cùng bệnh khuẩn chiến đấu trên chiến trường không xuyên giáp trụ đồng dạng.

Lane mới từ trên chiến trường xuống tới, cho nên hắn có thể rất có trách nhiệm nói: Ra chiến trường không xuyên giáp trụ, theo trực tiếp đem bàn tay vào cối xay thịt bên trong không có phân biệt.

Mà từ Lane đẩy động tiến bộ thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tổ, đã sớm hoàn thành nhằm vào làn da bồi dưỡng kỹ thuật.

Coi như cho Triss hoàn thành một lần toàn thân cấy da cũng không có gì.

Hiện tại, hắn chỉ cần cam đoan Triss tại đi Aretuza trị liệu trước đó, không phát sinh nghiêm trọng lây nhiễm liền tốt.

Mà loại này công hiệu, rất nhiều Thuật Sĩ ma dược, linh dược cũng có thể làm đến.

"Ta hiện tại muốn trước cam đoan ngươi không bị bệnh khuẩn hại chết, đây là phòng an toàn của ngươi, đúng không Triss? Hộp linh dược của ngươi ở đâu?"

Ngoài cửa sổ máy xay gió cánh quạt có quy luật đem ánh nắng quăng vào đến, lóe lên lóe lên. Mà tại hiệu ứng Tyndall  phía dưới, có thể trông thấy rất nhiều hạt bụi nhỏ tại ánh nắng cột sáng bên trong tung bay.

Bình thường, đây cũng là duy mỹ lại yên tĩnh hình ảnh, nhưng là tại một cái vết phỏng bệnh nhân bên người, chút ít này bụi đều là để da đầu run lên nguồn ô nhiễm!

Triss lúc này hồn hồn ngạc ngạc, bị đã mất đi làn da thống khổ tra tấn một mực thấp giọng kêu thảm.

Lane dứt khoát kéo ra Witcher giác quan cùng 【  linh thị 】 chính mình nhìn khắp bốn phía.

Tại Superman vật lý cùng năng lượng song trọng trong tầm mắt, rất nhanh hắn tìm đã đến Triss chứa ở trên vách tường hốc tối, tìm tới một đầu chứa ma pháp linh dược rương nhỏ.

Hắn kéo ra nắp va li, lại chửi mắng lên. Hết thảy bình thuốc giống nhau như đúc, đóng kín thần bí ký hiệu hắn cũng không nhận ra.

Mỗi cái Thuật Sĩ đều có chính mình một bộ ký hiệu mật mã.

"Triss, cái nào bình?"

"Cái nào bình đều không dùng." Nàng rên rỉ, nói rất tốn sức."Ta không thể ta không thể uống."

"Gì đó? Tại sao?"

"Ta dị ứng!"

"Ngươi? Nữ thuật sĩ đối với ma dược dị ứng?"

"Ta dị ứng!" Nàng nổi nóng mà tuyệt vọng sụt sùi khóc, "Vẫn luôn là! Ta uống không được linh dược! Ta có thể sử dụng bọn chúng trị người khác, nhưng chính ta chỉ có dựa vào Hộ Thân Phù."

"Ngươi Hộ Thân Phù đâu?"

Vừa nói xong câu đó, Lane chính mình liền phản ứng lại.

Tại Sodden Hill bên trong chiến đấu không có Thuật Sĩ có thể lưu thủ, vì mạng sống, hết thảy tất cả tài sản có thể sử dụng đều muốn dùng tới.

Mà bây giờ Triss, mất khống chế ma lực hỏa diễm đã đem thân thể của nàng cùng hết thảy mang theo vật phẩm thiêu hủy.

Trầm ngâm sau một lát, Lane đi đến Triss bên người.

"Toà này phòng an toàn vị trí là chỗ nào? Phụ cận có thảo dược Thương sao?"

"Nơi này là Maribor vùng ngoại ô, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn cho ngươi phối một chút gel kháng khuẩn, bao trùm tại ngươi bị thiêu hủy trên da, không phải vậy không đợi đi đến Aretuza, ngươi liền biết chết bởi lây nhiễm."

Sau khi nói xong, Lane nhẹ nhàng cầm Triss cầm chặt lấy hắn không thả tay, nữ thuật sĩ vẻ mặt thống khổ có chỗ làm dịu.

Nàng hiện tại thống khổ mà khuyết thiếu cảm giác an toàn, tốt nhất là có người hầu ở bên người chiếu cố. Nhưng không có cách, lấy nơi này vệ sinh điều kiện, làm nhìn xem Triss khẳng định sẽ chết.

Tại Triss khủng hoảng mà không thôi trong ánh mắt, Lane buông ra tay của nàng, chuyển thân xuống lầu.

"Mentos, thành lập nhiệm vụ."

"Mời nói, tiên sinh."

Trên võng mạc bắt đầu dòng số liệu đổi mới, mà Lane thì xe nhẹ đường quen bắt đầu thiết lập nhiệm vụ.

"Hai người chúng ta đến hiện trường làm được gel kháng khuẩn phối phương, ta ra mạch suy nghĩ, ngươi tới làm dược hiệu mô phỏng."

"Nhiệm vụ đã thành lập, tính lực phân phối bên trong dự tính sẽ tại hai giờ bên trong hoàn thành."

Dùng luyện kim thuật tri thức lâm thời sáng tác phối phương, cái này nghe thậm chí được xưng tụng thiên phương dạ đàm, nhưng là mặc kệ là Lane còn là Mentos, đối với loại chuyện này độ chấp nhận đều đã rất cao.

——

Mà không nói đã thoát ly chiến trường Witcher cùng nữ thuật sĩ, tại bụi bậm lắng xuống, đã ở vào giai đoạn kết thúc Sodden Hill trên chiến trường.

Tại Triss cùng Lane tan biến trên vị trí, phương bắc liên quân hai vị quốc vương quan chỉ huy, còn may mắn tồn những thuật sĩ đều tụ tập tại nơi này..