Chương 661: Quốc vương ở giữa thăm dò

Chương 661: Quốc vương ở giữa thăm dò

"Ta nhìn Tissaia nữ sĩ sắc mặt giống như là muốn bạo tạc."

Vizimir nghe được bên tai Foltest thấp giọng thì thầm.

Lão quốc vương trong miệng lẩm bẩm một tiếng, ý nghĩa không rõ, tựa như là bình thường lão nhân hắng giọng đồng dạng.

Nhưng là người quen biết hắn đều rõ ràng, vị này lão quốc vương nhưng so sánh bình thường lão nhân thanh tỉnh đến không biên giới.

Trên chiến trường tình huống, đối với quen thuộc chiến tranh người mà nói, đã sớm lộ ra manh mối thời điểm liền đã xác định.

Foltest cùng Vizimir thậm chí tại Lane mang theo Tro tàn, lần thứ nhất cho vây khốn binh tuyến giảm bớt áp lực thời điểm, cũng đã bắt đầu đem thảo luận trọng điểm đặt ở sau cuộc chiến công việc lên.

Nilfgaard còn có thể sống sót nhiều ít người, những người này tạm thời biết an trí ở đâu, bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ tất cả tiêu phí nên do người nào ứng ra, cuối cùng hướng Nilfgaard đế quốc đòi hỏi bồi thường, sau cuộc chiến đàm phán đội ngũ danh ngạch làm sao phân phối

Nhiều như rừng sự tình, sau cuộc chiến xử trí đối với một trận chiến tranh đến nói, thậm chí so lớn nhất một trận hội chiến còn trọng yếu hơn.

Đánh thắng muốn không đến đồ vật xem như chuyện gì xảy ra?

Trong chiến tranh ra lực ra tiền các phương lại bởi vậy bạo tạc!

Nhưng là những thứ này phức tạp lại chuyện tất yếu, tại bọn hắn hiện tại đi tới vị trí này, cùng vị trí này sau lưng hàm nghĩa trước mặt, cũng đều không tính là gì.

Lane trong cuộc chiến tranh này nhân vật, tại phương bắc liên quân trong mắt kỳ thật cũng không rõ ràng.

Nhưng là theo Nilfgaard quân đội tại hội chiến trúng một bại đồ, bọn hắn trọng yếu văn kiện cùng tình báo bằng nhanh nhất tốc độ tập hợp đã đến tầng chỉ huy trong tay.

Tại hai cái quốc vương quan chỉ huy điểm danh cường điệu phía dưới, những thứ này phương bắc các quốc gia tụ tập lại tinh anh văn thư quan, sự vụ quan phát huy bọn hắn 120 điểm làm việc tiêu chuẩn.

Mà bọn hắn trọng yếu nhất, cũng là ưu tiên cấp cao nhất mục tiêu chỉ có một cái —— làm rõ ràng Witcher đến tột cùng tại trong cuộc chiến tranh này đã làm gì, làm đến cái tình trạng gì.

Chiến tranh song phương tư liệu tập hợp cùng một chỗ, mặc dù như cũ vô pháp miêu tả xuất chiến tranh toàn cảnh, nhưng cũng coi là tám chín phần mười.

Nhưng là loại này tám chín phần mười tạo thành kết quả chính là. Bọn này phụ trách quy nạp văn kiện, xử lý tình báo thư ký, sự vụ quan, tại đem chính mình đám người này chỉnh lý xong tình báo đưa cho quốc vương thời điểm một lần phi thường do dự.

Bởi vì bọn hắn chính mình cũng cảm giác, chính mình cái này theo đưa quyển tiểu thuyết khác nhau ở chỗ nào?

Một người toàn diệt một cái pha trộn sư đoàn tinh nhuệ binh lực; mang theo sáu mươi cái kỵ binh tại không đến thời gian một tiếng tiêu chuẩn bên trên liên tiếp xuất hiện tại hơn mười trận địa sụp đổ trong ghi chép; một lần cuối cùng xuất hiện vị trí là địch quân trung tâm sở chỉ huy, sau đó địch nhân không còn có từ sở chỉ huy nhận qua càng nhiều chỉ lệnh; Sodden Hill cuối cùng giai đoạn kết thúc là ai đánh ra đến mọi người cũng đều thấy được

Tình huống này đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe qua a!

Hai cái quốc vương năng lực tiếp nhận ngược lại là so bọn này thư ký, sự vụ quan mạnh hơn không ít.

Nhưng kỳ thật trong lòng, người cũng là tê dại.

Bọn hắn là toàn bộ hành trình tham dự cùng Menno Coehoorn chỉ huy đối tuyến quan chỉ huy, bởi vậy cảm thụ càng sâu bọn hắn, phát ra theo Menno Coehoorn không kém quá nhiều cảm khái.

Menno Coehoorn dùng mới thông tin hệ thống đem bọn hắn treo lên đánh, mà Lane mang theo một nhánh một mình một trận cuồng chém, tinh chuẩn mà cuồng bạo chém mặc Nilfgaard hết thảy phòng tuyến cùng mê vụ, trực tiếp chém chết sở chỉ huy!

Xác thực

Vizimir cùng Foltest đang nhìn xong tình báo sau không khỏi nghĩ đến.

Cái này chiến tích đúng là viết tại thoại bản bên trên đều lộ ra quá xốc nổi. Đặt ở rạp hát diễn xuất bên trên, đến bị người ném nát trứng gà, nói đây là Lừa gạt tiểu thí hài .

Nhưng là đây là sự thực.

Vizimir cùng Foltest xem như tiếp thu chiến trường tin tức nhiều nhất người, ngược lại không thể không vững tin: Đây hết thảy chiến tích đều là thật!

Một trận song phương tổng cộng 110000 người, thô sơ giản lược đoán chừng tử thương hơn bốn vạn người, tác chiến diện tích bao quát toàn bộ Upper Sodden xung quanh mấy chục km² thổ địa, thế giới này lịch sử loài người tiến lên chỗ không thấy loại cực lớn hội chiến ——

Là bị một cái Witcher cho sinh sinh đem kết quả bẻ trở về!

Hai cái quốc vương đang nhìn nhau bên trong, đều cảm giác giờ phút này như cùng ở tại trong mộng.

Lấy lực lượng một người ảnh hưởng. Không, quyết định chiến tranh hướng đi!

Chưa bao giờ thấy qua người dạng này, cho dù là năm đó Alzur tại Maribor phát động 【  Alzur hai mươi chữ 】 triệu hồi ra cự hình quái thú Viy of Maribor, tiến tới hủy diệt ròng rã một nửa thành phố, còn có vì tranh đoạt thành phố mà tiến hành chiến tranh quân đội.

Nhưng cái kia cũng bất quá là cái tổng cộng tham chiến nhân số bất quá hai ba chục ngàn người thừa kế chiến tranh thôi.

Mà xem như theo Lane từng có tiếp xúc, thậm chí còn trò chuyện vui vẻ Foltest, hắn cảm giác liền càng thêm phức tạp.

Tại trước đó, Lane xông vào trang viên giết xuyên phòng ngự, làm thịt Stesa công tước.

Ngay lúc đó Foltest liền biết, người này là một thanh cực kỳ đáng sợ đao.

Cái này Witcher có được viễn siêu bình quân tuyến tu dưỡng cùng đạo đức, nhưng là nếu như bị người hữu tâm liên lụy, lợi dụng, như vậy sợ rằng sẽ trở thành chính trị đấu tranh bên trong dùng để phá hư quy tắc, thậm chí là uy hiếp cục diện chính trị ổn định nhân tố.

Nhưng là cho tới bây giờ Foltest nói thật, đã không phải là quá lo lắng điểm này.

Bởi vì rất hiển nhiên, có loại năng lực này cùng chiến tích Lane, muốn thật sự là bị người liên lụy, lợi dụng. Vậy hắn hoạt động cùng nó nói là dùng để Phá hư chính trị quy tắc, không bằng nói.

Hắn mỗi lần hành động đều là đối với một quốc gia bản thân, làm ra quan hệ đến tồn tại tính uy hiếp!

Vốn cho là một cái có thể chọc người dao găm, kết quả hiện tại phát hiện, đây là một cái đại kiếm vung lên đến có thể đem cả tòa phòng ở đều làm phế!

Liền theo cái kia Witcher trên chiến trường cầm thanh ma kiếm kia đồng dạng!

Foltest hoàn hồn lắc lắc đầu.

Quả thực tựa như là trong chuyện thần thoại xưa thượng cổ anh hùng, sống sờ sờ đi vào hiện đại đồng dạng. Đây cũng quá kéo!

Nghe đồn hiện tại rất nhiều người Nilfgaard tại nhìn thấy màu đen thân kiếm cùng nghe được gõ chuông âm thanh đằng sau, đều biết khống chế không nổi ôm đầu ngồi xuống.

Đây là các binh sĩ tổng kết ra, tại 【  Trọc Lưu 】 quét ngang bên trong may mắn còn sống sót phương pháp một trong.

"Nghe nói vị này khả kính tiên sinh, theo học viện Aretuza rất thân cận?"

Vizimir tại hành tẩu bên trong, hướng về phía Foltest nói nhỏ.

Lão nhân cái kia cổ đặc hữu mục nát hương vị ngay cả chiến trường mùi máu tươi đều ép không được, nhưng Foltest sớm thành thói quen khống chế biểu lộ, bởi vậy hết thảy như thường.

"Là như vậy, lão bằng hữu. Nếu như ngươi không có lọt mất ta chia sẻ đưa cho ngươi tình báo, ngươi liền nên biết rõ ta cung đình cố vấn, còn có Aretuza đương nhiệm viện trưởng theo vị tiên sinh này gút mắc."

"A, chuyện tình gió trăng nha. Người trẻ tuổi trong đầu không có một khắc sẽ rời đi các nữ nhân trơn mềm da thịt cùng táo lớn. Xem ra vị tiên sinh này cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá. Căn cứ tình báo mới nhất, chúng ta bên người tiền nhiệm viện trưởng tựa hồ cũng cùng hắn có chút ngươi hiểu không?"

Vizimir ha ha một tiếng, cùng Foltest lộ ra nam nhân đều hiểu dáng tươi cười.

Nhưng là Foltest trong lòng lại cũng không cảm thấy thân thiết.

Lão gia hỏa này đang thử thăm dò ta cùng Lane quan hệ có bao nhiêu chặt chẽ. Không phải vậy sẽ không tìm loại này viết tại trên tình báo có nhiều việc hỏi một lần. Hắn muốn nhìn chính là phản ứng của ta.

Foltest hoàn toàn không cảm thấy, Vizimir lão hồ ly này biết đang nhìn liên quan tới Witcher tình báo lúc lọt mất dù là một cái dấu phẩy..