Chương 662: Mất tích

Chương 662: Mất tích

"Tình nhân, tình phụ, người yêu."

Foltest trên mặt một bộ thật đắm chìm trong cái đề tài này bên trong biểu lộ.

Một cái hợp cách quốc vương, tại thích hợp trường hợp, thời gian biểu hiện ra thích hợp dáng vẻ, là cơ sở kỹ năng.

"Một cái tên gọi liền có thể đối ứng một cái mỹ nhân, chúng ta lúc tuổi còn trẻ chơi đến so cái này còn hoa đây, không phải sao lão bằng hữu? Cái này ba cái tên gọi bên trên nhân tuyển ta cơ bản một năm một đổi, phối hợp tổ hợp, ngươi đây?"

Vizimir thần sắc bình tĩnh cười cười, đã đến hắn cái tuổi này, đã không đem làm dưới ba đường sự tình xem như theo người khác rút ngắn quan hệ đề.

"Ta già, ta khi đó cũng chỉ tìm một vị nam tước vợ xem như bạn trên giường, dù sao chúng ta khi đó tập tục còn không giống hiện tại như thế mở ra."

"Nhưng bất luận như thế nào, ta đều không cảm thấy ta có thể ở trên bất kỳ một cái nào nữ thuật sĩ giường đằng sau, còn cái gì sự tình đều không có xuống tới. Thế nhưng là vị này khả kính tiên sinh a, Aretuza nhất định đối với hắn có thâm hậu mong đợi a?"

"Một vị viện trưởng, một vị tiền viện trưởng, một vị ưu tú đồng học chậc chậc chậc."

Vizimir có ý riêng cười cười, nhưng lại thật giống chỉ là một vị lão nhân tại đối với hiện tại mọi người sinh hoạt cá nhân nói một câu xúc động.

Foltest cũng giống là gì đó đều nghe không hiểu, phát ra phi thường quan phương nhưng lại không có gì trong thực tế cho phát biểu.

"Những thuật sĩ luôn luôn là vương quyền hùng hồn người ủng hộ, Aretuza nhất là như thế, các nàng tại Temeria cảnh nội giao nộp thuế má, bồi dưỡng nhân tài, chúng ta luôn luôn hợp tác vui vẻ. Chiêu mộ một vị Witcher xem như học viện thợ săn, chắc là quả thật có chút sự tình cần giúp một tay a?"

Thăm dò xong cá nhân ta cùng Lane quan hệ đằng sau, lại muốn tại học viện Aretuza cùng vương quốc Temeria tầm đó chế tạo không tín nhiệm.

Lão hồ ly thật có ngươi.

Ra tay vừa nhanh vừa độc, tại Lane tình báo bị thu thập lên đặt ở đám quốc vương trước mặt một khắc này bắt đầu, những thứ này quyền lợi động vật liền cùng lúc bắt đầu đối với Lane tin tức cùng bên người quan hệ tranh đoạt.

Một cái có thể ảnh hưởng đại quy mô hội chiến người, những thứ này đám quốc vương mặc dù còn không rõ ràng lắm đến cùng nên làm những gì, nhưng là bản năng đã để bọn hắn bắt đầu lẫn nhau xa lánh.

Đợi đến hai cái quốc vương đi đến chỗ kia Triss cùng Lane tan biến địa phương đằng sau, kỳ thật vây quanh ở nơi này những thuật sĩ đã đại khái có kết quả.

Tissaia dùng ma pháp trấn an hai mắt mù Yennefer, đồng thời hứa hẹn Aretuza kỹ thuật hoàn toàn có năng lực cho nàng một đôi mới ánh mắt.

Vilgefortz một bộ sắc mặt tái nhợt, ma lực sử dụng quá độ dáng vẻ, nhưng vẫn là chống đỡ tới, dùng bàn tay vuốt ve vùng đất kia.

Để người không nhịn được cảm khái, vị Đại pháp sư này thật là một cái nhiệt tâm lại kiên cường người.

Nhìn hắn biểu lộ, tựa hồ là đang lưu lại ma lực bên trên Đọc đã đến gì đó.

Xem như người chứng kiến Fringilla · Vigo, lúc này cũng đơn giản xử lý vết thương, bị hỏi thăm một lần lại một lần.

Chỉ là xem như tù binh, nàng căn cứ chính xác từ không phải là như vậy được tín nhiệm.

"Đại khái chính là chuyện như vậy. Ma lực mất khống chế, tiếp lấy đầu tiên là bị Witcher Cắt rơi một bộ phận, lại bị Merigold tại một cái pháp thuật bên trên dùng xong một bộ phận, ta phỏng đoán là Truyền Tống Thuật."

Vilgefortz tổng kết tính nói.

Bất quá hắn ánh mắt đang nói đến Witcher cắt đứt ma lực thời điểm sáng lên có chút hăng hái thần sắc, rõ ràng là đối với cái này càng có hứng thú.

"Truyền Tống Thuật?" Chỉ bất quá từ trước đến nay lấy ổn trọng, tỉnh táo, có trật tự lấy xưng Tissaia, lúc này lại như là cái một chút liền nổ thùng thuốc nổ sặc âm thanh.

"Triss bị mất khống chế ma pháp hỏa diễm đốt nửa phút! Ngươi cho chúng ta nói nàng dưới loại tình huống này có thể thi triển Truyền Tống Thuật?"

Vilgefortz hai tay mở ra, nhìn xem Tissaia, nhất là ở trên mặt dừng lại thêm vài giây đồng hồ.

Cái này nhìn chăm chú ngược lại để Tissaia chột dạ dời ánh mắt.

"Ta không nói Triss không có việc gì, bị đốt nửa phút đoán chừng đã có rất lớn diện tích làn da đều bị đốt không có rồi, rất khó cứu sống. Nhưng nếu như là trước đó chuẩn bị kỹ càng ma pháp vật phẩm, phù văn, chỉ kém quán chú ma lực kích hoạt một bước này, ta nhớ nàng vẫn có thể làm được."

Vilgefortz dùng một loại có giá trị được tín nhiệm lý tính ngữ khí nói xong.

"Mặt đất bên trên vết tích chính là Truyền Tống Thuật, chí ít điểm ấy làm không được giả."

Đúng lúc này, xúm lại vùng đất này ngoại tầng bọn phát ra một hồi ồn ào, để những thuật sĩ cùng hai vị quốc vương cũng không khỏi nhíu mày.

Rất nhanh, một tên truyền lệnh quan mang đến liên quan tới bên ngoài hỗn loạn tin tức, gần sát lỗ tai thuật lại cho Vizimir.

Lão quốc vương đục ngầu con mắt lóe sáng lên bóng loáng: "Để bọn hắn vào! Không! Mời tiến đến!"

Dẫn đầu ra lệnh đằng sau, lão quốc vương mới một mặt áy náy nhìn xem Foltest cùng còn lại những thuật sĩ.

Trong đó quốc vương Temeria sắc mặt rõ ràng khó coi chút.

"Chúng ta có một nhóm công thần muốn tới nơi này nhìn xem tình huống, muốn cái thuyết pháp, bọn hắn theo vị này tôn kính Witcher quan hệ rất sâu, ta nghĩ hẳn là có quyền lợi lập tức biết rõ tình huống."

Theo mệnh lệnh hạ đạt, một hồi tiếng vó ngựa, xen lẫn khôi giáp tại xóc nảy bên trong rất nhỏ va chạm, tiếng ma sát. Chỉnh tề mà túc sát.

Cơ hồ là nháy mắt, ở đây bọn này mới từ chiến tranh căng cứng bên trong nhẹ nhàng thở ra đám người, liền bị một lần nữa kéo về cái kia máu tanh bầu không khí bên trong.

Thân thể của bọn hắn căng cứng, ánh mắt trợn to tâm lý cùng thân thể đều tại đây bị mang vào trạng thái chiến tranh.

Mà những cái kia đám quốc vương mang theo trên người tinh nhuệ thân vệ, càng là bởi vì theo bản năng nắm chặt vũ khí, mà phát ra một hồi chỉnh tề thuộc da găng tay cùng sắt thép chuôi nắm ma sát Cọt kẹt âm thanh.

Những thứ này tinh nhuệ thân vệ, kỳ thật so ở đây tuyệt đại đa số người đều càng không dễ dàng tiến vào ứng kích trạng thái, bởi vì bọn hắn hơn phân nửa đều đã quen thuộc chiến trường không khí.

Nhưng là bây giờ

Theo tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, một nhánh chỉ có chỉ là sáu mươi người kỵ binh bộ đội đi đến.

Chẳng qua là giữa bọn họ bầu không khí, theo chung quanh những thứ này phổ thông quân sĩ, thậm chí là quốc vương thân vệ cũng khác nhau.

Loại này trên phạm vi lớn khác biệt thậm chí để người cảm thấy, chi bộ đội này họa phong đều theo những binh lính khác sinh ra khác biệt, không cân đối.

"Tại sao ta cảm giác bọn hắn không giống như là đánh thắng trận, ngược lại có chút. Bi phẫn?"

Một sĩ binh nói thầm nói.

Để nghe thấy lời này Foltest không nhịn được gật đầu.

Đáng sợ bi phẫn.

Bình thường quân đội liền xem như bại, cảm xúc nhiều lắm là cũng chính là đê mê.

Bi phẫn cái từ này tựa hồ thiên nhiên liền có một loại cao quý, không giống bình thường.

Mặc kệ là quốc gia nào trong lịch sử, nếu như đối với một nhánh bộ đội hình dung là Bi phẫn, vậy cái này chi bộ đội chắc chắn sẽ tại về sau làm ra thiên đại sự tình tới.

Mà bây giờ, Lincoln cùng hắn đồng liêu các huynh đệ tâm tình, liền càng không phải là Bi phẫn có thể hình dung.

Bọn hắn từ khi nghe được Witcher mất tích tin tức đằng sau quả thực như là thiên băng địa liệt!

Bọn hắn tất cả mọi người cho rằng, nếu như bọn hắn lúc ấy có thể kiên trì một chút nữa, cho dù là mệt chết mấy người, chỉ cần bọn hắn có thể đi theo Lane tiến công đi lên, vậy liền sẽ không phát sinh loại sự tình này.

Sẽ không để cho bọn hắn chỗ sùng kính người mất tích!

Đây quả thực là đối bọn hắn lười biếng sỉ nhục!

Mà tại loại tâm tình này phía dưới, kỳ thật hết thảy trông thấy bọn hắn hiện tại trạng thái người, bộ đội, đều không thế nào dám đứng tại trước mặt bọn hắn.

Như là vừa rồi ồn ào, kỳ thật từ đầu đến cuối Lincoln bọn hắn đều chưa nói qua một câu, chỉ là phương bắc liên quân đám binh sĩ, chỉ là đứng tại Lincoln trước mặt bọn hắn liền tiếp nhận áp lực to lớn trong lòng.

Cuối cùng chỉ có thể lấy không ngừng nói chuyện, kêu gọi phương thức phát tiết áp lực của mình mà thôi.

Tựa như là bởi vì sợ hãi, ngược lại gọi không ngừng khách quý chó đồng dạng.

Lincoln lĩnh đội từ hai vị quốc vương bên người đi qua, bọn hắn hiện tại kỳ thật đã hoàn toàn không thèm để ý trừ Lane bên ngoài bất luận cái gì cái gọi là Cao quý huyết thống cùng Cao quý gia tộc.

Lincoln một đường đi đến Fringilla bên người, trên ngựa nhìn xuống bị bắt làm tù binh nữ thuật sĩ.

"Ngươi là tại hiện trường duy nhất địch nhân, nếu như đại nhân mất tích có ngươi một phần."

Không nhìn bên người tất cả mọi người khẩn trương thần sắc, Lincoln đem trường mâu đầu mâu đè vào Fringilla trên mặt.

Mũi thương sắt thép đem tấm kia xinh đẹp bóng loáng khuôn mặt đè xuống một cái nhỏ lõm xuống.

"Thanh trường mâu này sẽ đâm xuyên cổ họng của ngươi, liền xem như ngươi đã bị Nilfgaard đế quốc trao đổi trở về, thân ở City of Golden Towers hoàng cung, câu nói này cũng sẽ không thu hồi."

"Chúng ta ở đây thề, nữ thuật sĩ."

Nhìn xem Lincoln dưới mũ giáp không có chút nào gợn sóng hai mắt, Fringilla yết hầu không bị khống chế trên dưới nhấp nhô, bắp thịt trên mặt run rẩy.

Mà thẳng đến lúc này, Lincoln mới chậm rãi thu hồi chính mình trường mâu, tung người xuống ngựa.

"Chúng ta là Cintra tước sĩ, Lane đại nhân đội thân vệ. Tại đại nhân mất tích dưới tình huống, ta cho rằng chúng ta có quyền biết được bất luận cái gì manh mối."

Trái phải tuần sát, không người lên tiếng.

"Rất tốt. Hiện tại, mời hai vị bệ hạ đem tình huống công bố ra."

Lincoln trong miệng tôn xưng lấy Bệ hạ, nhưng là Foltest cùng Vizimir hai người, lại hoàn toàn không cảm giác được trước mắt những binh lính này đối với vương quyền cung kính..