Chương 663: Bé nhỏ thiên phú 

Chương 663: Bé nhỏ thiên phú 

"Tình huống đại khái chính là như vậy. Nói cách khác, Merigold nữ sĩ hơn phân nửa đã "

Foltest đứng ra, sắc mặt bi thống nói xong. Để người nhìn không ra hắn nửa giờ trước còn tại theo Vizimir nói dưới ba đường cố sự.

Vernon · Roche tại Lincoln không chút nào tôn kính trong giọng nói cau mày, nghĩ từ chính mình quốc vương bên người tiến lên quát lớn, nhưng là không đợi cất bước, Foltest liền mịt mờ níu lại hắn giáp vải vạt áo.

Vernon · Roche cũng không phải là một cái du mộc đầu, một lòng chỉ có Tận trung cương vị cái này một cái khái niệm ngu trung người.

Tương phản, nếu như hắn cho là mình hành vi có thể cho quốc vương mang đến thiết thực ưu việt cùng lợi ích, vậy hắn thậm chí có thể theo người khác cùng một chỗ đang uống rượu thời điểm nhả rãnh Foltest, chỉ vì rút ngắn quan hệ.

Cho nên Foltest chỉ là hai ngón tay dắt lấy giáp vải vạt áo nhẹ nhàng kéo một phát, Vernon · Roche liền rất tự nhiên dừng bước.

Foltest trong lòng đương nhiên cũng có viên, nhưng là nhẫn nha, cái nào quốc vương còn không biết nhẫn nại rồi?

Năm đó Stesa còn không có bị Witcher đụng nát đầu thời điểm, trong cung đình trước mặt mọi người chống đối chính mình, Foltest thứ hai Amaterasu dạng khuôn mặt tươi cười đón lấy không phải sao?

Chỉ bất quá chờ thanh toán thời điểm ra tay càng đen mà thôi.

Mà bây giờ, đối mặt một cái có thể tại đại quy mô hội chiến bên trong trái phải thắng bại, một người đồ sát một cái Nilfgaard pha trộn sư người đội thân vệ

Nói thật ra, nếu là bị mắng liền có thể kéo kéo quan hệ, phương bắc những cái kia tán toái quốc vương của nước nhỏ nhóm đoán chừng ước gì vị này đội thân vệ đội trưởng chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng.

Dù sao những cái kia tiểu quốc toàn bộ binh lực cộng lại, còn không biết có hay không một cái Nilfgaard pha trộn sư đoàn có thể đánh.

Tại Foltest lấy điều tra người chủ sự thân phận công bố kết quả đằng sau, Lincoln một đoàn người sắc mặt và bầu không khí cũng có chỗ lỏng.

Đại nhân chỉ là bị truyền tống đi, đồng thời đại khái dẫn đầu là truyền tống đến phe mình pháp sư phòng an toàn bên trong, vậy liền hẳn là không gì đó nguy hiểm.

Mà đến tiếp sau Foltest liên quan tới đối với Triss · Merigold hoài niệm cùng điếu văn, đám người này cũng không thèm để ý.

Nếu như tăng thêm Triss, lần này Sodden Hill phương bắc liền cùng sở hữu 14 vị Thuật Sĩ chết tại chiến dịch bên trong.

Vì kỷ niệm cái này 14 vị buông xuống xa hoa sinh hoạt, vì chống lại phương nam kẻ xâm lược mà lao tới chiến trường, sau đó lại hi sinh Thuật Sĩ, Sodden Hill bên trên bị dựng lên một tòa trang nghiêm túc mục Hắc Sắc Thạch Bia, toà này nguyên bản thường thường không có gì lạ sườn núi nhỏ cũng bị ban thưởng một cái tên mới.

Pháp sư chi sơn, hoặc là mười bốn người chi sơn.

Bất luận như thế nào, cuộc hội chiến này rốt cục vẫn là tại một trận tàn khốc vây quét đằng sau, hạ màn.

Đám quốc vương cùng bọn hắn chính vụ nhân viên, sẽ tiếp tay chiến tranh đằng sau quản lý công việc, đồng thời vì tiếp xuống nam bắc đàm phán làm chuẩn bị.

Mà may mắn còn sống sót những thuật sĩ thì đại bộ phận đều đột nhiên sụp đổ đồng dạng khóc lớn tiếng hô hào, sau đó ép khô chính mình còn thừa không nhiều ma lực, lập tức kéo ra truyền tống môn, trở lại chính mình tháp cao, phòng thí nghiệm, trong biệt thự.

Bọn hắn không nghĩ tại mảnh này máu tanh trên chiến trường ở lâu dù là một giây.

"Vị này là học viện Aretuza viện trưởng, nếu như các ngươi muốn tìm bọn các ngươi hiệu trung tước sĩ, cái kia đi theo nàng đi là được. Lane tước sĩ cùng học viện quan hệ không ít, cơ bản liền ở đâu."

Mà liền tại Margarita cũng chuẩn bị mang theo Yennefer truyền tống rời đi thời điểm, một đường ôn hòa từ tính giọng nam mang theo một đám tiếng vó ngựa cùng khôi giáp tiếng va chạm từ phía sau tiếp cận.

Quay đầu nhìn lại, Vilgefortz một bộ ráng chống đỡ lấy cũng muốn viện trợ người khác nhiệt tâm biểu lộ. Chính mang theo chi kia không giống bình thường sáu mươi người kỵ binh tới gần.

Hoàn toàn không có đi qua Margarita đồng ý, liền đem nàng giới thiệu cho Lincoln.

Margarita biểu lộ bởi vậy cũng không dễ nhìn.

"Ta là tiền viện trưởng, mà lại Yennefer cần mau chóng trị liệu, ngươi biết rõ, Vilgefortz! Nếu để cho chi này thân binh đi theo ta về học viện, vậy liền quá chậm."

Nếu như là đi truyền tống môn, như vậy trở lại học viện bất quá là vài giây đồng hồ sự tình.

Thế nhưng là nếu như muốn dẫn một nhánh đội kỵ binh trở về, trên đường cũng nên theo bản địa quản sự chào hỏi, làm cân đối.

Những sự tình này chỉ có thể nàng cái này có địa vị, có quyền hạn người ra mặt mới được, nói cách khác nàng đến đi theo đội kỵ binh dùng vật lý phương thức trở lại học viện.

Yennefer cần trị liệu không giả, nhưng là Margarita càng nóng vội chính là, nàng muốn điều động học viện lực lượng đi tìm Lane đến cùng bị truyền tống đã đến địa phương nào.

"Lý trí một chút, Tissaia viện trưởng. So với đại khái dẫn đầu không có gì nguy hiểm Witcher, ngươi không cảm thấy mang theo chi này trung thành mà không sợ kỵ sĩ trở lại bọn hắn chủ nhân lãnh địa bên trong quan trọng hơn sao?"

Vilgefortz nụ cười trên mặt không thay đổi chút nào, nhưng là đang nói Tissaia viện trưởng thời điểm, như là lơ đãng, dùng đọc lại.

Hắn nhìn trừng trừng lấy tấm kia khoe khoang lại cấm dục mặt. Margarita trong lòng không còn có may mắn.

Hắn nhìn thấu ta.

Mặc dù không nghe nói hắn tại huyễn thuật trên có gì đó tạo nghệ, nhưng không hề nghi ngờ, hắn đã nhìn thấu ta.

"Đến nỗi Yennefer nữ sĩ "

Vilgefortz mười phần thân sĩ đem hai mắt mù nữ thuật sĩ nhận lấy.

"Đừng nhìn ta hiện tại bộ dáng này, nhưng là hơi khôi phục đằng sau, mấy cái Truyền Tống Thuật còn là rất nhẹ nhõm. Ta sẽ đem nàng kịp thời đưa đến học viện tiếp nhận trị liệu coi như ngươi thiếu ta một lần, viện trưởng nữ sĩ."

Mặc dù ngoài miệng tựa như là nói: Hắn đem Yennefer đưa đến học viện, để Tissaia thiếu cái ân tình.

Nhưng là hai người đều rõ ràng, sự thực là: Hắn coi như không nhìn thấy tầng này huyễn thuật, Margarita vì thế muốn thiếu cá nhân hắn tình.

Vì học viện lập trường, Margarita không thể không nhận.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết nhúng tay đến tiếp sau nam bắc đàm phán, dù sao đây là cái mở rộng chính mình lực ảnh hưởng cơ hội tuyệt hảo."

Margarita mặc dù nhịn xuống ân tình này, nhưng là như cũ nhịn không được đối với Vilgefortz mỉa mai nói.

"Ta đương nhiên biết, đánh trận chẳng phải vì cái này sao? Hòa bình mà ổn định thế cục, mọi người an bình tường hòa sinh hoạt."

Nam phù thủy nói xong đường hoàng ngôn từ, chỉ bất quá hắn bề ngoài và khí chất sẽ luôn để cho chưa quen thuộc người của hắn cảm thấy hắn rất chân thành.

"Nhưng ta lần này hội chiến đằng sau cũng phát hiện, người tầm mắt dù sao cũng nên càng rộng lớn hơn một chút. Nam bắc đàm phán, ta y nguyên sẽ lên tâm, nhưng là cùng lúc đó, ta cũng quyết định tiến về Aretuza bái phỏng một cái."

"Dù sao ngài nhìn, ta là cái dã lộ xuất thân. Trước kia bằng vào bản thân bé nhỏ thiên phú vẫn không cảm giác được phải có gì đó khuyết điểm, nhưng là theo ngài cùng một chỗ tham chiến đằng sau, ta đã cảm thấy ta nên càng có hệ thống tính học tập ma pháp tri thức. Ngài cần phải sẽ không cự tuyệt ta đi?"

Bé nhỏ thiên phú . Vì tiến vào Aretuza, ngươi thật đúng là nói ra được a, Vilgefortz.

Margarita khóe miệng giật một cái, lập tức cũng không quay đầu lại mang theo tự giác đuổi theo Lincoln đi.

Nàng rất rõ ràng, tại cái này trong lúc mấu chốt một vị đã dự thính Vu Sư Hội đại pháp sư nói muốn tới Aretuza trùng tu ý đồ, xác định vững chắc không phải là Trùng tu bản thân.

Cái này cũng bình thường, dù sao hiện tại trên thế giới người nào, không đúng vị kia như là Thần Thoại anh hùng Witcher cảm thấy hứng thú đâu?.