Chương 664: Phát sốt

Chương 664: Phát sốt

Foltest cùng Vizimir ngay từ đầu xác thực do dự qua, muốn hay không đem Lane lần này trong chiến tranh hành động công bố ra.

Nhưng loại này do dự chỉ là bọn hắn đang khiếp sợ cảm xúc mới bắt đầu, bị cảm xúc ảnh hưởng sức phán đoán mà thôi.

Làm bọn hắn lý trí một lần nữa chiếm thượng phong đằng sau, bọn hắn lập tức liền ý thức được một sự thật ——

Cái này đặc thù Witcher, hắn xem như cái cùng công tích còn có ai có thể đè ép được sao?

Phương bắc liên quân cũng không phải là chuyên môn nghe lệnh bởi người nào bộ đội, cái này đại quân đoàn là phương bắc bốn cái chủ yếu quốc gia cùng một chỗ tích lũy đi ra!

Từng cái bộ đội, từng cái quan chỉ huy, thậm chí là tại tổng chỉ huy trong sở mang mang lục lục từng cái tham mưu, thư ký, sự vụ quan, tất cả đều là xen lẫn trong cùng nhau.

Muốn giấu diếm, ngươi cũng phải có thể giấu giếm được đi a.

Đều không nói trước đó hội chiến giai đoạn, liền nói một lần cuối cùng Sodden Hill vây quét, tham chiến nhân số cũng có 50~60 ngàn người.

Ai còn không nhìn thấy cái kia Witcher khoa trương đến gần như kịch bản sân khấu tính sức chiến đấu?

50~60 ngàn người miệng làm sao phong? Chí ít Vizimir cùng Foltest liền ý nghĩ này cũng không dám có.

Mà trận này đại hội chiến bản thân, cũng chắc chắn xem như một trang nổi bật bị ghi chép tại trong lịch sử.

Hậu thế vô số học giả, hội học sinh đem cuộc đời của mình đều vùi đầu vào đối với trận chiến tranh này nghiên cứu bên trong, đây là có thể dự báo.

Mong muốn ngậm miệng không nói Witcher công huân, cái kia muốn lừa gạt coi như không phải là mấy chục ngàn người đơn giản như vậy.

Vậy đơn giản là muốn lừa gạt lịch sử.

Không phải vậy giải thích thế nào lớn thế yếu phương bắc liên quân đột nhiên có thể thắng rồi? Chẳng lẽ các nhà lịch sử học mặt hướng đại chúng xuất bản trước tác bên trên muốn viết Melitele hiển linh sao?

Thế là lựa chọn tại chắn một đầu dưới tình huống, trở nên phi thường tốt làm.

Không có giấu diếm, cũng không có bẻ cong, Foltest cùng Vizimir đem hoàn chỉnh tin tức giao cho Aedirn cùng Kaedwen thư ký nhóm.

Động tác này đại biểu cho, bọn hắn đem Lane trong chiến tranh hết thảy có thể kiểm tra chứng hành vi đều bỏ vào trên mặt bàn.

Chiến tranh là tàn khốc hoạt động xã hội, nhưng là trong chiến tranh, cũng đem đồng bộ hiện ra vô số anh hùng cùng nhân tính ánh sáng chói lọi.

Vô số người dũng cảm, hi sinh, nhân từ. Cuối cùng kết thúc chiến tranh.

Mà lần này bên trong chiến tranh, không hề nghi ngờ, sinh ra một cái tựa như từ thần thoại thời đại sống sờ sờ đi vào xã hội hiện đại anh hùng.

Theo chiến tranh kết thúc, các quốc gia thương nghiệp cùng liên hệ lưu thông khôi phục bình thường, cố sự biết khuếch tán ra.

Mọi người đem khắc sâu lý giải đến, ở trên đời này có một người như vậy, hắn có thể lấy người vũ lực đến đối kháng trên thế giới này cường đại nhất bạo lực.

Mà tới loại trình độ này Người, đã sẽ không lại người bị nghiên cứu, các quốc gia cung đình, quân đội xem như Người đến đối đãi.

Lane mỗi tiếng nói cử động, thậm chí là hứng thú yêu thích, cũng sẽ ở quốc tế quan hệ bên trong bị xem như một cái chính trị thực thể đến nghiên cứu, giải đọc, chú ý.

Cùng hắn bản thân ý nguyện không chút nào tương quan.

Đương nhiên, tại cái này cố sự lưu truyền quá trình bên trong, sự thật biết sai lệch, lại bị vặn vẹo.

Thậm chí nhất định có tương đương một bộ phận người biết đối với cái này khịt mũi coi thường, tưởng rằng những cái kia ưa thích tin đồn, phóng đại thi nhân nhóm, đem trên chiến trường sợ mất mật hèn nhát quan binh cho là thật, truyền bá ra ngoài.

Hư cấu đi ra một cái giả dối không ra dáng anh hùng.

Cũng nhất định sẽ có thi nhân, nhà xuất bản, tự nhận là trên đời này không có khả năng có một người như vậy, nhưng nhìn cái này cố sự quả thật không tệ, nam bắc đại chiến lại xác thực thu hút nhân khí, thế là vì có thể thủ tín tại độc giả, người nghe, đem Lane biểu hiện Tân trang đến Hợp lý một chút.

Nhưng mặc kệ lời đồn đại là thế nào truyền bá, dù sao Lane bản thân, đại khái là không thế nào để ý.

——

"Ngươi vì sao lại đem phòng an toàn thiết lập tại nơi này?"

Tại Maribor nông thôn nơi xay bột trong tháp lâu, Lane một bên nhẹ giọng hỏi thăm, phân tán Triss lực chú ý, một bên cho mới tinh băng vải thoa lên hắn mới vừa điều phối đi ra gel kháng khuẩn, quấn quanh ở Triss trên thân.

"Ô! Tê!"

Triss đè nén kêu đau.

Vết phỏng qua đi làn da chỗ tổn hại phi thường mẫn cảm, dù là Lane đã tại sáng tác phối phương lúc tận khả năng hướng ôn hòa không đau phương hướng đi.

Nhưng là dù là bất luận chất keo đối với vết thương kích thích tính, liền chỉ nói băng vải quấn ở vết phỏng bên trên cảm giác đau, liền để Triss như là đầu bị quăng đến trên bờ như cá.

Cong ngược kéo căng thân thể, ánh mắt trừng lớn, hô hấp khó khăn.

Hồi lâu sau, Triss mới chật vật chậm rãi hô hấp.

"Maribor đây là quê hương của ta, ta từ nhỏ ở đây sinh hoạt."

Maribor là Temeria đại thành thị thứ hai, gần với thủ đô Vizima, còn là Maribor thân vương quốc thủ đô.

Lúc trước Maribor thân vương cùng Ellander đại công tước bởi vì Temeria vương vị quyền kế thừa phát sinh chiến tranh, Alzur cũng chính là ở đây hai lần phóng thích 【  Alzur hai mươi chữ 】.

Một lần là vì đánh tan Ellander đại công tước quân đội, sau một lần thì không biết nguyên nhân, chỉ biết là bị 【  hai mươi chữ 】 triệu hoán đi ra Viy of Maribor nghiền nát nửa cái Maribor thành, còn có Alzur bản thân.

Nơi này là một tòa truyền kỳ tính thành phố, nhưng là những thứ này truyền kỳ cố sự theo Triss lựa chọn cái này một tòa máy xay gió nơi xay bột không có quan hệ gì.

Đây chỉ là một chỗ ngồi tại mấy cái làng tầm đó, các thôn dân vì tiết kiệm tài nguyên mà cộng đồng ra lực, cộng đồng sử dụng, xây dựng đi ra bột mì nơi xay bột mà thôi.

Tiếp nhận chung quanh mấy cái làng lúa mì mài buôn bán.

Nói tới quê quán, Lane tay dừng lại nhỏ bé không thể nhận ra trong nháy mắt, sau đó trôi chảy như lúc ban đầu.

"Ta có thể hiểu được, quê quán cảm giác an toàn là không gì sánh nổi."

Cuối cùng, bôi gel kháng khuẩn băng vải đem Triss trên thân thiêu hủy vỏ ngoài đều bao vây lại.

Vì không để Triss giải nhiệt khó khăn, Lane không có bao khỏa những cái kia khỏe mạnh làn da.

Tổn thương làn da đã mất đi giải nhiệt, hàng mồ hôi năng lực. Triss trên thân cơ hồ năm thành làn da đều bị thiêu hủy, cái này khiến nàng vốn là rất không dễ dàng tản mất trong thân thể nhiệt lượng.

Thế là, cuối cùng Triss biến thành chỉ mặc một kiện Băng vải trang dáng vẻ.

Nàng tinh tế mà hoàn hảo làn da lộ ra bên ngoài, vết phỏng cũng không có đối nàng mỹ lệ dáng người có ảnh hưởng gì, băng vải ngược lại phác hoạ ra đẹp đẽ dáng người hình dáng.

"Uống nó."

Lane bưng lên một cái chén gỗ tại Triss bên môi.

"Đây là gì đó? Ta dị ứng."

"Không cần lo lắng, thuần thiên nhiên thành phần giảm đau tề, liều lượng không cấu thành thành nghiện tính, cũng không có ma lực thành phần, chí ít có thể để ngươi ngủ ngon giấc."

Triss bắt đầu nhếch uống xong cái này một bát thuốc giảm đau.

Mà Lane thì một bên đút nàng, một bên nói tiếp.

"Ngươi khẳng định đã bị vi khuẩn, virus gì đó lây nhiễm, ngươi tại làn da lớn diện tích tổn hại dưới tình huống tại môi trường tự nhiên dưới bại lộ quá lâu, cái này đã không thể tránh né, ta chất keo chỉ có thể cam đoan ngươi đến tiếp sau không bị càng nhiều nguyên nhân gây bệnh xâm lấn."

"Ta biết tại đêm nay quan sát ngươi tình huống, đồng thời căn cứ ngươi triệu chứng làm ra trị liệu. Đêm nay sẽ rất gian nan, ngươi phải có chuẩn bị. Sở dĩ nói với ngươi những thứ này, là bởi vì tâm tính cũng là ảnh hưởng tự thân sức miễn dịch nhân tố. Ngươi bây giờ rất cần sức miễn dịch."

"Maribor trong thành chỉ có thảo dược Thương đối với chúng ta có viện trợ, trong thành liền cái hội mở truyền tống môn pháp sư đều không có, tất cả đều là không coi là gì nhị lưu mặt hàng. Cũng liền có thể thả thả pháo hoa, hỏa cầu."

"Ngươi đến mau chóng khôi phục thi pháp chuyên chú, kéo ra thông hướng Aretuza truyền tống môn, như thế mới có thể kịp thời đối với ngươi tiến hành bước kế tiếp trị liệu."

Lane vốn còn nghĩ dặn dò gì đó, nhưng là nằm Triss, lại dùng hết toàn lực giơ tay lên, nhẹ nhàng che Lane miệng.

Lúc này đã hoàng hôn, lửa đỏ ánh nắng từ toà tháp khe đá ở giữa xông tới, nhưng là lại bị bên ngoài máy xay gió cánh quạt có quy luật che chắn, vụt sáng vụt sáng.

Triss biểu lộ rất thống khổ, lại đồng thời rất kiên quyết.

"Đừng nói đừng nói."

Lane im lặng không lên tiếng chậm rãi gật gật đầu.

Triss tại trong đau đớn Tê Tê quất thẳng tới hơi lạnh, nhưng nàng vẫn là để chính mình ôm lấy Lane cổ.

Witcher vô ý thức đưa nàng ôm vào trong lòng.

"Đụng vào ta cầu ngươi "

Triss lầm bầm.

Lane cảm giác nàng hiện tại đã bắt đầu phát sốt, đồng thời nhiệt độ rất cao.

Vết thương lây nhiễm đã bắt đầu.

Không có gì tốt biện pháp, Lane chỉ có thể cởi xuống găng tay của mình, mảnh che tay, dùng càng nhiều làn da tiếp xúc nàng, giảm bớt thống khổ.

"Đây có phải hay không là có chút khó khăn ngươi, Lane?"

Triss đột nhiên nói.

"Dù sao thân thể của ta hiện tại đã biến thành cái này xấu xí bộ dáng. Liền xem như nhất đói khát người không vợ, cũng không biết đối với một cái làn da vết phỏng nữ nhân dâng lên dục vọng, ta không còn mỹ lệ, ta. Ta thu hút không được ngươi."

"Không! Buông tay đi, đừng có lại ôm ta đừng có lại "

Thanh âm của nàng bối rối, sợ hãi, thậm chí xen lẫn sốt cao nói mớ. Nhưng không hề nghi ngờ, trong đó lấp đầy bất an cùng xấu hổ giận dữ.

Cái này không giống như là Lane nhận thức Triss · Merigold.

Nhưng Lane chỉ là rất tri kỷ gì đó cũng không nói, chỉ là để cho mình thân thể càng nhiều dán chặt Triss thân thể, vì nàng làm dịu thống khổ..