Chương 665: Nghiên cứu tiến triển

Chương 665: Nghiên cứu tiến triển

Triss sốt cao kéo dài một đêm, đến tiếp sau lại sốt nhẹ thời gian một ngày.

Lane một mực tại chiếu cố nàng, đây đã là tin tức không tồi, dù sao nếu như là tại không có chữa bệnh viện trợ dưới tình huống vết phỏng nghiêm trọng như vậy, đợt thứ nhất sốt cao liền nên một mực đốt tới người chết mới đúng.

Lane gel kháng khuẩn xác thực hữu hiệu ngăn trở ngoại bộ nguyên nhân gây bệnh đối với bệnh nhân xâm hại.

Chỉ có thể nói tại Mentos phân cấp bên trong, Peoples Federation bộ giáo dục quy định ban đầu trung cấp đừng sinh vật tri thức xác thực rất có tác dụng.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn còn là đến thời gian đang gấp đi đến Aretuza.

Bởi vì nhân thể làn da là nhân thể bên trong quy mô lớn nhất một cái khí quan, làm cái này khí quan hơn phân nửa đều bị thiêu hủy, mất đi hiệu lực đằng sau sẽ gây nên nhiều vô số kể bệnh biến chứng, dù là không có bệnh khuẩn lây nhiễm cũng giống vậy.

Mà lại Lane cũng cảm giác được, hắn trận tiếp theo lữ đồ cũng đã càng ngày càng gần.

Tại Triss mang theo Lane từ trên chiến trường đi vào Maribor ngày thứ ba, nàng mặc dù còn là tại sốt nhẹ trạng thái, nhưng lại đã có lòng tin kéo ra thông hướng Aretuza truyền tống môn.

"Ách ngươi xác định môn này sẽ không ở chúng ta nhảy tới một nửa thời điểm tan biến, đúng không?"

Lane ôm Triss trừ băng vải bên ngoài không mảnh vải che thân thân thể, liếm liếm khóe miệng nói xong.

"Đừng tại đây thời điểm nói đùa, ta đã rất vất vả!"

Triss một bên dùng bàn tay hướng truyền tống môn, một bên tức giận để Lane đình chỉ phân tán lực chú ý của nàng.

Sự thật chứng minh, Lane tại đó một đêm quan tâm là chính xác.

Triss không có dễ dàng như vậy bị đánh bại, nàng chỉ là cần ủng hộ.

Nàng lúc ấy bị toàn thân vết phỏng, ấn chính nàng nói chính là Xem ra so Water Hag cũng không có tốt đi nơi nào .

Liền xem như Lane mấy lần cam đoan, Aretuza kỹ thuật sẽ để cho nàng như là gì đó đều không có phát sinh.

Nhưng là bỗng nhiên bị hủy dung, lại tăng thêm lây nhiễm mang tới sốt cao tra tấn, vẫn là để tâm lý của nàng so bình thường yếu ớt nhiều.

Bất quá nói cho cùng, nàng còn là cái kia 【  không sợ Merigold 】.

Khi tiến vào sốt nhẹ trạng thái đằng sau, tâm tình của nàng liền bình ổn nhiều.

"Vậy liền đi."

Lane nhún nhún vai, bước vào truyền tống môn bên trong.

Chờ cái kia cổ buồn nôn cảm giác muốn ói lần nữa từ trong đầu trào ra, Lane giày đã đạp lên Gors Velen thổ địa.

Học viện Aretuza bố trí ngăn trở truyền tống pháp trận, trong thành thị chính là bình thường gần nhất điểm hạ cánh.

Gors Velen đám người giống như thường ngày, mặc dù kinh dị tại truyền tống môn xuất hiện, nhưng là cũng không khủng hoảng, cho thấy cao hơn nhiều bình quân đẳng cấp ma pháp nhận biết trình độ.

"Cần xe ngựa sao, tiên sinh?"

Ven đường mã phu nhiệt tình chào hỏi, ở đây ai cũng biết, có thể mở truyền tống môn pháp sư đều có tiền cực kỳ

Nhưng là theo xa phu tiếp cận, hắn mới cảm nhận được Lane cái kia rõ ràng không bình thường dáng người lớn bao nhiêu cảm giác áp bách.

"Không được, tiên sinh. Xe ngựa của ngươi đoán chừng không ngồi được ta, cũng không có ta nhanh."

Lane lễ phép cúi đầu cười với hắn một cái, lập tức ôm Triss bởi vì thi pháp mà càng thêm khó chịu thân thể, hướng phía nơi xa Aretuza kết nối lấy thành phố cầu lớn chạy đi.

Xác thực như hắn nói, có thể tại sức chịu đựng cùng tốc độ cực hạn Xanadu siêu việt chiến mã thân thể, nhưng so sánh lôi kéo ngựa thồ nhanh nhiều.

Đã đến học viện cầu lớn bên trên, Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đột nhiên càng thêm kịch liệt đều động.

Nó tại trước đó cũng bởi vì gần sát Triss mà run không ngừng. Lúc này càng là như muốn từ trên cổ nhảy xuống.

"Lane? Là ngươi? Các loại. Còn có Triss! ?"

Tâm linh cảm ứng lời nói nối thẳng trong óc.

"Ngươi chờ một lát, ta lập tức xuống tới."

Thanh âm này là Margarita, nhưng là này tấm nghiêm cẩn mà khoe khoang ngữ khí, không hề nghi ngờ theo Lane từ trong ra ngoài đều rất quen thuộc nữ thuật sĩ không giống.

Học viện cái kia chắc nịch lại phù điêu lấy phức tạp hoa văn cửa lớn Kẹt kẹt mở ra.

Margarita hai tay giao ra tại bụng dưới trước đó, mặc dù gấp rút nhưng vẫn cũ không mất thể diện đi qua tới.

Nhìn thấy cái này tư thế, Lane mặc dù không có mở 【  linh thị 】 nhưng cũng có thể xác định ——

Margarita là Tissaia.

Nàng hơi giơ tay lên một cái, Triss liền từ Lane trong ngực tung bay lên.

Cái kia cổ từ ma lực kích thích mà đản sinh rất nhỏ, sảng khoái đâm nhói cảm lập tức từ Triss trên thân tan biến.

Bản năng để nàng tứ chi như là lưu luyến, thẳng đến Tissaia đưa nàng hoàn toàn từ Lane bên người dời, đầu ngón tay của nàng mới hiểu Witcher trên cổ rời khỏi.

Tissaia phất phất tay, Triss liền theo bước tiến của nàng ở phía sau tung bay, Lane thì đi tại Tissaia bên người.

"Ta được đến tin tức vốn là đã đủ kinh người, nhưng nếu là liên quan tới ngươi, vậy ta năng lực chịu đựng còn rất cao. Nhưng ta không nghĩ tới Triss còn sống!"

"Thế nhưng là tình huống không thể lạc quan."

Lane nhẹ nhõm đuổi theo Tissaia ngữ điệu, có lẽ là hai người làm việc nói chuyện đều đuổi theo trật tự cùng Logic, cho nên Lane cùng với Tissaia lúc luôn có thể cảm giác rất có năng suất.

Có một loại tại làm bài tập lúc mọi việc đều thuận lợi thoải mái cảm giác.

Hắn lời ít mà ý nhiều giới thiệu Triss tình huống.

"Toàn thân hơn phân nửa làn da vết phỏng, cần cấy da giải phẫu. Nhưng là cũng may thời gian không dài, cho nên bệnh biến chứng còn không rõ lộ ra."

"Vết phỏng diện tích rất lớn a ngoại giới nguyên nhân gây bệnh lây nhiễm tình huống đâu?"

"Ta ta làm kháng khuẩn xử lý. Cho nên nàng hiện tại mặc dù là sốt nhẹ, nhưng ta có thể xác định, gửi tới bệnh khuẩn thành phần cũng không phức tạp. Cái này sẽ không là quá trình trị liệu bên trong chỗ khó."

"Rõ ràng." Tissaia nói xong, dùng ngón tay án lấy một bên huyệt Thái Dương, như là dùng tâm linh cảm ứng phát ra gì đó thông tri cho người khác.

Rất nhanh, nàng liền xoay đầu lại.

"Thủy tinh bồi dưỡng đang muốn bắt đầu, làn da là chúng ta tại nghiên cứu kỹ thuật bên trong trước hết nhất hoàn thành tổ chức, dự tính nửa giờ sau liền có thể bồi dưỡng được đầy đủ Triss giải phẫu diện tích."

"Giải phẫu do ai mổ chính?"

"Marti Sodergren, người này ngươi còn không có gặp qua, nhưng nàng là cái sở trường y học nữ thuật sĩ, tại Gors Velen mở nhà phòng khám bệnh, đủ gần. Thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong cũng có nàng một phần, kỹ thuật bên trên có thể yên tâm."

"Ngươi nói Kỹ thuật bên trên ?"

Tissaia bước chân dừng lại xoay người, bình tĩnh ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Lane.

"Trong tính cách, nàng là cái phù hợp mọi người cứng nhắc ấn tượng nữ thuật sĩ, phóng đãng, háo sắc, mê. Nhưng người không hỏng, nếu như trông thấy ngươi. Ân, ta rất xác định nàng sẽ lập tức run chân đến cần nằm lỳ ở trên giường, mà không phải đứng tại bàn giải phẫu bên cạnh."

Lane khóe miệng co quắp rút, phát ra Sách một tiếng.

"Ý của ngươi là ta cần né tránh?"

Không đợi Tissaia nói chuyện, đằng sau tung bay Triss liền mang theo nộ khí lớn tiếng nói.

"Vậy liền nhanh đi thôi, vạn người mê! Đừng để Mã Đế cái kia Bitch trông thấy ngươi! Nàng có thể đem ngươi tươi sống ăn!"

Lane hướng phía sau Triss nhìn xem: "Được thôi, các ngươi còn là người quen."

Tissaia bình tĩnh tầm mắt đầu tiên là nhìn một chút Triss, sau đó lại chuyển tới Lane trên thân, có vẻ hơi vi diệu.

"Trên thực tế ta cũng không cần tại, thủ thuật này mặc dù gấp, nhưng là cũng không khó. Hiện tại, ngủ một giấc đi, Triss. Chờ ngươi tỉnh lại, thân thể của ngươi đem giống như quá khứ mỹ lệ."

Triss không có cự tuyệt Tissaia Mê Man Chú, bởi vậy nàng mặc dù đã đem ma lực khôi phục không ít, nhưng cũng rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Felicia · Cori, cái này thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong làm việc vặt thực tập sinh tiếp tay trôi nổi chú.

Nàng đang lặng lẽ hướng phía Lane phất phất tay sau, mang theo Triss hướng phía học viện phòng giải phẫu đi tới.

"Ngươi đi theo ta."

Tissaia thật giống đã sớm làm tốt kế hoạch biểu, đều đâu vào đấy nói với Lane.

"Ngươi trước khi đi lưu cho Rita nghiên cứu đồ vật, nàng cùng ta tại tách ra trước đó có rồi điểm mặt mày, ta muốn ngươi cần phải có thể dùng tới. Dù sao ngươi cũng nhanh lại một lần nữa Tan biến, đúng không?"

Lane sau khi nghe lông mày nhíu lại, có chút ngạc nhiên, lại có chút ngoài ý muốn.

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết ta nên đi rồi?"

Tissaia đỉnh lấy Margarita mặt, biểu lộ lại là chính mình cái kia mang tính tiêu chí, mang theo khoe khoang, tự ngạo bình tĩnh.

"Ta nói, chúng ta nghiên cứu ra được ít đồ. Mặc dù còn không quá sâu, nhưng là bây giờ cũng coi như mơ hồ quan trắc đến cái kia cổ hỗn độn ma lực triều tịch."

"Đồng thời, chúng ta cũng coi như chứng minh, ngươi vị kia Nữ sĩ cũng không có lừa ngươi, lợi dụng ngươi. Rita đối với cái này còn luôn luôn thật lo lắng đâu.".