Chương 666: Elf tín tiêu

Chương 666: Elf tín tiêu

Tissaia khom lưng, từ viện trưởng bàn làm việc trong ngăn kéo lấy ra Lane từ cổ Hy Lạp thế giới mang về tảng đá kia.

Tảng đá cùng bàn gỗ tử đàn con mặt bàn va chạm ra dễ nghe trầm đục.

Cái này đồng hồ mặt xuất hiện lại ra không biết đường vân hòn đá từng theo cổ Hy Lạp thế giới một kiện thần khí —— Anca thập tự giá liên hệ với nhau.

Sau đó lẫn nhau kích thích, kích phát ra cả hai công suất không nhỏ vận hành hình thức.

Mà hòn đá chung quanh phát tán ra thấu xương hàn khí, hiện tại đang bị một vòng thả ra ánh huỳnh quang ma lực vòng bảo hộ chỗ áp chế, ảnh hưởng tiếp cận với không.

Trước mắt Anca thập tự giá bị Lane thu vào, bởi vì cổ Hy Lạp thế giới thần khí trên bản chất là trước đây văn minh để lại cao tinh độ khoa học kỹ thuật thiết bị.

Lane không dám ở nguyên lý không biết dưới tình huống đối với loại này khoa học kỹ thuật thiết bị động thủ nghiên cứu.

Nhưng là tảng đá kia, phía trên còn mang theo hỗn độn ma lực lưu lại, thậm chí để Witcher làm bằng bạc mặt dây chuyền một lần rung động không ngớt.

Chuyên nghiệp cùng một, Lane bởi vậy giao cho Margarita, hi vọng nàng có thể nghiên cứu ra được chút gì.

Mà bây giờ hiển nhiên, Margarita tại chú pháp bên trên thiên phú xác thực không phải là xây.

"Phía trên này đường vân nhưng thật ra là ma pháp phù văn, đồng thời theo đám Elf phù văn có rất lớn mức độ bên trên tương tự tính."

Tissaia như là cho học sinh giảng bài đồng dạng nói xong.

Mà Lane thì ngồi đang làm việc bàn đối diện, một cái rõ ràng tăng lớn, gia cố trên ghế, chống đỡ đầu nghe.

"Căn cứ chúng ta chỗ cất giữ Elf ma pháp tri thức, chúng ta kỳ thật lý giải đến một đầu đám Elf phù văn phát triển mạch lạc, mà tảng đá kia bên trên phù văn, rất có thể so với chúng ta biết sớm nhất Elf phù văn còn cổ lão hơn."

"Trên xuống kỹ thuật, thì là theo Conjunction of the Spheres có rất lớn quan hệ. Chính như Lady of the Lake nói, đây là một cái đủ để vượt qua thế giới truyền tống tín tiêu."

"Xem ra đám Elf giấu mọi người không ít chuyện. Bọn hắn theo trên thế giới này chủng tộc khác đều không giống. Không phải là Gnome cái này nguyên sinh chủng tộc, cũng không phải nhân loại loại này bị Conjunction of the Spheres từ trong nhà mình mang tới kẻ xui xẻo."

"Bọn hắn là nắm giữ xuyên qua ở thế giới ở giữa kỹ thuật, cũng chủ động tới đã đến thế giới này."

Lane cũng không kinh ngạc gật gật đầu.

"Lady of the Lake đã nói với ta, đám Elf kỹ thuật tuyệt tự, thoái hóa. Đến mức bọn hắn từ thế giới người lữ hành biến thành như bây giờ."

Tissaia duỗi ra một cái hết sức nhỏ duyên dáng ngón tay, án lấy hòn đá đẩy lên Lane trước mặt.

"Chúng ta cùng thượng cổ đám Elf kỹ thuật chênh lệch còn rất lớn, nhưng là ta cùng Margarita còn là nghĩ biện pháp lợi dụng khối này truyền tống tín tiêu."

Lane đem hòn đá cầm trong tay, cảm thấy hứng thú mà thưởng thức lấy: "Nói một chút cụ thể tác dụng?"

"Đầu tiên xem như truyền tống tín tiêu, chúng ta có thể lấy nó vì dựa vào, đến cùng ngươi thủy tinh hình mũi khoan lấy được liên lạc, mặc dù bởi vì thông tin công suất vấn đề, chúng ta giao lưu hẳn là cũng không thoải mái, nhưng vượt thế giới thông tin vốn là một tiến bộ lớn."

"Tiếp theo, cũng hẳn là ngươi quan tâm nhất tác dụng. Nó xác thực có thể ghi chép chỗ đi qua thế giới tọa độ."

Nhìn thấy Lane ngạc nhiên nhíu mày một cái, Tissaia liền biết hắn hiện tại tâm tình không sai.

"Nó chỉ là cái truyền tống tín tiêu, bản thân không có mở ra vượt qua thế giới thông đạo năng lực. Bất quá cân nhắc đến ngươi có được một đầu Conjunction of the Spheres kẽ nứt thông hành quyền. Ta nghĩ trên đời này hẳn là không người so ngươi càng có thể phát huy cái này truyền tống tín tiêu tác dụng."

Đối với những người khác đến nói, biết rõ thế giới khác tọa độ, liền đi theo thiên văn học trong nghiên cứu phát hiện một khỏa mới hành tinh đồng dạng.

Biết rõ là biết rõ, nhưng là không có gì ý nghĩa thực dụng.

Bởi vì mấu chốt của vấn đề không ở chỗ biết rõ vị trí, mà ở chỗ làm sao đến vị trí, làm sao mở ra tiến về mục tiêu vị trí thông đạo.

Nhưng đối với Lane tới nói, hắn kỳ thật một mực có được một cái vô tự vạn hướng truyền tống môn, cũng chính là từ hỗn độn thủy triều ma lực mà xuất hiện Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Mà cái này truyền tống tín tiêu, thì tương đương với cho hắn cố định truyền tống phương hướng năng lực.

"Hiện tại cái này Elf tín tiêu bên trên chỉ có một cái ghi chép, chính là ngươi đưa nó mang về thế giới kia. Đáng tiếc, chúng ta trong quá trình nghiên cứu không có cách nào phục hồi như cũ nó tại càng sớm chút hơn thời điểm đi qua gì đó thế giới."

"Đồng thời cái này Elf tín tiêu thoạt nhìn là chế thức trang bị, bởi vậy ghi chép tọa độ dung lượng hẳn là cũng có cực hạn, chỉ bất quá chúng ta vẫn không có thể lực tìm tòi nghiên cứu rõ ràng, ngươi chỉ có thể dùng đến nhìn xem."

"Cảm ơn, Tissaia. Cái này đã giúp đại ân!"

Lane đem Elf tín tiêu thu vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Không nói những cái khác, chỉ là có thể tiến về cổ Hy Lạp thế giới, đã đem để hắn có lòng tin hoàn thành Primaris Space Marines ba đạo công nghệ cao giải phẫu.

Còn có hắn còn có thể lại cùng Kassandra gặp nhau.

"Đừng khách khí, Lane. Nghiên cứu thượng cổ Elf kỹ thuật cũng cho chúng ta không ít dẫn dắt. Nếu như không có ngươi, ta nghĩ Aretuza cơ hồ không thể nào lấy được loại này thượng cổ di vật có đôi khi ta đang nghĩ, học viện muốn hay không tổ chức một nhóm Witcher, chuyên môn đi địa cung, bên trong di tích khai quật những thứ này có giá trị cổ lão tri thức."

Tissaia cảm khái để Lane liên tưởng đến một chút không tốt hình ảnh.

Treo trên cao bầu trời Huyết Nguyệt, âm u ẩm ướt gạch đá đường đi, đèn dầu hoả, đi đầy đường quan tài, người hóa thú, hỏa diễm.

"Không, ta cảm thấy kỹ thuật tiến bộ vẫn là muốn khai thác tiến thủ, cổ lão tri thức gì đó xem như ngẫu nhiên bổ sung mới là khỏe mạnh phát triển mạch lạc "

Tissaia lúc đầu cũng chính là thuận mồm nhấc lên, mong muốn Lane cho điểm đề nghị.

Dù sao Aretuza hiện tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, bởi vì Lane dẫn đầu đột phá, đang theo lấy thương dụng hóa tương lai chạy như điên.

Mà thép Valyria rèn đúc buôn bán càng là đã bắt đầu một ngày thu đấu vàng.

Vốn lưu động xác thực quá nhiều, dưỡng một đội Witcher đi làm thám hiểm việc không phải là sự tình.

Mà đã Lane cái này nhân sĩ chuyên nghiệp cảm thấy không được, Tissaia cũng liền không còn nói thêm.

"Cái kia còn lại cũng không có cái gì việc gấp, ngươi mới từ trên chiến trường xuống tới, đi Gors Velen nghỉ ngơi thật tốt đi. Ta tại Silver Heron quán trọ cho ngươi bao xuống nơi đó suối nước nóng."

Lane gãi gãi gương mặt của mình, hơi nhỏ mộng.

"Ngươi thế mà nhường ta đi thư giãn một tí."

Tissaia tại Lane trong ấn tượng có thể rất ít nói loại lời này.

"Ngươi theo Rita khác biệt, ngươi biết cái gì gọi là vừa phải. Không giống nàng, không có chuyện làm liền hận không thể salon, tiệc rượu, thẳng giấc làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm."

Tissaia hướng phía Lane nhấc nhấc cái cằm.

"Mới từ trên chiến trường xuống tới người tinh thần áp lực đều biết rất lớn ngươi cũng rất mệt mỏi, đúng không?"

Witcher mím môi nhéo nhéo cái trán, khóe miệng mặc dù vẫn như cũ câu lên mỉm cười, nhưng là biểu tình kia phía dưới mệt mỏi, thậm chí liền người đứng xem đều có thể nhẹ nhõm cảm giác được.

"Cồn, mỹ thực, tính. Bằng vào ta quan sát những chiến trường kia lão binh kinh nghiệm, buông lỏng tổng không thể rời đi mấy dạng này. Ta nói, tại Silver Heron quán trọ, ta cho ngươi xử lý là được. Đi buông lỏng mấy ngày đi, liền cửa đều không cần ra, chơi đến hư thoát cũng không thành vấn đề."

Tissaia lấy một loại ít có ôn hòa ánh mắt nhìn xem Lane.

Chỉ bất quá Witcher lúc này còn tại án lấy cái trán, không có trông thấy.

"Ha ha, cái gì gọi là Chơi đến hư thoát cũng không quan hệ. Chờ chút! Ngươi còn gọi nữ chiêu đãi viên? !"

Lane vừa mới bắt đầu còn tốt khí vừa buồn cười nhả rãnh, nhưng lập tức thật giống đột nhiên kịp phản ứng, kinh hô một tiếng.

"Đừng lo lắng Rita." Tissaia thật giống không để ý nói, "Nếu như ngươi chỉ là tại những nữ nhân kia trên thân phát tiết cảm xúc cùng tinh lực, cái kia Rita liền không quan tâm. Chẳng qua nếu như ngươi động tình cảm, vậy coi như có nói. Lại nói ngươi hẳn là cũng không biết đối với những cái kia nữ chiêu đãi viên có cảm tình a?"

Witcher há to miệng, tựa hồ còn là đang kinh ngạc với mình thế mà vẫn như cũ theo không kịp các nữ thuật sĩ mức độ cởi mở.

Nhưng cuối cùng, hắn còn là bất đắc dĩ khoát tay áo.

"Cảm ơn, nhưng ta không biết đối với các nàng có cảm tình, cũng không nghĩ tại trên người các nàng phát tiết cảm xúc. Ta chậm rãi điều chỉnh liền tốt.".