Chương 667: Thần kinh khẩn trương

Chương 667: Thần kinh khẩn trương

"Không cần nữ chiêu đãi viên?"

"Không cần."

"Cũng không cần học viện học đồ?"

"Không cần."

"Yến hội, rượu ngon?"

". Liền nhường ta yên tĩnh nghỉ ngơi một chút được không, Tissaia? Ta hiện tại liền cần cái này."

"Tốt a." Tissaia rất có chút ngoài ý muốn gật đầu, "Ngươi thật đúng là vượt qua kinh nghiệm của ta."

Lane đứng dậy, đi hướng phòng làm việc của viện trưởng bên ngoài. Nhưng là chờ mở cửa đằng sau, hắn còn là dừng một chút.

"Tissaia, có cái đề nghị."

"Gì đó?"

"Chính là ngươi đang cùng ta đơn độc lúc gặp mặt, có thể hay không triệt tiêu cái này?"

Lane ngón tay ở trên mặt gật một cái, biểu lộ lúng túng.

"Cái này khiến ta có chút, ách cảm giác quỷ dị."

"Tốt, ta rõ ràng."

Tissaia đỉnh lấy Margarita mặt chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Lane chính là bởi vậy mới cảm giác quỷ dị.

Hắn luôn cảm giác Margarita bày ra bộ biểu tình này liền lộ ra là lạ.

——

Lane không thể tại Aretuza nghỉ ngơi thời gian rất lâu, trên thực tế hắn tại dùng một ngày thời gian, bổ túc chính mình trong túi da luyện kim ma dược, bom, thảo dược nguyên vật liệu đằng sau, sát theo đó liền đi.

Tại kịch liệt mà lâu dài trong chiến tranh ngốc lâu, hắn mặc dù nói với Tissaia, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt là được.

Nhưng là trên thực tế, hắn thật giống đã mất đi yên tĩnh nghỉ ngơi năng lực. Trong lòng tại không có chuyện làm thời điểm biết không hiểu bực bội, cháy bỏng.

Nhỏ xíu vang động liền sẽ để hắn cảnh giác kéo căng cơ bắp.

Thế là, mặc dù Lady of the Lake cũng không có trực tiếp thông qua thủy tinh hình mũi khoan thúc giục, nhưng là Lane còn là hướng phía Vizima tiến lên.

Hắn biết rõ loại trạng thái này không bình thường, nhưng lại không cách nào làm cho chính mình an tĩnh lại.

Có lẽ lại thấp cường độ bận bịu một hồi, có thể có chỗ cải thiện a?

Lane trong lòng nghĩ như vậy.

Nhóm Emperors Children chiến trường ký ức cho hắn kinh nghiệm, nhưng là phần này đối với lần đầu đạp lên chiến trường cảm thụ cùng thích ứng, còn là đến làm cho chính hắn đến kinh lịch.

Tại Lane rời đi về sau lại một tuần lễ, Margarita mới rốt cục trở lại Aretuza.

Aretuza bên trong các cấp nhân viên đều đối với Tissaia nữ sĩ trong chiến tranh kiệt xuất biểu hiện biểu thị khâm phục cùng chúc mừng.

Nhưng là cũng bởi vì các nàng hiểu rõ Tissaia tính cách, cho nên cũng không có tốn công tốn sức tổ chức gì đó hoan nghênh yến hội.

Nếu như là bình thường, Margarita khẳng định đối với loại này ít đi rất nhiều thú vui an bài không hài lòng, nhưng là hiện tại nàng nóng vội lại mỏi mệt.

Margarita đỉnh lấy Tissaia mặt vừa mới bước vào phòng làm việc của viện trưởng cửa, chuyển thân đóng lại đằng sau, lập tức thở dài một hơi, trên mặt huyễn thuật biến mất, biến trở về nguyên bản mặt cùng màu tóc.

Tissaia ngồi đang làm việc sau cái bàn, cũng làm cho chính mình thoát khỏi chính mình học sinh bề ngoài.

"Lane đâu? Hắn bây giờ tại đâu?"

Không đợi ngồi xuống, Margarita liền tranh thủ thời gian hướng mình lão sư truy vấn.

"Hắn đã đi, " Tissaia bình tĩnh sửa sang lấy trên mặt bàn văn kiện bày ra vị trí."Một tuần lễ trước liền đi."

Margarita lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải là. Ngài liền không có để hắn chờ ta trở lại? Không. Chí ít hắn buông lỏng qua đúng không? Trước khi ta đi an bài cho hắn đồ vật, để tinh thần của hắn dễ chịu gật sao?"

"Ngươi an bài suối nước nóng, kỹ nữ, ta tất cả đều nói cho hắn, nhưng là" Tissaia lắc đầu."Trên thực tế, hắn căn bản không có đi qua, chỉ dùng một ngày chuẩn bị vật tư, sau đó liền đi."

"Hắn vừa mới từ trên chiến trường xuống tới!" Hiếm thấy, Margarita đối với Tissaia phát tính tình, gào thét lớn.

"Ngươi tại sao liền không ngăn hắn? Hắn hiện tại thần kinh nhất định rất khẩn trương! Cần an ủi cùng làm bạn."

"Ta ngăn hắn?" Tissaia không có bị Margarita lửa giận mang lệch, vẫn như cũ khắc chế mà lý tính.

"Ý của ngươi là nói, muốn ta đem một cái thần kinh khẩn trương, có khả năng tại phản xạ có điều kiện dưới tình huống tiến hành phản kích. Đồng thời có được một người toàn diệt toàn bộ Nilfgaard pha trộn sư đoàn sức chiến đấu, cưỡng ép ở lại trong học viện? !"

"Ngươi là nghĩ tại ngày thứ hai, cả tòa học viện đều bị hủy đi sạch sẽ sao?"

"Ta cũng muốn giúp hắn, an ủi tinh thần cùng thân thể của hắn, nhưng cái kia phải để ý phương pháp, Rita!"

Nói đến đây, cho dù là lấy Tissaia kéo dài nhân sinh lịch duyệt cùng kinh nghiệm, vẫn như cũ nhịn không được ấn xoa chính mình huyệt Thái Dương.

"Phần này chiến tranh ghi chép đã tại pháp sư bên trong truyền khắp, mà người bình thường con đường đoán chừng còn muốn thời gian mấy tháng mới có thể nhấc lên gợn sóng, nhưng là "

"Đừng nói là cái khác pháp sư, liền xem như ta cũng khó có thể tin tưởng, trên đời này lại có thể có người có thể làm đến loại tình trạng này!"

"Nếu như không phải là Foltest cùng Vizimir hai nước Liên Hợp kí tên, đoán chừng không ai dám tin tưởng cái này chiến tranh ghi chép bên trên chỗ miêu tả sự tình, là tại trước đây không lâu chân chính phát sinh qua tựa như là Thần Thoại."

"Tại phần này chiến tranh ghi lại ở các pháp sư thông tin bên trong lưu truyền mở không lâu, Aretuza tại tất cả ngân hàng lớn tài khoản liền lấy các loại danh mục thu được lượng lớn tài chính chảy. Từ thiện, học bổng tài trợ quỷ mới biết những người kia nghĩ như thế nào đến muốn cho nữ thuật sĩ làm từ thiện?"

"Mà học viện rất nhiều nghiên cứu hạng mục cũng tại cùng một thời gian bị lượng lớn đầu tư, nhất là ta chủ đạo thủy tinh bồi dưỡng hạng mục."

"Những cái kia lúc đầu thậm chí cũng không biết có hạng mục này tồn tại người, tại biết rõ hạng mục này là ta tại chủ đạo sau, ngay cả chào hỏi đều không đánh liền trực tiếp hướng bên trong đập mạnh tiền. Mà những ta đó vốn là muốn hấp thu vào đây Thuật Sĩ, hiện tại càng là chèn phá cúi đầu vào đây."

"Ta thậm chí cũng còn chưa kịp cho bọn hắn nói hạng mục này nghiên cứu phương hướng, bọn hắn lại đều nói: Chỉ cần là ta chủ đạo hạng mục là được, còn lại đều không cần gấp ta đều chưa thấy qua loại tràng diện này!"

Margarita tại lão sư của mình nhấc lên cái này một chuyện vặt tình sau, sắc mặt đột nhiên có chút quái dị, đồng thời theo bản năng phiết quá mức.

"Thuần túy nhất bạo lực. Ta vốn cho rằng nhân loại đã đi ra bạo lực chủ đạo hết thảy thời đại, đi hướng lý tính, Logic, ít nhất là tại tới gần. Nhưng hiện tại xem ra, là ta bị lâu dài sinh mệnh cùng lịch duyệt cho mê hoặc, nhân loại còn là bộ kia đi theo bạo lực dáng vẻ."

Tissaia cười khổ một tiếng.

"Ta biết, ngươi cũng không đem Lane xem là một cái nguy hiểm, dù là hắn biểu hiện ra ngoài mạnh hơn lực lượng. Ta cũng giống như ngươi."

"Nhưng ta muốn nói là, chúng ta quan tâm hắn, nhưng cùng lúc cũng muốn chú ý phương pháp. Tựa như là lần này, ngươi có thể tưởng tượng nếu như ta lúc ấy đem hắn cưỡng ép ở lại trong học viện, dùng tình cảm, dùng quan hệ, vậy hắn hiện tại tinh thần biết khó chịu đến mức nào sao?"

Margarita cúi đầu trầm mặc không nói.

Tissaia từ sau bàn công tác trên ghế đứng lên, đi đến bên người nàng.

"Hai người các ngươi sinh mệnh cũng còn rất dài, lần này chiến tranh là các ngươi trong cuộc đời một lần trọng yếu thời gian tiết điểm nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Muốn thả giải sầu, phải học được chờ đợi, Rita."

"Đi thôi, đi với ta nhìn Triss cùng Yennefer, hai người bọn họ đều khôi phục không tệ, có lẽ bốn người chúng ta ở buổi tối có thể mở cái ít rượu biết."

"Nhưng đầu tiên, ngươi trước tiên cần phải thật tốt quản lý một cái chính mình, Rita. Nhất là tại Triss trước mặt. Câu nói kia nói thế nào?Thua người không thua trận ."

"Ừm? !" Margarita lập tức cảnh giác lên."Có ý tứ gì? Ta bại bởi cái kia Bitch gì đó rồi? !"

"Không, đừng khẩn trương như vậy, đây chỉ là một câu tục ngữ." Tissaia thoải mái mà khoát khoát tay, nhưng cái này không chút nào có thể đánh tiêu Margarita lòng cảnh giác.

"Ta chỉ nói là, Triss hẳn không có lần trước tại Vizima lúc tốt như vậy đuổi nàng hiện tại thế nhưng là ý chí kiên định rất quýnh."

"A." Margarita cười lạnh một tiếng, đem chính mình mái tóc dài vàng óng hợp quy tắc tốt."Xem ra Merigold học được bản sự. Để cho ta tới nhắc nhở nàng một cái, ai là một lần kia thủ tịch!".