Chương 668: Trên biển núi lửa

Chương 668: Trên biển núi lửa

Margarita một bộ nước chảy mây trôi ma pháp thi triển hoàn tất, lập tức cả người rực rỡ hẳn lên. Nữ thuật sĩ có thể sử dụng ma pháp hoàn thành từ sạch sẽ đến thay quần áo toàn bộ trình tự, bình thường ngâm mình ở trong thùng tắm một nửa là hưởng thụ, một nửa là tình thú.

"Tha thứ ta nói thẳng." Tissaia ở bên cạnh bình tĩnh nhìn, "Tại tranh đoạt cái nào đó chất lượng tốt nam tính quá trình bên trong, Aretuza thủ tịch thân phận tựa hồ thêm điểm không nhiều."

". Ta chính là vì tăng cường khí thế mới nói như vậy. Dù sao ngươi đừng quản, ta khẳng định sẽ để cho Merigold rõ ràng nàng tại đối mặt cái gì!"

Tissaia nhìn xem giống như là muốn dấy lên đến Margarita, lắc đầu. Nàng mấy ngày nay đi nhìn qua làm xong giải phẫu Triss. Trong mắt đối phương hỏa diễm so Margarita chỉ nhiều không ít.

Được thôi, một trận ác chiến.

Tissaia trong lòng suy nghĩ.

Nữ thuật sĩ tranh giành tình nhân, cái này tại nhân sinh của nàng lịch duyệt bên trong cũng đã gặp không ít. Chỉ cần không phải cuối cùng phát triển đến lẫn nhau thi pháp, vậy liền không có vấn đề gì lớn.

"Chi kia trong truyền thuyết tinh nhuệ đoàn kỵ sĩ đâu? Ngươi dùng cái gì danh nghĩa đem bọn hắn mang vào Temeria quốc thổ?"

"Foltest lần này dễ nói chuyện cực kì, liền theo những cái kia hận không thể đem ngươi hạng mục cho no bạo người đầu tư đồng dạng. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta thậm chí đều không làm sao động não, toàn bộ hành trình đều là Temeria cung đình giúp chúng ta đi quá trình."

Margarita vừa sửa sang lại chính mình rậm rạp mà tịnh lệ mái tóc dài vàng óng, vừa đi nói xong.

"Bọn hắn tất cả đều là thành Cintra người sống sót, bởi vậy bị Foltest cung đình cho cái Cintra ngoại phái đoàn kỵ sĩ tên tuổi, nhưng là vương quốc cho đãi ngộ nha Foltest cho bọn hắn phê một cái pháo đài xem như trụ sở, phê duyệt tốc độ so hiện tại danh tiếng chính thịnh White Rose đoàn kỵ sĩ còn nhanh hơn."

"Chỉ bất quá những người này hiện tại căn bản liền không quan tâm cái kia nhiều ít đoàn kỵ sĩ cả một đời đều cầu không đến pháo đài trụ sở, bọn hắn chỉ nghĩ theo bọn hắn đại nhân, cho nên hiện tại ta đem bọn hắn an trí tại Gors Velen ngoại ô phụ cận."

"Một nhánh có chủ nhân tinh nhuệ đoàn kỵ sĩ, theo học viện còn đi rất gần, Foltest không nhiều lời gì đó?"

Tissaia tại trong chính trị mặc dù vẫn như cũ bị Lane đánh giá là Ngây thơ, có thể so sánh Margarita, nàng còn là lão luyện rất nhiều.

Nhưng Margarita lại chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi không có đến đi lên chiến trường, Tissaia. Nếu như ngươi đi, tận mắt nhìn đến Lane biểu hiện, ngươi bây giờ lo lắng liền cũng không biết có rồi ta hoài nghi lúc ấy Lane không có bị truyền tống đi, hắn liền xem như tại hiện trường nói mình muốn hàng đất biên giới làm quốc vương, đoán chừng cũng không phải không có thương lượng."

"Không chí ít trên chiến trường phương bắc binh sĩ, sẽ lập tức một chân quỳ xuống, vì cái này như là từ thần thoại bên trong đi ra anh hùng muốn làm quốc vương mà reo hò, thậm chí là rơi lệ."

"Hắn trên chiến trường sục sôi cùng sức cuốn hút là không gì sánh nổi! Nếu như không phải là tro tàn đoàn kỵ sĩ minh xác biểu thị khi lấy được chủ nhân đồng ý trước đó cũng không mở rộng, có lẽ ta lần này mang về liền không chỉ là sáu mươi người."

"Những cái kia từng theo Lane cùng chỗ một mảnh chiến trường binh sĩ, rất lớn một bộ phận đều tại sùng bái hắn, còn hơn nhiều sùng bái chính mình lãnh chúa cùng quốc vương."

"Foltest không biết, cũng không dám ở thời điểm này rủi ro."

"Vậy sau này đâu?" Tissaia bình tĩnh hỏi.

"Về sau?" Margarita nhíu mày một cái, "Chuyện sau này để cái kia tiểu hỗn đản tự mình giải quyết, ta lần này đều mệt mỏi như vậy!"

Trước khi đến Triss cùng Yennefer tĩnh dưỡng trước gian phòng, hai vị viện trưởng đầu tiên đi qua Lạc Hạ Cung đại sảnh, đám người hầu ngay tại vận chuyển Margarita hành lý.

Liền xem như tiến về tiền tuyến, những thuật sĩ cũng sẽ không để chính mình chịu ủy khuất.

Bất quá Tissaia tại trải qua một đống tạp vật lúc, đột nhiên dừng bước, nhìn xem một mặt tháp thuẫn sắc mặt chậm rãi cứng ngắc.

Cái kia tháp thuẫn bên trong, có một bộ dùng bút than miêu tả giản bút họa. Mặc dù chỉ là rải rác mấy bút, lại tại vững chắc hoạ sĩ hạ thể hiện nhân vật mang tính tiêu chí đặc thù.

Chiến tranh tới gần thắng lợi vui sướng, người yêu gặp nhau ngạc nhiên, triền miên cùng nồng hậu dày đặc tình cảm, hôn sâu.

Nhìn qua không hề nghi ngờ, chính là tình cảm thâm hậu người yêu, trên chiến trường thắng lợi hôn. Ngọt ngào, giằng co, mà hàm ẩn tràng cảnh tin tức.

Tại bình thường, Tissaia có lẽ sẽ cân nhắc cất giữ nó. Nếu như nhân vật nữ chính không có đỉnh lấy mặt mình.

Tissaia có chút không nói gì, còn có chút tức giận.

Nhưng nhìn bức họa này tại tháp thuẫn bên trong giản bút họa bên trên, mặt mình cùng Lane mặt đan xen vào nhau. Nàng không hiểu cảm giác nhịp tim có chút nhanh.

"Ngươi muốn giải thích một chút đây là có chuyện gì sao?"

Tissaia liếc mắt nghiêng mắt nhìn Margarita liếc mắt, lại ngoài ý muốn phát hiện, học sinh của mình cũng không có giống bình thường như thế lộ ra Không có ý tứ gây họa biểu lộ.

Tương phản, nàng tầm mắt trầm ngưng, tâm sự nặng nề.

"Đây là một cái trên chiến trường phụ trách bảo hộ binh lính của ta vẽ, trong nhà hắn mở tiệm sách, phụ thân hắn cho hắn tìm tranh sơn dầu đại sư huấn luyện, hắn lúc đầu nói tại chiến tranh kết thúc về sau muốn đem này tấm giản bút họa tinh tu, cao cấp, thi triển "

"Ta lúc đầu nghĩ đến, chờ hắn vẽ xong, lại đem thành phẩm cùng giản bút họa đều mua lại, không đối ngoại thi triển, chỉ chính mình cất giữ. Nhưng là. Tên lính này tại khoảng cách chiến tranh kết thúc chỉ có vài phút thời điểm, bị một cái pháp thuật mũi tên từ mặt bên cho đánh nát xương sườn, mảnh xương xoắn nát phổi."

"Không có thành phẩm." Margarita thở dài.

Tissaia biết rõ, nàng không phải là đang cảm thán lấy không được thành phẩm tranh sơn dầu.

". Vậy liền đem giản bút họa đặt ở Aretuza hành lang trưng bày tranh bên trong đi."

Tissaia mặt không biểu tình mà nói, Margarita thì bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem lão sư của mình.

"Nếu như ngươi đồng ý? Đừng nhìn ta như vậy, không nói khác chỉ bằng hắn gương mặt này, dù sao truyền đi cũng không phải ta ăn thiệt thòi."

". Cảm ơn, Tissaia." Margarita mang theo cổ thoải mái nói.

"Không sao, đi thôi. Chúng ta đi xem Triss cùng Yennefer."

——

Mà tại hai ngày trước Lane bên này, hắn đã đến hồ Vizima bên trên Black Tern Island.

"Cho nên cái đồ chơi này cách dùng, chính là đặt ở Conjunction of the Spheres kẽ nứt trước, chờ kẽ nứt cảnh tượng bên trong vững chắc liền thành?"

Lane một bên loay hoay trên tay Elf tín tiêu, một bên nhả rãnh.

"Tốt đơn giản a "

Một tiết xanh nhạt sắc cánh tay từ Lane sau lưng vòng lên cổ của hắn.

Một luồng mang theo nước hồ tươi mát hương vị khí lưu truyền tới, Lady of the Lake tại sau lưng của hắn nói xong.

"Nhưng là, thư này tiêu cũng không thể thay thế không biết lữ đồ, Lane. Bởi vì hỗn độn ma lực triều tịch từng lớp từng lớp đánh tới, không biết thế giới tiếp nhập tựa như là đỉnh sóng, thế tới mạnh mẽ, tín tiêu vô pháp tại cường đại như vậy lực lượng dưới chuyển đổi thế giới mối nối. Nó dù sao chỉ là cái tiêu ký mà thôi."

"Mong muốn dùng tín tiêu trở lại đã biết dị thế giới, ngươi chỉ có thể tại hai lần đang đi đường ở giữa, cũng chính là triều tịch bên trong nhẹ nhàng bụng sóng. Hao phí ngươi nguyên bản thời gian nghỉ ngơi, thông qua kẽ nứt tiến vào dị thế giới."

"Tốt a, ngươi dùng làm bằng nước ví von thời điểm thật sự là thuận buồm xuôi gió." Lane đem Elf tín tiêu trên tay tung tung, cuối cùng thu hồi luyện kim áo da.

"Bất quá ta tiêu ký dị thế giới cần phải phong cảnh cũng không tệ, coi như là ngày nghỉ đi du lịch thám hiểm. Gặp lại, nữ sĩ."

"Gặp lại, Lane."

Lady of the Lake ngồi tại bọt nước trên vương tọa, hướng phía Witcher nhẹ nhàng khoát tay, hoàn toàn như trước đây ưu nhã mỹ lệ, lại không đến mảnh vải.

Witcher tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt trước thở sâu, sau đó một chân bước vào trong đó.

Một nháy mắt qua đi, hồ Vizima tại trong ngày mùa đông ẩm thấp thanh lương rút đi, thay vào đó chính là nóng rực.

Nhiệt độ cao đỏ sậm chất keo thể lưu, màu đen cứng rắn nham thạch, hướng lên trời bên trên phun trào khói đen, ầm ầm thanh âm như là từ vô số bạo đạn tại dưới chân dưới mặt đất kéo dài bộc phát, đồng thời một chút nhìn không ra muốn dừng lại dấu hiệu.

"Đây là. Trên biển núi lửa phun trào sao? !".