Chương 669: Núi lửa hoạt động

Chương 669: Núi lửa hoạt động

Sở dĩ xác định là trên biển, là bởi vì trừ núi lửa phun trào ầm ầm tiếng vang bên ngoài, tại Lane bên tai còn có bọt nước đập nham thạch vang động.

Chỉ bất quá cái này bọt nước không khỏi quá gấp đi?

Khói đen quá nặng, đến mức Lane thậm chí đều không cách nào phân rõ hiện tại là thế giới này ban ngày hay là nửa đêm.

Nhưng là lập tức, dưới chân hắc nham mặt đất chấn động mạnh một cái, Lane dưới chân trống không, tiếp theo tại 【  Quen Sign 】 dưới sự bảo vệ làm ra phòng ngự tính lăn lộn hoạt động, một đường lăn đến núi lửa một bên.

Mà tại hắn nguyên lai chỗ đứng, một khối lớn nhỏ cùng trưởng thành không sai biệt lắm dung nham khối, nện ở màu đen mặt đất nham thạch bên trên.

Cái kia dung nham cảm nhận như là chất keo, chỉ bất quá nhiệt độ cao để nó xung quanh không khí đều phát sinh vặn vẹo, bản thân tản ra cao nhiệt lượng ánh sáng màu đỏ, liền như là thợ rèn trong lò lửa bị nung đỏ sắt lỏng.

Một khối lớn dung nham tại trọng lực tác dụng dưới, ngay tại từ một đại đoàn sập thành một vũng lớn.

Mà ở trong quá trình này, nó nhiệt lượng cũng tại tan biến, nóng bỏng ánh sáng màu đỏ dần dần ảm đạm, hắc hóa, biến thành Shinichi tầng màu đen mặt đất nham thạch.

Lane khóe mắt run rẩy mà nhìn xem một màn này, tiếp lấy lại nhìn xem một bên khác.

Sóng biển sóng lớn mãnh liệt đánh thẳng vào toà này núi lửa, dù cho lấy núi lửa phun trào gây nên động đất góc độ đến xem, cái này sóng cũng có chút quá mạnh.

". Đây không phải là sóng "

Lane có chút há hốc mồm, nhìn xem Núi lửa dưới chân cái kia rõ ràng không bình thường nước biển vận động.

Kích thích sóng lớn cũng không phải là bởi vì nước biển tại vận động, mà càng giống là người đi trong nước, bởi vì tự thân di động chỗ nhấc lên sóng lớn!

"Núi lửa này là Sống? !"

Tại đạp lên thế giới mới Núi lửa tiếp cận nửa phút đằng sau, Lane cuối cùng xác định: Chính mình tựa như là rơi vào gì đó đồ vật ghê gớm trên thân.

Trên thực tế Mentos tại hoàn cảnh phân tích bên trong, đã cho ra loại này suy đoán, nhưng là bởi vì sinh vật trí não cùng Lane bản thân đều cảm thấy khả năng này không quá cao, bởi vậy thứ tự xếp hạng cũng không gần phía trước.

Tựa như là muốn bằng chứng Lane quan điểm, tại toà này Núi lửa phía trên, một hồi như là sấm rền, to lớn đến để người không phân rõ từ cụ thể chỗ nào truyền tới tiếng rống khuếch tán đi ra.

Ô

Cực lớn sinh vật kết cấu thân thể, để bọn chúng phát ra thanh âm gần như chỉ ở trong thân thể mình quay lại một cái, liền có thể có được cùng loại hồi vang đồng dạng không linh, xa xăm, sâu không thấy đáy cảm giác.

Uy

Mà liền tại Lane kinh ngạc tại loại này vượt qua lẽ thường sinh vật vậy mà thật tồn tại lúc, tại toà này Núi lửa hoạt động một mảnh khác Hắc Diệu Thạch trên vách đá, một cái lo lắng bên trong lại mang theo điểm hưng phấn giọng nữ hướng bên này hô to.

Lane quay đầu nhìn sang.

Khoảng cách không tính xa, bài trừ cao thấp chênh lệch cùng ở giữa khe rãnh, thẳng tắp cũng liền 20m khoảng cách.

Mặc dù Núi lửa hoạt động nhiệt độ cao vặn vẹo không khí, màu đỏ sậm dung nham để mắt người phát huyễn, trong lúc đó còn có khói đen cuồn cuộn.

Nhưng là Witcher thị giác vẫn như cũ để Lane thấy rõ ràng.

Bên kia nhưng thật ra là hai người.

Một cái lên tiếng hô to nữ tính, xem ra số tuổi không lớn, dáng vẻ chừng hai mươi.

Ăn mặc một thân xem ra rất thích hợp tại dã ngoại hoạt động màu vàng đất trang phục, như là lưng balo lệch vai đồng dạng đeo nghiêng lấy một bản rất rất lớn vỏ cứng sách, trên đầu thì mang theo một cái đặc thù quan sát kính viễn vọng.

Cái kia kính viễn vọng trên có dài ngắn khác biệt ba cái ống kính, có thể thông qua khung xe xoay tròn đến hoán đổi tiêu cự, hẳn là nhân viên nghiên cứu hoặc là quan sát viên một loại người trang bị.

Một cái khác thì là cái ăn mặc đơn giản bằng da trang phục thợ săn nam tính, chỉ là tại nữ sinh sau lưng hung hăng hướng bên này phất tay, xem ra cũng là người nhiệt tâm.

"Mau tới nơi này! Chúng ta phải nhanh đi Dung Sơn Long đỉnh đầu mới có thể rời khỏi!"

Dung Sơn Long. Cái này không thể tưởng tượng nổi sinh vật tên sao?

Chưa quen cuộc sống nơi đó, huống chi cái này Địa bản thân còn là cái vô cùng lớn sinh nhiều vật, thế là Lane đối với cái này xem ra rất hiểu làm được nữ sinh đề nghị, tiếp nhận độ phi thường cao.

Hắn đè lên bờ vai của mình, tầm mắt ngưng tụ, nhìn xem hai người kia phương hướng.

"Lý do an toàn, Mentos, quy hoạch lộ tuyến."

Toà này Núi lửa hoạt động một mực tại vận động, đồng thời dung nham cũng đang không ngừng phun ra.

Thậm chí có Hắc Diệu Thạch khối đá trước một giây nhìn xem còn vững vững vàng vàng, một giây sau liền bị đè ép vỡ vụn, khối đá phía dưới dung nham trong khoảnh khắc nuốt hết đi lên.

Mentos bằng nhanh nhất tốc độ ước định lộ tuyến tính an toàn, cuối cùng tại Lane trên võng mạc dùng màu xanh lá mũi tên tiêu trên mặt đất.

Gần như đồng thời, Lane thân thể cũng khởi động.

Cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ, tại bộ kiện va chạm nhau quá trình bên trong liền tiếng va chạm bản thân đều lộ ra nặng nề.

Nhưng là đối với Lane được cường hóa qua cơ bắp, xương cốt mà nói, cái này gánh vác lộ ra thuận buồm xuôi gió.

Hắn liên tiếp xuyên qua ra bên ngoài bắn tung toé dung nham mặt đất, tiếp lấy còn tránh thoát từ trên trời giáng xuống dung nham khối.

Tại Dung Sơn Long trên lưng hóa thành một đạo hắc ảnh.

Chỉ là trên đầu của hắn cái kia như là hòa tan bạch ngân đồng dạng tóc, tại khói đen cùng đỏ sậm ánh sáng dưới vẫn như cũ bắt mắt.

"Thật mạnh hành động lực a! Partner, ngươi trông thấy sao?"

Màu vàng đất trang phục thợ săn nữ sinh kinh ngạc vỗ vỗ bên người nam sinh bả vai.

"Dung Sơn Long phun trào nhiệt độ cao vật bài tiết thậm chí đều không có dính vào hắn khôi giáp ài!"

Bọn hắn hiện tại chỗ đứng là một cái cao thấp chênh lệch tiếp cận 7m dốc đứng đài cao.

Mà Lane đã đi tới dưới đài cao.

Những thứ này từ dung nham làm lạnh ngưng kết mà thành nham thạch bên trên, có rất nhiều ngưng kết quá trình bên trong lưu lại lỗ khảm cùng vết nứt.

Cho nên nếu như lực cánh tay, tính cân đối thật tốt lời nói... liền có thể lấy leo núi hình thức bò lên.

Phía trên hai người lúc đầu coi là, cao hơn bảy mét vách đá đứng lên, coi như Lane thân cao không thấp, nhưng làm sao cũng phải bò cái 10 giây nhiều.

Dù sao hắn còn ăn mặc một thân giáp trụ đâu.

Thế là hai người bọn họ bên trong nam tính, đã ngồi xổm trên mặt đất, chuẩn bị tại Lane một điểm cuối cùng khoảng cách lúc kéo hắn đi lên.

Nhưng là tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong.

"Đạp đạp, vụt!"

Cái kia thân hình cao lớn hùng tráng nam nhân, nhưng thật giống như chỉ là tại trên vách đá chạy lấy đà sau nhẹ nhàng giẫm hai lần, tiếp lấy nhanh nhẹn liền trực tiếp vọt tới!

"Các ngươi tốt, hiện tại đi như thế nào?"

Lane đi lên đằng sau khí tức bằng phẳng, thậm chí đều không có thở gấp cái gì khí.

A

Hai người nhìn xem Lane dáng người, lại nhìn một chút mặt của hắn, rõ ràng ngơ ngác một chút.

Bất quá xem ra hai người bọn họ đều không phải quá quan tâm tướng mạo người, cho nên cũng liền vẻn vẹn như thế.

"Ngươi cũng tốt. Mau cùng ta tới đi."

Nữ sinh từ Lane tướng mạo sau khi lấy lại tinh thần, dẫn đầu bắt chuyện qua, đồng thời phía trước chạy chậm đến dẫn đường.

Mặc dù bây giờ ba người là tại một tòa phun trào lấy Núi lửa hoạt động trên lưng, nhưng là Lane cảm thấy nữ sinh này tâm tình bên trong hưng phấn có lẽ so sợ hãi phải nhiều cái mấy lần.

Nàng tốt dũng a!

"Ta là Ai Bo, hắn gọi Wind. Chớ nhìn hắn hiện tại không nói lời nào, nhưng đây chỉ là mới vừa rồi bị Dung Sơn Long khói đen cho sặc cuống họng, không phải là không lễ phép nha!"

Theo Ai Bo chạy chậm quá trình bên trong, Lane cùng Wind lễ phép lẫn nhau cười cười, sau đó nắm lấy tay, xem như chào hỏi biết nhau..