Chương 670: Dung Sơn Long

Chương 670: Dung Sơn Long

"Hành động của ngươi lực thật mạnh a, Lane!"

Một bên tại Dung Sơn Long nguy cơ tứ phía trên lưng chạy trước, nhưng là nhanh mồm nhanh miệng Aibo nhưng như cũ cười tán thưởng Lane vừa rồi biểu hiện.

Tựa hồ đối với nguy hiểm, cũng sớm đã quen thuộc, thậm chí là thích thú.

"Ta cùng Wind còn tưởng rằng ngươi bò lên vách đá làm sao cũng phải dùng tới mười giây đồng hồ đây! Không nghĩ tới, ngươi vèo một cái liền lên đến ài! Như thế thân thủ nhanh nhẹn, ngươi là phiến thủ kiếm sử sao? Trước đó trên thuyền chưa thấy qua ngươi đây."

Aibo thoạt nhìn là cái chỉ cần hưng phấn lên liền biết líu ríu tính cách.

Lane cũng không không thích loại tính cách này, bởi vì tại thời khắc nguy cấp, cái này dù sao cũng so bởi vì bối rối, sợ hãi mà dẫn đến thân thể cơ năng không phát huy ra được người thật nhiều.

Nhưng là một câu nói kia bên trong lượng tin tức cũng quá lớn đi!

Lane mịt mờ nuốt nước miếng, gượng cười hai tiếng.

Cao bảy mét thẳng đứng vách đá, mặc một thân trọng giáp leo lên, tại trong mắt các ngươi căn bản là trong vòng mười giây liền có thể hoàn thành hoạt động?

Các ngươi bên này người đều là viên hầu sao? !

Mặt khác, Phiến thủ kiếm sử ?

Loại này kiểu câu Lane cảm giác có điểm giống là tiếng Nhật, tại loại này kiểu câu bên trong Dùng ý tứ không phải là Người nào đó, vật gì đó sứ giả, mà là Người sử dụng .

Nơi này chiến sĩ là dùng võ khí chủng loại đến phân chia sao?

Người cơ bản tố chất cùng phong cách chiến đấu bị vũ khí chỗ quy định? Nghĩ không quá rõ ràng

Mà lại Aibo nói Trên thuyền chưa thấy qua, điều này nói rõ hai người bọn họ là tại đi thuyền trên thuyền bị Dung Sơn Long di động cho tác động đến, sau đó rớt xuống trên lưng nó.

Một câu thời gian, Lane đã cùng Mentos liên thủ phân tích ra rất nhiều nội dung, xem như với cái thế giới này sơ bộ lý giải.

"Một lời khó nói hết, chúng ta còn là trước hết nghĩ biện pháp rời khỏi Dung Sơn Long sát thương phạm vi tương đối tốt a?"

Lane phi thường tự nhiên chuyển hướng chủ đề, mà Aibo cùng Wind thì mười phần thần kinh thô mà tỏ vẻ đồng ý.

Cái này thậm chí để Lane liền đến tiếp sau lí do thoái thác đều không thể dùng đến, nín về trong miệng.

"Đúng rồi."

Lane liếm môi một cái, làm dịu một cái vừa rồi cái kia cổ hùng hồn không có chỗ dùng uất ức cảm giác.

"Aibo ngươi vừa rồi nói. Những thứ này dung nham là Dung Sơn Long vật bài tiết?"

Vừa rồi Lane mặc dù còn tại hướng hai người bọn họ phương hướng rút lui, nhưng là bén nhạy thính giác còn là bắt được câu nói này.

Wind biểu hiện rất kỳ quái, cái này màu đen bản thốn, dáng người tráng kiện người trẻ tuổi tại Lane mở miệng nói phân nửa thời điểm biểu lộ hoảng sợ.

Thật giống chuyện phát sinh kế tiếp so Dung Sơn Long dung nham còn muốn đáng sợ.

Hắn miệng mở rộng lo lắng suông lại không phát ra được âm thanh, chỉ có thể luống cuống tay chân tại chạy qua trình bên trong nghĩ ngăn cản Lane nói xong.

Nhưng rất đáng tiếc, gia hỏa này thân cao mặc dù không thấp, nhưng cũng mới một mét chín không đến, hoàn toàn không bưng bít được 2m5 Lane miệng.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể một mặt tuyệt vọng che đầu.

Lane nhìn không rõ ràng cho lắm, thậm chí âm thầm đề cao cảnh giác, phòng ngừa thật sự có so Dung Sơn Long vật bài tiết càng đáng sợ đồ vật gì xuất hiện.

Nhưng sau đó, hắn đại khái hiểu Wind tại Sợ hãi gì đó.

Chỉ thấy Aibo ánh mắt, tại Lane hỏi ra vấn đề này sau bỗng nhiên phát ra tinh thần sáng láng ánh sáng!

"Không tệ! Dung Sơn Long, tên khoa học Thora Magdalos loại cực lớn Elder Dragon quái vật! Chúng ta bây giờ bản thân nhìn thấy dung nham, dung nham làm lạnh sau Huyền Vũ Nham, Hắc Diệu Thạch, kỳ thật đều chỉ là nó vật bài tiết mà thôi nha!"

"Đương nhiên, từ nhiệt độ bên trên nói Dung Sơn Long vật bài tiết theo dung nham kỳ thật không có gì khác nhau, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là sinh vật chất, mà không phải vô cơ vật!"

Aibo vừa nói, còn vừa hưng phấn giơ lên chính mình đeo nghiêng lấy vỏ cứng cỡ sách lớn.

Nói thật ra, quyển sách này lắp đặt kim loại cạnh góc đằng sau làm cái hạng nặng dụng cụ đập lúa cũng đúng quy cách.

Nghe thấy ngữ khí của nàng, nếu như không phải mình hiện tại liền cùng với nàng vừa đứng lên chỗ Dung Sơn Long phía sau lưng, Lane tám thành biết coi là hiện tại chính bản thân chỗ một loại nào đó không có chút nào sinh vật nguy hiểm quán triển lãm.

Mà đối với sinh vật hết sức cảm thấy hứng thú Aibo tiểu thư chính hưng phấn lại khát vọng ghé vào quán triển lãm pha lê bên trên, nhìn xem bên trong sinh vật hàng mẫu.

Có thể mấu chốt bây giờ không phải là.

"Oành" một tiếng, một khối cực lớn dung nham, hoặc là nói Dung Sơn Long vật bài tiết, từ Dung Sơn Long bằng đá trên da phun tung toé đi ra.

Wind hết sức quen thuộc kéo lại Aibo, đưa nàng dắt lấy rời khỏi nguy hiểm khu vực.

Sau đó Aibo cũng hết sức quen thuộc cảm ơn Wind, thái độ ngược lại là chân thành cực kì, bất quá nhìn nàng bộ kia như cũ hưng phấn không thôi dáng vẻ, tám thành gặp lại tình huống này còn là biết không kềm chế được kích động lên a?

Lane có chút thương hại nhìn Wind liếc mắt, mà Wind thì khoát tay áo, một mặt Cái gì cũng đừng nói biểu lộ.

Có đôi khi đồng bạn nghiên cứu nhiệt tình quá cao tăng, cũng không phải ai cũng có thể chịu được a.

"Thật có lỗi thật có lỗi."

Aibo ngượng ngùng gãi đầu.

"Vừa rồi hai chúng ta loại tình huống kia kỳ thật không thấy nhiều, dù sao ta là điều tra viên, Wind là thợ săn. Ta đồng dạng đều biết tại hắn đi săn sau khi hoàn thành mới tiến vào bãi săn, tiến hành ghi chép cùng thu thập, phân tích làm việc."

"A! Đã đến!"

Lộ trình kết thúc cứu vớt Aibo lúng túng.

Ba người bọn họ đi vào Dung Sơn Long trên lưng tương đối cao nhất vị trí.

Đầu này quả thực vượt qua nhân loại tưởng tượng sinh vật đã còn sống không biết bao nhiêu năm.

Trên lưng nó đã chồng chất ra một tòa cầu thang hình dáng núi nhỏ.

Nếu như Aibo nói tới Đây đều là Dung Sơn Long vật bài tiết chồng chất ở trên người đằng sau ngưng kết mà thành lời giải thích là thật, vậy cái này đầu Dragon thật đúng là.

Lane nhẹ nhàng dậm chân, Oành oành bước lên Dung Sơn Long lưng, nhất thời lại có loại ngôn ngữ thiếu thốn, không cách nào hình dung cảm xúc.

Bất quá hoặc nhiều hoặc ít, hắn có chút lý giải Aibo loại kia hưng phấn.

Đây là một cái như thế nào tự nhiên a? Vậy mà có thể đản sinh ra loại vật như vậy!

"Chuẩn bị sẵn sàng! Muốn nhảy!"

Còn không đợi Lane cảm thụ một chút chính mình tâm tình vào giờ khắc này, Aibo đột nhiên nhắc nhở.

"Gì đó?"

Lane trên mặt đất chấn bị chấn động có chút mắt trợn tròn.

Theo Dung Sơn Long vận động, bọn hắn hiện tại vị trí khẳng định đứng không vững người.

Dù sao toà này Núi lửa là sống, nó không chỉ có thể đi, thậm chí còn có thể đứng đấy cùng nằm sấp tầm đó chuyển đổi tư thái.

Xác thực nên đi, nhưng là đi như thế nào đâu?

Đầu này Dragon nằm sấp chiều dài đoán chừng có mấy trăm mét, đứng lên độ cao cũng phải có bảy tám mươi mét đi?

Liền cứng rắn nhảy a? !

Các ngươi người của thế giới này đều mạnh như vậy sao? Ta luyện qua công phu cũng không dám chơi như vậy a!

Lane nhìn xem Dung Sơn Long thân thể bên ngoài cái kia ít nhất hơn sáu mươi mét độ cao, nuốt nước miếng.

May mắn, Aibo theo Wind cũng không phải là gì đó Trăm mét trên cao rơi lật cái té ngã liền vô hại quái vật.

Aibo từ trên cổ kéo ra một cái làm thành dây chuyền cái còi, dùng sức thổi.

Một hồi không tại thường nhân thính lực tần suất bên trong, lại làm cho Lane thoáng cau mày còi huýt truyền ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau sau, trên trời truyền đến một hồi bén nhọn kêu to.

Đó là một loại như là Khủng Long bên trong Dực Long sinh vật, chỉ bất quá tại trên lưng của nó, tựa như là lắp đặt nhân tạo yên cụ.

"Hắc hắc, nắm vững!"

Dưới chân chấn động càng thêm mãnh liệt, Dung Sơn Long tựa hồ lại muốn cho chính mình thay cái tư thế.

Nhưng nó nhất cử nhất động đối với trên lưng nho nhỏ sinh vật đến nói đều không thua gì một trận tai hoạ ngập đầu.

Nơi này là triệt để đứng không vững người.

Tại ba người bọn hắn bị quật bay trước một khắc, Wind dứt khoát trực tiếp từ Dung Sơn Long trên lưng nhảy ra ngoài!

Tay trái của hắn trên có một cái cùng loại cung nỏ thiết bị, bắn ra mang dây thừng tên nỏ vừa vặn treo ở Dực Long yên cụ bên trên.

Cái này xem ra cũng không tính cường tráng Dực Long thế mà thật đúng là rất nhẹ nhàng liền mang theo hắn bay lên, ở giữa không trung, hắn lo lắng hướng phía hai người đưa tay ra hiệu.

Sau đó Lane cũng không lại chờ đợi, hắn níu lại đứng không vững Aibo, theo sát lấy cũng nhảy ra ngoài!

Hắn bộc phát bật lên lực phi thường khả quan, trực tiếp bắt lấy Wind vươn ra tay.

Mà thẳng đến bay ở trên trời, khoảng cách cái kia còn sống núi lửa dần dần từng bước đi đến.

Lane mới lần thứ nhất trông thấy cái gọi là Dung Sơn Long toàn cảnh..