Chương 671: Hợp tác vui vẻ

Chương 671: Hợp tác vui vẻ

Lần thứ nhất trực diện quan sát Dung Sơn Long loại này cực lớn sinh vật, mang tới rung động khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

Nó một cái móng vuốt mũi nhọn chất sừng đều muốn so Lane hình thể càng lớn!

Loại sinh vật này cho dù là chỉ từ bên người đi qua, bởi vì cực lớn hình thể tạo thành không khí lưu động đoán chừng đều biết để người cảm giác sâu sắc khó chịu.

Nếu như nhìn thẳng thân thể của nó, có lẽ tâm lý năng lực chịu đựng không được người biết dứt khoát hoảng sợ phát tác a?

Mentos cũng đối loại này dường như thần thoại vậy sinh vật rất có hứng thú.

Tại Lane trên võng mạc, nó bắt đầu quan trắc đầu này Aibo trong miệng Loại cực lớn Elder Dragon quái vật .

Chỉnh thể đến xem, nó kỳ thật hẳn là theo cố hương thế giới bên trong, quái thú trong phim ảnh Godzilla không sai biệt lắm thân thể.

Nhưng là căn cứ Aibo nói tới tri thức, Dung Sơn Long một đời đều đang không ngừng bài tiết theo dung nham không khác chút nào vật bài tiết.

Những thứ này vật bài tiết làm lạnh sau lại biết ngưng kết thành Huyền Vũ Nham, Hắc Diệu Thạch dáng vẻ.

Thế là những thứ này vật bài tiết không ngừng tại phần lưng của nó chồng chất, chồng lên cao, cuối cùng biến thành loại này thật giống lưng cõng một tòa núi lửa hoạt động dáng vẻ.

Mà ba người bọn họ cũng rốt cuộc biết Dung Sơn Long tại vừa rồi tấp nập thay đổi thân thể nguyên nhân lục địa đã đến.

Dung Sơn Long khổng lồ như thế hình thể cùng thể trọng, trong nước cùng trên đất bằng vận động sách lược tất nhiên không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, cho nên mới sẽ không ngừng lấy nó cảm thấy dùng ít sức phương thức thay đổi tư thái tiến lên.

Mà tại nó tiến lên mục tiêu bên trên, còn có càng thêm mỹ lệ, hùng vĩ tự nhiên!

"Oa nha."

Lane có chút thất thần nhìn xem chân trời cái kia cực lớn sinh vật.

Không phải là Dung Sơn Long, mà là một cái cây.

Hoặc là chuẩn xác điểm nói. Là vô số viên cây quấn quanh, cộng sinh mà thành một khỏa cực lớn cây!

Dung Sơn Long hình thể đã đầy đủ để có được cự vật sợ hãi chứng người phát bệnh, nhưng là theo cây này so sánh, nó thân dài thậm chí cũng chưa tới cây này một phần năm cao!

Có lẽ là biết rõ Lane lúc này rung động, có lẽ là bởi vì chính mình trong lòng cũng theo bản năng làm so sánh.

Aibo lầm bầm nói: "Dung Sơn Long thân dài cũng mới. 240 mét a."

Trong giọng nói của nàng tràn đầy giống như Lane rung động, còn có một luồng hưng phấn.

Hơn một ngàn mét cao cây, liền xem như bị vô số cái cây dây dưa chống lên đến, cũng là khó có thể tưởng tượng hình ảnh.

Lõi gỗ tài liệu cường độ theo lý thuyết căn bản chống không nổi loại này độ cao mới đúng.

Bởi vậy cây này cái bệ phi thường mênh mông, quả thực chính là một mảng lớn vô ngần rừng rậm nguyên thủy!

Mà dưới đây đoán chừng, rễ của nó diện tích nếu như dựa theo khu hành chính khái niệm đến tương tự, làm gì cũng phải bao trùm một cái tiết kiệm!

Mà liền tại mấy người ngồi Dực Long phía dưới, trong rừng rậm nhóm sinh vật tựa hồ cũng bởi vì Dung Sơn Long đến mà sinh động lên.

Chưa thấy qua bầy chim cùng côn trùng bay qua chân trời, chưa từng nghe qua thú hống cùng róc rách dòng suối âm thanh, rừng cây lắc lư âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ.

Sức sống, trước đây chưa từng gặp sinh mệnh lực.

Quả thực là Thiên nhiên cái từ ngữ này hình tượng hóa!

Lane còn không có gặp qua loại này Tự nhiên .

Thế giới ma pháp tự nhiên đã sớm là bị hỗn độn ma lực ô nhiễm qua, điểm ấy từ Brokilon trong rừng rậm, cái kia hắn theo Geralt cùng một chỗ tra ra chim cốc nguyền rủa đầu nguồn liền có thể nhìn ra.

Chim cốc nam tước tình nhân chỉ là tại rừng cây một bên phát ra phàn nàn, liền bị cái kia không biết sinh vật cho vặn vẹo thành nguyền rủa.

Thế giới ma pháp rừng cây cho người ta càng nhiều cảm giác là quỷ quyệt, quái dị.

Hắn chỗ trải qua thế giới bên trong, Ashina, Yharnam cũng là như thế, bọn hắn tự nhiên cũng đều bị vật gì đó vặn vẹo.

Cũng chỉ có cổ Hy Lạp thế giới còn tốt, trừ thần khí bên ngoài còn duy trì nguyên sinh trạng thái. Nhưng cái kia cũng chỉ là phổ thông thế giới nguyên sinh trạng thái mà thôi, theo Lane tại cố hương thế giới ra ngoài du lịch rừng rậm nguyên thủy không sai biệt lắm.

Nhưng nơi này. Là khác biệt.

Không tự chủ hít sâu một hơi, Lane thậm chí cảm giác, liền trong không khí đều mang tựa hồ có thể ngưng kết lên biến thành giọt nước nồng đậm sinh mệnh lực!

Trong lúc nhất thời, Lane kinh ngạc, tích tụ tâm tình, tại cái này thiên nhiên trước mặt tựa hồ cũng như là nhỏ vào dòng suối nhỏ bên trong một giọt mực nước, không có ý nghĩa.

Thẳng đến

"Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!"

Đột nhiên, ba người dựa vào phi hành Dực Long phát ra ỉu xìu kêu to, đồng thời hai cái cánh kích động cũng càng ngày càng chậm.

"Ngươi đừng nói với ta gia hỏa này tải trọng lực chỉ có một người!"

"Đi Dực Long tải trọng chỉ có một người!"

Lane cùng Aibo cơ hồ là đồng thời kêu đi ra, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lên đầu còn có cái Wind.

Chỉ bất quá Lane trong giọng nói ít nhiều có chút trong dự liệu bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại nâng cao có tiếp cận 300 kg, một người sánh được ba người, cái này Dực Long tiểu thân bản hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không dám ôm hi vọng quá lớn.

Cho nên tại Aibo nói như vậy đằng sau, hắn cũng tự nhiên bắt đầu nghĩ biện pháp.

"Có biện pháp chậm rãi giảm xuống hạ thấp độ cao sao, Wind? Rơi xuống đất tốc độ không cần lo lắng, để ta giải quyết."

Trực tiếp dùng câu khóa dắt lấy đi Dực Long yên cụ Wind vỗ vỗ ngực.

Nếu như tại bình thường, động tác này có thể hiểu thành Giao cho ta liền tốt .

Nhưng là hiện tại, phối hợp lên Wind xoắn xuýt sắc mặt, Lane càng muốn đem hơn nó giải đọc là: Ta hết sức thử một chút.

Đi Dực Long xem ra đều nhanh muốn bị mệt mỏi nghỉ cơm, nhưng vẫn là tại Wind điều khiển thủ pháp dưới có một gốc không có một gốc kích động cánh, lướt đi lấy rơi đi xuống.

Gia hỏa này rất lợi hại.

Lane nhìn xem cố gắng khống chế đi Dực Long Wind, ở trong nội tâm chắc chắn.

Thủ pháp của hắn liền xem như để Lane cái này không hiểu rõ đi Dực Long ngoài nghề đến xem, kỹ thuật chi tiết cũng nhiều đến dọa người.

Thuộc về là liếc mắt liền biết có kỹ thuật trong người người.

Mà tại Aibo trước đó trong lời nói, xưng Wind là Thợ săn, trong lời nói còn phi thường tín nhiệm. Cái này nên một cái chiến đấu nghề nghiệp.

Có thể tại bản chức nghiệp bên ngoài kỹ thuật lĩnh vực làm được trình độ như vậy, đồng thời tại bản chức nghiệp nội dung công việc bên trên còn có phần bị đồng bạn tín nhiệm, vậy làm sao nói đều nên một tay hảo thủ.

Không có cô phụ Lane tại nội tâm đối với hắn ước định.

Wind cơ hồ là tại khẩn cấp đáp xuống gấp gáp quá trình bên trong, lập tức quan sát hết thảy khả năng rớt xuống đất điểm, đồng thời làm ra hắn quyết định.

Phán đoán quả cảm, còn có đang phán đoán sau khi hoàn thành chấp hành quá trình bên trong chuyên chú, đều để Lane không nhịn được nhíu mày.

Gia hỏa này có lẽ so lúc trước hắn dự tính tối cao tiêu chuẩn còn muốn cao a.

Thợ săn bài trừ Yharnam thợ săn, còn có Witcher cứng nhắc ấn tượng, Lane ngược lại là bắt đầu hiếu kỳ thế giới này thợ săn là cái dạng gì.

"Đáp xuống!"

Lane hô to một tiếng, căn bản không cần cùng Wind câu thông, liền một cách tự nhiên rõ ràng hắn lựa chọn địa phương này đáp xuống nguyên nhân.

—— nơi này có một mảng lớn treo ở đại thụ, nham thạch ở giữa màu xanh lá dây leo.

Hở

Aibo còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện mình đã không chỗ nương tựa tại không trung dựa vào quán tính hướng phía dưới cắm.

Tại Lane buông tay thời điểm, Wind cũng giống là đã sớm cùng hắn câu thông là được, thu hồi treo ở đi Dực Long yên cụ bên trên câu khóa.

Hai người đều tại cao tốc vận động bên trong, tinh chuẩn bắt lấy có thể gánh chịu mỗi người bọn họ trọng lượng dây leo.

Những thứ này cứng cỏi dây leo bị bọn hắn quán tính cùng thể trọng kéo căng, nhưng lại bởi vì dinh dưỡng sung túc, tình hình sinh trưởng tốt đẹp, liền vỏ ngoài đều không có bị căng đứt.

Sát theo đó hai người lại ăn ý riêng phần mình ôm một nắm lớn dây leo, kẹp ở trong khuỷu tay.

Lẫn nhau kéo một phát, dùng sức thẳng băng.

Cơ hồ liền tại bọn hắn hợp lực trong nháy mắt làm ra một mặt Dây leo nhảy giường sau một khắc, Aibo liền Oa nha nha sợ hãi kêu lấy đâm vào phía trên.

Hai người cũng không dùng lực, một mực duy trì dây leo kéo căng. Tương phản, bọn hắn tại Aibo vừa ngã xuống, lớn nhất đợt thứ nhất lực trùng kích còn không có phát tiết xong trước đó liền buông lỏng tay.

Mềm dẻo dây leo bị ba người lôi kéo đến lõm xuống đi xuống, lại bắn lên tới.

Lặp đi lặp lại mấy lần đằng sau, rơi xuống đất lực trùng kích liền tan biến sạch sẽ.

Lực trùng kích tan biến, không có bị kéo căng dây leo lộ ra rất lớn khe hở, ba người thuận khe hở liền hướng rơi xuống.

Bất quá cái này độ cao cách xa mặt đất bất quá 3m, đối với người bình thường đến nói đủ muốn mạng.

Nhưng nơi này ba người, liền xem như yếu nhất cái kia cũng có thể tại trong vòng mười giây bò lên trên cao bảy mét thẳng đứng vách đá, cho nên ai cũng không để ý.

Aibo xoa cái mông Ai~ u, nhưng vẫn là không quên cảm ơn Wind cùng Lane.

Dù sao vừa rồi hai người bọn hắn nếu là không có điều chỉnh dây leo vị trí, nàng đoán chừng liền muốn từ trong khe hở trực tiếp ngã xuống đất.

Mà Lane thì tại khoát tay áo, ra hiệu Không cần để ý đằng sau, vịn đầu gối thở dài ra một hơi, xem như buông lỏng một cái vừa tới thế giới mới liền gặp được tình huống khẩn cấp thần kinh.

Bên cạnh, dùng tay chống đất ngồi nghỉ ngơi Wind hướng Lane duỗi ra một nắm đấm, lộ ra sáng sủa dáng tươi cười.

Lane cười khẽ một cái, cũng cầm nắm đấm nhẹ nhàng đụng vào.

"Lần đầu hợp tác rất vui sướng, Wind.".