Chương 672: Tìm tới vết tích

Chương 672: Tìm tới vết tích

"Ô hô! Đại lục mới! Chúng ta đã đến!"

Aibo từ cao ba mét không trung cái mông, cũng bất quá chính là hơi vuốt vuốt liền đứng lên, đồng thời hưng phấn hoan hô lên, biểu hiện này để Lane khóe mắt run rẩy.

Thế giới này nhân loại. Quả nhiên theo bình thường nhân loại chỉ là bề ngoài tương tự a?

Reo hò đằng sau Aibo, mười phần có sức sống nhảy cà tưng chuyển thân, đối mặt Lane còn có đang bị Lane từ dưới đất kéo lên Wind.

"Thuận lợi chạm đất đây! May mắn có ngươi nhóm, hiện tại chúng ta tới tìm một chút đoàn điều tra cứ điểm đi. Đến nhanh đi qua mới được đâu, ta cảm thấy những người khác cần phải đã sớm đã đến, dù sao bọn hắn nhưng không có chúng ta loại này có thể rơi vào Dung Sơn Long trên lưng vận may nha!"

Ta không phải cảm thấy rơi vào một tòa Núi lửa hoạt động trên lưng tính là cái gì vận may ài

Lane ở trong lòng nhả rãnh.

Bất quá nhìn Aibo cùng Wind bộ kia rất tán thành dáng vẻ, hắn còn có chút cảm thấy có phải hay không chính mình không thích hợp đâu.

"Như vậy Lane, trên đoạn đường này an toàn liền giao cho ngươi nha! Dù sao Wind hắn trang bị tất cả đều trên thuyền, lúc này cũng đã chìm biển, trên thân liền một thân thường phục."

Lane dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút Wind quần áo trên người.

Lấy người bình thường chiến sĩ góc độ, trên người hắn một bộ này được xưng là Thường phục trang phục, kỳ thật đã coi như là bao trùm tính rất cao, đồng thời làm công tinh lương, rất rắn chắc giáp da.

Thế nhưng là suy nghĩ một chút thế giới này sinh hoạt Dung Sơn Long như thế quái vật, thậm chí có tục danh có tên khoa học, còn có vật chủng phân loại, nghiễm nhiên là một cái loại bầy.

Như vậy đám thợ săn đối với trang bị yêu cầu cao cũng hẳn là đương nhiên.

"Ta đến ứng phó chiến đấu, nhưng truy tung vết tích, tìm kiếm lộ tuyến liền được các ngươi phụ trách."

Lane một bên hoạt động cổ tay, bả vai, đem trạng thái của mình điều chỉnh tốt, vừa hướng Aibo cùng Wind nói.

Đại lục mới, đoàn điều tra cứ điểm những thứ này từ để hắn mơ hồ có một chút suy đoán.

Cái này đoán chừng là một cái thế giới này nhân loại phát hiện đại lục mới đằng sau điều động đội tiền trạm.

Loại nhân vật này thân phận để Lane đầu tiên liên tưởng đến không thế nào tốt ý nghĩ, nhưng sau đó, hắn nhìn xem vui tươi hớn hở Aibo, còn có sáng sủa đáng tin Wind.

Lane biên độ nhỏ lắc đầu, như thế hứng thú với nghiên cứu quái vật đám gia hỏa, cần phải không biết làm những cái kia để người buồn nôn sự tình đi hi vọng.

Bất quá dù cho cưỡng ép đè xuống nội tâm âm u phỏng đoán, Lane cũng không thấy phải tự mình có thể tìm tới đoàn điều tra cứ điểm.

Dù sao hắn lại không biết thế giới này nhân loại tại sống sống, vận chuyển phương diện dấu vết lưu lại theo thế giới khác một không giống.

Vạn nhất đến lúc sáng loáng vết tích đang ở trước mắt lại không nhận ra, liền có chút không thể nào nói nổi.

"Giao cho chúng ta!"

Aibo không chút khách khí vỗ vỗ bộ ngực của mình, lại vỗ vỗ Wind bả vai, thay hai người đáp ứng đề nghị của Lane.

Thế là tại phân phối xong riêng phần mình chức trách đằng sau, Lane tay trái khoác lên bên hông Arondight trên chuôi đao, bắt đầu ở mảnh này rộng lớn vô ngần loại cực lớn trong rừng rậm mở đường.

Bọn hắn hướng phía phía đông nam tiến lên, đây là bởi vì vừa rồi tại ngắn ngủi phi hành quá trình bên trong, Wind từng tại cái hướng kia lờ mờ nhìn thấy qua một làn khói trụ.

Theo trong rừng rậm hoả hoạn cột khói khác biệt, cái kia tựa như là dã luyện sắt thép quá trình bên trong mới có thể sinh ra sương mù.

Wind dùng cái này xác định đại phương hướng.

Vùng rừng rậm này không chỉ lớn lạ thường, đồng thời sinh vật phong phú độ cũng vượt quá tưởng tượng.

Lane tại nóng ướt trong rừng mở đường, trong tay Arondight vô cùng sắc bén.

Rắn chắc lại mềm dẻo ngậm nước dây leo, hoặc là cành khô bụi cây, đều tại hắn vung lên phía dưới gọn gàng mà linh hoạt cắt ra.

Mấy cái không nhỏ phi hành trùng loại tại bọn hắn trên đầu xoay quanh một hồi.

Bọn chúng có ba đôi cánh, mềm mại phần bụng lúc đầu phát ra màu trắng oánh quang, nhưng ở ba người tiến vào bọn chúng phía dưới khu vực lúc, thật giống tự động đèn cảm ứng, ánh sáng trắng biến thành ánh sáng màu vàng.

Không biết còn có hay không càng nhiều nhan sắc biến hóa.

Aibo ở phía sau phát ra cố nén hưng phấn nói nhỏ.

"Wind mau nhìn! Là « đại lục mới sinh vật đồ giám » bên trên dự đoán chuồn chuồn ài! Bọn chúng thật lại bởi vì đến gần sinh vật thể loại hình khác biệt mà phát ra khác biệt ánh sáng! Thật muốn biết bọn chúng là dựa vào gì đó phân biệt hình thể! Sóng âm quét hình? Còn là tin tức tố?"

Nó thực hiện ở trong rừng cũng không tính yên tĩnh.

Trùng loại, loài chim vỗ cánh âm thanh dù cho lại rất nhỏ, tại khổng lồ sinh vật số lượng dưới cũng biết lộ ra thật náo nhiệt.

Huống chi, bên trong vùng rừng rậm này hiển nhiên không biết chỉ có trùng loại cùng loài chim.

Tại trong rừng rậm ngang qua thời gian cũng không dài, bọn hắn trước hướng nam đi, đã đến đường ven biển bên cạnh.

Nơi này bởi vì nước biển nguyên nhân, rừng rậm cũng không có bao trùm rất đầy, có mảnh đất trống lớn.

Từ trong rừng rậm hội tụ, chảy ra đến nước hội tụ thành ao nước nhỏ cùng dòng suối nhỏ, trải qua mảnh đất trống này hội tụ vào biển cả.

Mà một đoàn xem ra chậm rãi Thảo Thực Long ngay ở chỗ này vui chơi giải trí.

Lane tại nhìn thấy bọn này Thảo Thực Long thời điểm hơi sửng sốt một chút.

Dù sao đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hàng thật giá thật, còn biết động Khủng Long đâu.

Bốn chân chạm đất, cao nhất lưng có chừng cao ba mét. Dù cho ba người đi đến bọn chúng bên người, bọn này Thảo Thực Long cũng chỉ là rầu rĩ gọi vài tiếng, liền vùi đầu tiếp tục ăn cỏ uống nước, hiển nhiên tính tình ôn hòa.

Mười phần hướng ngoại, đồng thời cảm xúc tươi sáng Aibo đã biến thành Lane với cái thế giới này tiến hành hiểu rõ một lớn con đường.

Hắn phát hiện Aibo tại đối mặt những thứ này Thảo Thực Long thời điểm, mặc dù cũng rất có hứng thú quan sát một cái, nhưng tổng thể nhiệt tình mức độ so ra kém dự đoán chuồn chuồn.

Càng có khuynh hướng Nhường ta nhìn xem ngươi cùng ta trước đây quen biết có cái gì khác biệt, mà không phải Giỏi thật ta thật không có gặp qua thứ này .

Xem ra Khủng Long ở cái thế giới này rất thường thấy, đến mức đại lục cũ cũng không ít sao?

"Còn là mau rời khỏi Thảo Thực Long tương đối tốt."

Lane lý trí nói, Wind cũng chạy tới lôi đi Aibo như cũ muốn nhìn một chút đại lục mới Thảo Thực Long răng.

"Ăn cỏ động vật chung quanh đều biết có Liệp Thực Giả ẩn hiện a? Hiện tại chỉ có một mình ta có trang bị, có chút không chú ý được tới. Chờ Wind về sau ra ngoài đi săn, các ngươi không phải là cơ hội thật nhiều sao?"

Aibo khuyết điểm là nhiệt tình tăng vọt đến có chút khống chế không nổi, nhưng ưu điểm là hành động lực cao, đồng thời nghe khuyên.

Chỉ bất quá hành động lực quá cao luôn luôn dẫn đến nàng tại người khác bắt đầu khuyên nàng trước đó, nàng liền đã đem chuyện làm

Tại mấy người rời đi về sau không lâu, bọn hắn đã đi qua cái kia phiến trên đất trống liền bộc phát ra một hồi kinh loạn thú hống.

Xen lẫn cuồng dã gầm rú, rất rõ ràng, đây là lấy Thảo Thực Long làm thức ăn Liệp Thực Giả dẫn dắt lên rối loạn.

Wind cùng Aibo đều vỗ vỗ ngực, may mắn bọn hắn phải đi trước, không phải vậy coi như Liệp Thực Giả chướng mắt cái này mấy cây thịt băm.

Kinh loạn bầy Thảo Thực Long chạy, cái kia động tĩnh cũng không phải bọn hắn những thứ này không mang trang bị người chịu được.

Bất quá vận khí tốt tùy theo.

"A! Hướng trùng có phát hiện!"

Từ Aibo cùng Wind bên hông trong lồng nhỏ, một mảng lớn như là đom đóm đồng dạng điểm sáng bay ra, ghé vào trước mặt bọn hắn trên mặt đất.

Cái này tựa hồ là bọn hắn dùng để truy tung dấu vết thủ đoạn.

Ánh huỳnh quang phác hoạ ra một đôi vết bánh xe dáng vẻ.

Ba người liếc nhau, trong mắt đều có thần sắc nhẹ nhõm.

Chỉ bất quá đúng lúc này, tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa trong rừng rậm, đột nhiên truyền tới một loại nào đó cỡ lớn sinh vật kéo đứt dây leo, đụng gãy cành khô tới gần thanh âm!.