Chương 673: Anjanath

Chương 673: Anjanath

Tại một trận này thanh âm mới vừa vang lên thời điểm, trong mắt ba người ngạc nhiên lập tức biến mất.

Căn bản không cần chào hỏi gì, tại dã ngoại có sung túc kinh nghiệm ba người lập tức liền đều có rồi một cái chung nhận thức —— chạy!

Mặc dù còn không có nhìn thấy cái bóng, nhưng là Lane có thể xác định, gia hỏa này khẳng định lớn đến đáng sợ.

Trong rừng rậm thực vật bị nghiền nát, kéo đứt, cỡ lớn sinh vật tiếng thở dốc càng ngày càng gần. Bọn hắn thậm chí có một loại, cái kia cự thú ướt sũng, nóng hầm hập hơi thở từ trong lỗ mũi phun ra, quét qua đỉnh đầu bọn họ ảo giác!

Mà rất nhanh, cái này ảo giác liền thành thật.

Rống

Rống giận rung trời tiếng vang triệt chung quanh, một đám cánh chim màu đen căm hận chim từ trong rừng cây bị cả kinh bay lên.

Một đầu ánh sáng vai cao liền có sắp tới 5-6 mét sinh vật há to miệng, từ trong rừng rậm như là máy cày đất đồng dạng vọt ra!

Nó chỉnh thể ngoại hình như là Jurassic Tyrannosaurus, chỉ bất quá làn da đại thể hiện lên màu hồng phấn, mà ở lưng bộ một mực kéo dài đến chóp đuôi da bên trên, thì lại sống mọc ra màu đen thô ráp da lông.

Loại này hình thể vai cao 5m, chỉnh thể chiều dài phải có mười lăm mười sáu mét!

Chuyển đổi thành chất lượng phải có nặng mấy chục tấn!

Mẹ ngươi thật đúng là Khủng Long a!

Lane lần thứ nhất cảm giác được những thứ này tiền sử cự thú cảm giác áp bách.

Cùng hắn nhìn thấy qua cái khác hình thể lớn sinh vật khác biệt, Yharnam nhân viên thần chức dã thú, thậm chí là Chữa Trị giáo hội người đại diện Nymeria cũng khác nhau.

Trên người của nó không có tà tính, thần thánh chờ một chút dư thừa cảm giác, mà là chỉ có tự nhiên thuần túy nhất bất quá dã tính!

Hung man, cuồng bạo, lại không quá tự nhiên dã tính!

"Đây là. Anjanath!"

Aibo há to mồm, mặc dù kinh hoảng, nhưng nàng tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng còn là tại trước tiên liền nhận ra kẻ tập kích thân phận.

"Các ngươi đi mau!"

Lane từ phía sau lưng đẩy một cái, Wind cùng Aibo lập tức bị khí lực của hắn một cái đẩy đi ra rất xa.

Vừa vặn tung hoành lấy xông lại cự thú giữa hai chân trong khe hở xuyên qua.

Mà bị như thế thoáng một cái, Anjanath tựa như là rõ ràng chính mình chuyển hướng không tiện, thế là cũng dứt khoát không để ý tới từ giữa hai chân chui qua hai cây Thịt băm, ngược lại chuyên chú này trước mắt cái này miễn cưỡng coi như được Khối thịt vật nhỏ.

Nó đè thấp nửa trước thân trọng tâm, đem chính mình cái kia dữ tợn miệng rộng hạ thấp, đây là nó có lợi nhất tiến công vũ khí.

Trước mắt tư thế để Lane rõ ràng, đầu này Anjanath đã đem hắn xem như món ăn trong mâm.

Nó nóng hừng hực hơi thở, mang theo một luồng mùi vị khác thường quét tới.

"Trong lỗ mũi đang liều lĩnh mơ hồ Hỏa Tinh, cái kia mùi vị khác thường cũng không chỉ có là thể vị. Tiên sinh, nó ước chừng không chỉ có là dựa vào thân thể năng lực săn mồi."

Mentos tại lúc này bắt được mấu chốt chi tiết, đồng thời hướng chủ thể báo cáo.

"Đúng vậy a, ta cũng trông thấy."

Không có dấu hiệu nào, Anjanath làm ra tựa như là vô ý thức rướn cổ lên đồng dạng hoạt động.

Nhưng là tại cái này rất có mê hoặc tính trong động tác, tấm kia hoành phóng miệng rộng dĩ nhiên đã kéo căng cơ bắp, tùy thời chuẩn bị các thứ con mồi đã đến trong miệng liền đột nhiên khóa gấp!

Rất có thân là loài săn mồi kỹ xảo.

Nhưng là Lane lại đã sớm chú ý tới nó tiểu động tác.

Đây là một đầu mặc dù hung bạo, nhưng là hoàn toàn tự nhiên sinh vật.

Nó vận động quy luật phù hợp sinh vật học cùng vận động học.

Mong muốn làm lực sát thương lớn, phạm vi rộng công kích hoạt động, liền biết có rõ ràng, điều động toàn thân đại bộ phận bắp thịt chuẩn bị hoạt động.

Mà loại này ẩn nấp, nhanh chóng tiểu động tác, lực sát thương cùng phạm vi công kích tự nhiên cũng liền lớn không nổi.

Thế là tại Anjanath rướn cổ lên thời điểm, Lane lập tức liền hướng về sau lui bước.

Một cái dậm chân khoảng cách, lại vừa vặn vượt qua Anjanath lần này công kích bên trong, cổ có khả năng kéo dài cực hạn.

Đồng thời tại đó há to mồm khép lại trước đó.Vụt!

Một tiếng lưỡi đao vạch phá không khí bén nhọn thanh âm vang lên.

Tại Anjanath miệng rộng còn không có khép lại trước một khắc, chọc lên lưỡi đao cùng cánh tay cơ hồ là lau nó muốn khép lại răng nhọn mà qua!

"Ô ngao!"

Một nắm lớn máu tươi từ Anjanath khóe miệng chảy ra!

Kia là nó trên đầu lưỡi bị Arondight mở đạo lỗ hổng lớn chỗ chảy ra máu.

Đau đớn thúc đẩy con sinh vật này như là rút gân, rụt rụt vươn về trước cổ.

Nhưng sát theo đó, thực chất bên trong hung bạo liền để nó lại lần nữa lấy càng hung mãnh tư thái, hướng phía trước mắt nhỏ Khối thịt bổ nhào qua!

Lane biểu lộ cũng không thoải mái.

Bởi vì hắn có thể từ xúc cảm bên trên cảm giác được, Arondight tại gia hỏa này trên thân mở lỗ hổng cũng không tính sâu.

Cơ thể của nó cường độ rất cao!

Arondight sắc bén không cần nhiều lời, đây là Thần tạo võ trang, Lane đến nay còn không có gặp qua có thể chính diện chống lại nó đồ phòng ngự tồn tại.

Liền xem như thép Valyria giáp phiến, kỳ thật cũng không quá đi. Nhiều lắm thì nhiều đỡ mấy chục cái mới bị chém mặc mà thôi.

Nhưng vấn đề là, chém loại này cỡ lớn quái vật, vũ khí cần thiết không chỉ có là độ sắc bén.

Chém vào đi Anjanath đầu lưỡi sau, Lane lập tức liền từ trên lưỡi đao cảm thấy đến từ này con dã thú cơ bắp cường độ đè ép.

Tựa như là nhân loại tay không đoạt dao sắc, hai bàn tay kẹp lấy mặt đao, ngăn cản lưỡi đao chặt đi xuống đồng dạng.

Người thân thể khẳng định gánh không được sắt thép lưỡi đao độ sắc bén, nhưng là đè ép lực đạo đầy đủ để lưỡi đao dừng lại.

Đây cũng là Arondight có thể được bỏ vào bình thường vỏ đao nguyên nhân.

Bởi vì những thứ này vỏ đao đều là đè ép thức vỏ đao, bọn chúng cũng không phải là dựa vào chế tác vỏ đao tài liệu đến ngăn trở lưỡi đao, mà là đem Arondight Kẹp tại trong vỏ đao cố định.

Mà trước mắt đầu này rồng, cơ thể của nó cường độ xác thực lợi hại!

Bất quá

"Nếu như chỉ là cơ bắp lợi hại liền đầy đủ, cái kia chiến đấu không khỏi cũng quá đơn giản một chút."

Lane hơi nheo lại ánh mắt, Witcher mắt mèo cùng cái kia Anjanath ở trên cao nhìn xuống dựng thẳng đồng tử đối với lại với nhau.

Rống

Táo bạo rống to, thuận đường còn từ trong lỗ mũi phun ra một đại đoàn Hỏa Tinh.

Anjanath vì nhằm vào Thấp bé Lane, tận lực đem thân là chính mình mạnh mẽ nhất vũ khí miệng rộng thả rất thấp.

Bởi vậy Lane có thể nhìn thấy, tại nó phun ra một đại đoàn Hỏa Tinh lan đến gần cỏ xanh uyển chuyển mặt đất lúc, vùng đất kia nháy mắt cháy đen một mảnh, thậm chí dâng lên mầm lửa!

Nếu như dưới loại tình huống này bị cắn, liền xem như thép Valyria giáp phiến có thể ngăn trở răng rồng cắn vào, đoán chừng nhiệt độ cao cũng đầy đủ đem người nóng cái năm thành chín.

Nhưng là đối mặt khí thế hùng hổ, giống như là muốn đem mấy chục tấn thể trọng cũng cùng một chỗ áp lên đến nhào cắn Anjanath, Lane ngược lại bắt đầu vọt tới trước!

Sau lưng trong túi da luyện kim, 【  lão thợ săn xương đùi 】 đã dính máu!

【  Gia Tốc Thuật 】 khởi động, một đoàn hình dạng xoắn ốc khí lưu quấn quanh ở Lane trên hai chân.

Đột nhiên lên một cái cấp bậc hành động tốc độ, rõ ràng vượt qua Anjanath đoán trước.

Nó nhào cắn ngược lại cái cắn trúng Lane sau lưng mang theo đến cỏ dại!

Mà Lane, thì đã tới đầu này cự thú hai chân phía dưới!

Trong dự liệu chính là, đầu này Anjanath có được cơ bản chiến đấu trí tuệ.

Cỡ nhỏ địch nhân chui vào dưới thân, đã mất đi mục tiêu đằng sau, nó tráng kiện hùng hồn hai chân lập tức chém xéo đạp một cái!

Chà đạp mặt đất thanh âm Ầm ầm vang lên.

Nặng mấy chục tấn thân thể vậy mà hai chân cách mặt đất! Phi thường linh hoạt liền muốn nhảy sang bên rời khỏi, đem trốn ở dưới thân cỡ nhỏ địch nhân cho bạo lộ ra.

Tiện thể lấy cổ cũng chỗ ngoặt đã đến thích hợp góc độ, liền chờ có thể thấy rõ địch nhân lúc, trước tiên đi lên chính là một cái.

Nhưng Lane. Kỳ thật chờ cũng là thời gian này!.