Chương 674: Đánh lui

Chương 674: Đánh lui

Nặng mấy chục tấn chất lượng, cái này nghe chính là cái khó lường con số.

Lane đoán chừng mình coi như là đem nhóm Space Marines nguyên bộ giải phẫu làm xong, lớn nhất thân trần ra lực cũng liền chỉ có thể đạt tới 5 tấn trái phải. Nếu như là Primaris giải phẫu, thì có thể đạt tới 10 tấn.

Nhưng là chiến đấu không phải là đơn thuần so sánh trị số, mặc kệ là tại thời đại vũ trụ nhóm Emperors Children chiến đấu lý lịch bên trong, còn là tại ma huyễn thời trung cổ Witcher chiến đấu trong ghi chép.

Bọn hắn đều từng xử lý qua lực lượng, thể trọng cao hơn nhiều con mồi của mình.

Mà Lane bản thân, liền càng sẽ không bị những thứ này trên giấy số liệu chỗ khốn nhiễu.

Mấy chục tấn thể trọng đúng không?

Vậy liền để ta xem một chút cái này thể trọng sinh vật là thế nào ứng đối vấp chân!

Liền xem như chỉ có không đến nặng một tấn trâu, nhảy dựng lên lúc rơi xuống đất nếu như hai cái móng sau trượt, cũng có khả năng trực tiếp đem xương sống cho bẻ gãy.

Mà Anjanath nhảy lấy đà bên cạnh dời tích tắc này, hoàn toàn chính là Lane chỗ mong đợi nháy mắt!

Anjanath hai chân đoán chừng là trên người nó cứng rắn nhất hùng hồn địa phương.

Có thể chống đỡ cái này nặng mấy chục tấn thân thể nhảy lấy đà, lực lượng cùng cường độ không thể bảo là không lớn.

Cũng chính bởi vì hai chân bộ phận cơ thịt quá mức mạnh mẽ, nó tại cái này bộ vị da thậm chí đều biến thành trải qua ma luyện màu đen!

Trong nháy mắt này, Lane chọn trúng Anjanath đùi phải.

Arondight độ sắc bén ngược lại không quá thích hợp với dưới mắt ứng dụng tràng cảnh, thế là Lane lựa chọn từ trong túi da luyện kim rút ra chính mình một thanh khác vũ khí.

【  Trọc Lưu 】 đại kiếm mang theo cuồng mãnh gió, còn có Lốp bốp chém nát lân phiến thanh âm, trực tiếp nện vào Anjanath phản khúc đùi phải khớp nối bên trong!

Có thể Lane tác chiến mục tiêu không phải là Chém tổn thương, mà là nhiễu loạn Anjanath hai chân rơi xuống đất vị trí cùng tính ổn định.

Thế là vẻn vẹn lực đạo như vậy còn chưa đủ.

Xoay eo, xoay người. Tiếp lấy một đầu chân dài mượn vung vẩy lực đạo, Oành một tiếng trực tiếp đá vào cắm ở Anjanath trong thịt 【  Trọc Lưu 】 trên lưỡi kiếm!

Cùng lúc đó, Lane tay trái cũng đã bóp là được thủ ấn.

Aard

Tam trọng lực trùng kích điệp gia, cho dù là lấy Anjanath cường kiện hùng hồn đến khoa trương hai chân, tại cái này cách mặt đất đằng sau muốn rơi xuống nháy mắt, nó cũng không thể tránh né đã mất đi đối với rơi xuống đất tư thái khống chế!

Chân trái đã vào chỗ, thế nhưng là chân phải lại trực tiếp bị Lane đụng đến hướng phía phương hướng ngược trượt đi.

Mấy chục tấn thân thể mất đi khống chế, thật nện ở trên mặt đất.

Mà lại nện tư thế mười phần không ổn.

Anjanath hai đầu chân sau cơ hồ là một trái một phải bổ cái xiên!

Không hề nghi ngờ, Anjanath thân thể cấu tạo là không ủng hộ nó làm ra loại động tác này.

Mà tại Lane cường thế quấy nhiễu phía dưới, bị ép làm ra động tác này Anjanath, lập tức phát ra rung trời gầm rú.

Nhưng cái này không còn là săn thức ăn trước đó cuồng bạo chiến hống, mà là tan nát cõi lòng kêu đau.

Giữa hai chân như là cơ bắp xé rách cảm giác đau chỉ là phụ, đầu này Anjanath trên thân đã sớm trải rộng tiếp nhận các loại tổn thương vết sẹo, dịch axit ăn mòn, hỏa diễm thiêu đốt, móng nhọn cào.

Nó là khu rừng rậm này bên trong chiến sĩ, bình thường đau đớn chỉ biết kích thích nó hung tính.

Vấn đề trọng yếu nhất là nó cảm giác chính mình đùi phải xương cốt xảy ra vấn đề!

Sinh vật tại trật khớp xương, đứt gãy, làm tổn thương đằng sau nếu như đầy đủ tỉnh táo, là có thể phát giác được chính mình xương cốt không bình thường.

Đầu này Anjanath hiện tại liền phát giác được.

Nó cảm giác đùi phải của mình bẹn đùi phần eo không lấy sức nổi.

Đây mới là nhất làm cho nó cảm thấy kinh hoảng.

Đến mức rõ ràng là trong chiến đấu, có thể nó lại không có kết cấu gì tại mặt đất loạn đạp nắm,bắt loạn, một hồi lâu sau mới lảo đảo đứng lên.

Khập khiễng hướng phía trong rừng rậm chạy đi.

Lane hất lên 【  Trọc Lưu 】 đem trên lưỡi kiếm huyết dịch, thịt nát run rơi, theo bản năng liền muốn đuổi theo.

Thế nhưng là thanh âm từ phía sau truyền đến gọi hắn lại.

"Ngừng! Chờ một chút! Một người đi vào quá nguy hiểm, đi trước cứ điểm đi!"

Lane quay đầu, vừa vặn trông thấy một cái nam nhân đang dùng Wind tay trái cùng kiểu câu khóa, tại dây leo ở giữa đong đưa lấy bay tới.

Nhìn ra được, hắn kỳ thật đã rất dùng sức đang đuổi đường.

Rất có trọng lượng cảm nhận Đông một tiếng, nam nhân hai chân rơi xuống đất.

Đây là cái một mét chín trên dưới nam nhân, dáng người cường tráng, mái tóc màu đen cạo thành một cái cũng không tính trương dương ngắn thức mào gà, ngược lại lộ ra rất có tinh thần.

Mặc trên người một bộ thoạt nhìn là sử dụng các loại sinh vật tài liệu chế tạo thành giáp trụ, mang theo một luồng hoang man khí thế.

Mà nhất làm cho Lane để ý là nam nhân này vác trên lưng lấy gia hỏa sự tình.

Thật lớn! ! !

Như là đem vừa rồi đầu kia Anjanath đồng thể loại hình quái vật xương hàm dưới tháo ra một nửa, sau đó phối hợp sắt thép bộ phận chế tạo.

Lane 【  Trọc Lưu 】 có bàn tay rộng, một đốt ngón tay dày, 1m8 chiều dài.

Cái này tại người bình thường xem ra đã là vô cùng ghê gớm đại kiếm.

Thế nhưng là người trước mắt này vũ khí, độ rộng có thể cùng hắn ăn mặc giáp trụ thân eo so sánh, chiều dài phải có một mét chín, cùng hắn bản thân thân cao không sai biệt lắm!

Nhếch miệng, Lane theo bản năng thế mà đem 【  Trọc Lưu 】 hướng sau lưng giấu giấu.

Không có hắn đều có thể ác!

【  Trọc Lưu 】 thế nhưng là Lane lấy nhằm vào cỡ lớn quái vật làm tôn chỉ, chuẩn bị đi ra phá hư tính vũ khí, hiện tại thế mà bị làm hạ thấp đi.

Bất quá sau khi lấy lại tinh thần, Lane phát hiện người này nhìn hắn biểu lộ, cùng hắn nhìn người này sau lưng vũ khí biểu lộ không sai biệt lắm.

Đều có một loại Ta có phải hay không gặp quỷ mỹ cảm.

"Ngươi chính là vừa rồi hai vị kia đề cử tổ nói đây quả thật là ngươi lần thứ nhất đối mặt Anjanath?"

Mặt của hắn một hồi nhìn xem Lane, một hồi nhìn xem Anjanath lảo đảo rút đi phương hướng, ở vào một loại rất rõ ràng không biết làm sao trạng thái.

"Đây là ngươi lần đầu tiên tới đại lục mới a?"

Hắn lại hỏi một lần, như là tại xác nhận trước mắt mình hết thảy đều không nhìn lầm.

"Ngươi lần thứ nhất tiếp xúc đại lục mới quái vật, liền đánh lui 4✰ cấp nhiệm vụ Anjanath? ! Gia hỏa này sinh thái vị thế nhưng là trong Ancient Forest gần với Thiên Không chi Chủ! Ta không nghe nói công hội bên kia phái hai cái đề cử tổ tới a!"

"Nếu như cái kia đúng là Anjanath vậy ta cảm thấy ngươi hẳn là không nhìn lầm."

Lane gãi gãi gò má, thuận đường đem 【  Trọc Lưu 】 treo ở sau lưng.

". Được rồi." Nam nhân xem ra cũng là không câu nệ tiểu tiết tính cách, hắn gãi đầu một cái, "Tóm lại tới trước cứ điểm đi. Liền xem như lại thâm niên thợ săn, tùy tiện đi vào hoàn cảnh mới liền đầu nhập hoang dã cũng không phải cái lựa chọn sáng suốt đâu."

"Đề cử tổ hai vị đã tại cứ điểm cửa ra vào chờ lấy, chúng ta đi tụ hợp đi."

"Đúng, ta là Jack."

Jack một bên mang theo Lane hướng một cái phương hướng đi tới, vừa hướng hắn đưa tay ra.

"Gọi ta Lane, có thể hỏi một cái Jack lớn là vị nào?"

Tại phương tây tính danh bên trong, vì kỷ niệm lão nhân hoặc là có ý nghĩa người, sẽ đem tên của hài tử trực tiếp dùng đồng dạng.

Mà nếu như bị sử dụng tên người còn tại thế, thì biết tại hài tử tên bên trong tăng thêm Nhỏ dùng để phân chia. Tên Jack thật viết hẳn là Jack · jr .

"Gia gia của ta, cũng là đại lục mới đoàn điều tra tổng tư lệnh.".