Chương 675: Ngôi sao cứ điểm

Chương 675: Ngôi sao cứ điểm

Đi theo Jack một đường chạy qua các loại không tính rộng rãi thông đạo, loại thông đạo này nhìn ra được, chính là vì không để cỡ lớn bọn quái vật tuỳ tiện xâm lấn mà tuyển định.

Cuối cùng đạt tới địa phương, thì là một chỗ theo thế giới này đám thợ săn phong cách rất hợp cửa lớn.

Ba đôi ngoại hình như là ngà voi, nhưng là chiều dài ít nhất cũng có mười mấy mét quái vật cốt chất tài liệu, hình thành ba đạo cổng vòm.

Phía trên còn buộc lên màu đỏ tươi băng rua.

Có loại man hoang mà cuồng dã cảm giác.

Aibo cùng Wind đã ở chỗ này chờ.

Liền theo lần đầu gặp mặt lúc, hai người bọn hắn cách thật xa liền nhảy lấy phất tay, hướng Jack cùng Lane chào hỏi.

Hai người bọn hắn xem ra thật giống như không có không sống giội thời điểm nha.

Mà tại ba đạo tựa hồ là dùng để gia tăng tại quái vật nhóm trong mắt lực uy hiếp cốt chất cổng vòm sau, mới là thế giới này nhân loại tại đại lục mới khai thác cứ điểm.

"Quá là được! Ngươi từ Anjanath trong miệng hoàn hoàn chỉnh chỉnh trốn tới ài, Lane! Siêu có một tay!"

Aibo hoan hô xích lại gần Lane, phía sau nàng Wind mặc dù làm miệng mở rộng, nhưng vẫn là nói không ra lời, chỉ là cũng so cái ngón cái đi ra.

"Hắn cũng không phải từ Anjanath trong miệng Trốn tới, ta vừa rồi đi qua tiếp ứng thời điểm, Lane cũng đã gần đem đầu kia Anjanath xương hông cho gỡ! Gọn gàng mà linh hoạt rất nhé!"

Jack cũng cảm khái, vỗ vỗ Lane cánh tay. Kỳ thật hắn mục tiêu thứ nhất là chụp bả vai ấy nhỉ, nhưng là không có với tới.

Oa

Aibo phản ứng rất phù hợp nàng ngay thẳng hướng ngoại tính cách.

"Đây không phải là càng ~ không tầm thường sao!"

Lane hiếm thấy cảm giác có chút da mặt mỏng, nghiêng mặt đi khục một tiếng.

Không phải là đám người này họa phong là Shounen Manga bức tranh sao? Phản ứng của bọn hắn đều tốt xốc nổi a!

Bất quá rất rõ ràng chính là, đây không phải là bọn hắn tận lực dáng vẻ kệch cỡm, cũng không phải cố ý khuếch đại biểu lộ dùng để châm chọc nói móc, mà là bọn hắn chân tình thực cảm bộc lộ, chỉ bất quá ngay thẳng chút.

Người nơi này, bọn hắn thật giống tại biểu lộ tình cảm thời điểm rất trực tiếp, không có một chút giấu diếm cùng cong cong quấn quấn cho nên ngược lại là ta lộ ra không thích sống chung sao?

Lane ở trong lòng nghĩ như vậy.

"Là được, đã tổ đề cử cũng an toàn đến, vậy chúng ta liền đi vào đi. Thứ năm kỳ đoàn những người khác thế nhưng là đều đã chờ rất lâu."

Jack ngẩng đầu mà bước hướng đi cửa lớn, kêu gọi những người khác đuổi theo.

Tiến vào cứ điểm đằng sau, thoáng cái liền có rồi từ nguyên thủy rừng cây trở lại xã hội loài người cảm giác.

Ăn mặc đám thợ săn cái gọi là Thường phục đám người lui tới, cơ bản đều vai gánh tay mang theo mấy rương lớn đồ vật.

Đồng thời từ những thứ này trong rương nhìn, không phải là khoáng thạch chính là cái khác xem ra liền không nhẹ đồ vật. Nhưng là những người này lại cơ bản đều nhỏ thở phì phò liền hoàn thành vận chuyển.

Có mấy người thậm chí còn là ăn mặc một thân khôi giáp, mặt không đỏ hơi thở không gấp khuân đồ.

Cái này cứ điểm bên trong đám người, bình quân tố chất cao đáng sợ.

Mà theo trong tiệm cảnh tượng, kỳ thật cũng không làm sao đặc biệt

Tuy nói là cùng tự nhiên hòa làm một thể phong cách, nhưng là vừa rồi từ trong Ancient Forest đi một chuyến đằng sau, đến tự đại tự nhiên rung động có thể phần lớn.

Nơi này tựa hồ là từ mấy chiếc thuyền lớn, bị hủy đi đằng sau sung làm xây Trúc Cơ sở xây thành.

Boong thuyền chính là sàn nhà, còn có một chiếc không nhỏ thuyền lớn, trực tiếp ngang đổ vào cứ điểm dựa vào trên ngọn núi, cao như vậy vị trí không biết là làm sao làm đi lên.

Cứ điểm nhóm thợ thủ công rất sáng tạo, bọn hắn dùng dựa lưng vào ngọn núi thác nước xem như động lực nơi phát ra, bố trí một đầu xéo xuống bên trên đường cáp treo, dùng để thuận tiện di động.

Từ bị kẹt tại chỗ cao nhất thuyền, đến thấp nhất vật tư vận chuyển khu, tại dọc phân bố bên trên cũng bị đầy đủ lợi dụng.

Wind trước đó ở trên trời nhìn thấy Dã luyện sắt thép khói đen, chính là từ tầng thứ hai truyền tới.

"Đại lục mới đoàn điều tra cứ điểm —— ngôi sao. Hoan nghênh."

Jack giang hai tay ra, dùng một loại mười phần tự hào ngữ khí hướng ba người mở rộng vòng tay.

Aibo Ô hô một tiếng, liền chạy đi vào, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Wind cùng Lane thì không nhanh không chậm đi tới.

"Mèo mèo mèo?"

Đột nhiên, Lane ngoẹo đầu, không chắc chắn lắm nói một câu.

Chỉ thấy tại hắn cùng Wind phía trước, một đầu hai chân đứng thẳng, hoạt động rất giống người, trên thân còn ăn mặc Miêu Miêu kiểu dáng dã ngoại áo lót, mũ nồi. Mèo cam!

Như là đột nhiên tìm được mục tiêu, Meo meo kêu liền bốn chân chạm đất hướng lấy Wind chạy tới.

Đồng thời Meow một tiếng liền vọt vào Wind trong ngực, cái này màu đen bản thốn, dáng người cường kiện nam nhân cũng giống là ôm cái vải nhung búp bê, đem trong ngực Miêu Miêu một trận mãnh xoa.

"Wind meo! Ta còn tưởng rằng các ngươi xảy ra chuyện meo!"

Mèo cam meo meo kêu nói.

"Mèo nói chuyện rồi? !"

Lane có chút không thể tin nháy mắt mấy cái, lặng lẽ bóp cái thủ ấn đi ra, hỗn độn ma lực tại đầu ngón tay của hắn thả ra rất nhỏ ánh sáng.

Nhưng là cái này sẽ chỉ nói chuyện mèo cam lại phản ứng gì đều không có.

Mèo là đối hỗn độn ma lực rất mẫn cảm sinh vật, chưa huấn luyện đặc thù con mèo, đang đến gần Witcher hoặc là Thuật Sĩ lúc đều biết bản năng tính phát điên, xù lông, chạy trốn.

Đây cũng chính là nói cũng không phải là mèo, mà là thế giới này bộ tộc có trí tuệ sao?

Nói thật. Có chút đáng yêu!

"Meo? Wind! Ngươi không biết nói chuyện rồi? ! Xong đời, Aibo! Wind câm điếc meo!"

Mèo cam một bên hô to gọi nhỏ, còn vừa nghĩ đến gỡ ra Wind miệng, đem đầu của mình luồn vào đi xem một chút chuyện gì xảy ra.

Mèo cam da lông bóng loáng không dính nước, Wind thế mà một lát còn túm không đi.

Thẳng đến Aibo chạy chậm đến vòng trở lại, lúc này mới dắt lấy mèo cam eo, đem hắn Isshin muốn đi Wind trong miệng dò Miêu Miêu đầu cho lôi ra ngoài.

"Đừng lo lắng, Garfield. Wind chỉ là bị khói cho sặc cuống họng, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tốt."

Tại Aibo trấn an phía dưới, xem ra thập phần lo lắng Wind mèo cam mới không có tiếp tục dây dưa muốn nhìn cổ họng của hắn mắt.

Mà đi theo Aibo vòng trở lại còn có hai người.

Một người mặc đám thợ săn thường phục, trên thân trừ một cái có thể bị người bình thường xem như đoản đao đi săn đao nhỏ bên ngoài không có vũ khí da đen lão nhân.

Nhìn ra được hắn cũng không phải là màu đen nhân chủng, chỉ là bị phơi quá đen. Màu trắng râu ria bị chỉnh lý chỉnh tề, mái tóc màu trắng cũng là tinh thần bản thốn.

Mặc dù số tuổi không nhỏ, nhưng là vẫn như cũ có lôi lệ phong hành, tinh lực mười phần nhiệt tình.

Jack mười phần tự nhiên đứng tại bên cạnh hắn, xem ra vị này chính là lão Jack, cũng chính là đoàn điều tra tổng tư lệnh.

Mà đổi thành một người, thì ăn mặc một thân mười phần nghiêm mật giáp trụ, chỉnh thể xem ra theo kỵ sĩ khôi giáp không sai biệt lắm. Chỉ là tại khôi giáp bộ kiện bên trong, có rất lớn một bộ phận áp dụng một loại màu xanh lá sinh vật lân phiến, gai.

Trên lưng hắn lưng cõng hẳn là theo khôi giáp bên trên loại kia lân phiến, gai đồng nguyên sinh vật chế tác đi ra trường đao.

Đao kia thật rất dài, lại cũng không dày rộng, nặng nề. Lấy hắn chừng một thước tám thân cao suy tính, trường đao ít nhất phải có 2m2.

Những người này võ cụ thật thật giống tất cả đều là vì cỡ lớn sinh vật chuẩn bị a.

Tổng tư lệnh đầu tiên là theo Wind cùng Aibo gật gật đầu. Hắn loại khí chất này, cho dù là tán thành gật đầu cũng đều sẽ để người cảm thấy nghiêm túc.

Bất quá đồng thời cũng biết lộ ra trang trọng.

"Tổ đề cử bình an vô sự, đây thật là tin tức tốt. Nói thật, tại các ngươi đi vào trước đó, ta đối với các ngươi ấn tượng kỳ thật không tốt lắm, dù sao các ngươi làm cho cả thứ năm kỳ đoàn tại bến cảng chờ một tuần lễ. Liền vì chờ các ngươi vào chỗ."

"Nhưng hiện tại xem ra không trang bị từ trong Ancient Forest xông ra đến, cũng mặt bên nói rõ các ngươi xác thực xứng đáng cái này phần coi trọng."

"Tóm lại, vui vẻ nghênh đón đến ngôi sao cứ điểm, tổ đề cử."

Tổng tư lệnh hướng Wind cùng Aibo gật đầu, hai người cũng cho đáp lại.

Sau đó, tổng tư lệnh ánh mắt chuyển hướng đứng ở một bên Lane..