Chương 676: Vũ khí cùng Yamanekotei

Chương 676: Vũ khí cùng Yamanekotei

"Hắn là Lane, cùng chúng ta cùng một chỗ từ Zorah Magdaros trên lưng nhảy xuống đây này! Là cái rất lợi hại thợ săn!"

Aibo một bên xoa Garfield lông xù bụng, vừa hướng tổng tư lệnh nói xong.

Mà tại tổng tư lệnh bên người, Jack cũng lấy một bộ giải quyết việc chung thái độ hồi báo.

"Xác thực rất lợi hại, Lane tại lần đầu đến đại lục mới đằng sau, bị Anjanath tập kích dưới tình huống, chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ thiếu chút nữa tháo xuống tên kia một đầu chân sau."

"Hai phút đồng hồ?"

Đi theo tổng tư lệnh cùng đi, ăn mặc che kín thức khôi giáp người nhịn không được kinh nghi một tiếng.

Mặc dù mang theo mũ giáp dẫn đến nhìn không thấy mặt, nhưng thanh âm này nghe số tuổi không nhỏ, cần phải theo tổng tư lệnh là người đồng lứa.

"Chàng trai dùng chính là đại kiếm sao? Không phải vậy hai phút đồng hồ nghĩ như thế nào, cái kia Ác ôn độ bền bỉ cần phải cũng không biết tại hai phút đồng hồ bên trong bị phá tan a."

Trừ thường dùng tục danh cùng chuyên nghiệp tên khoa học, đám thợ săn còn biết cho bọn quái vật lên một chút rất có đặc thù tính ngoại hiệu.

Anjanath liền bị bọn hắn xưng là Rừng Lâm Bạo đồ .

"Không phải là dựa vào bạo lực, trọng điểm là nắm chắc thời cơ."

Lần này nói chuyện không phải là Jack, hắn cũng không có gì có thể nói, dù sao Lane đánh lui Anjanath thời điểm, hắn cũng chưa kịp thấy rõ tình trạng.

Nói chuyện chính là Lane chính mình, mà đang nói chuyện đồng thời, hắn cặp kia mắt mèo còn như có điều suy nghĩ nhìn xem cái này y phục che kín thức khôi giáp lão nhân, còn có sau lưng của hắn trường đao.

Không hiểu, Lane có thể cảm giác được gia hỏa này rất mạnh a!

Mà lại là loại kia tính kỹ thuật mạnh!

"Mấy chục tấn nâng cao, chỉ cần nắm chắc tốt nó trọng tâm tự mình điều chỉnh nháy mắt, tại nơi thích hợp tăng thêm thích hợp một chút lực đạo, chính nó liền sẽ để chính mình sụp đổ."

Tại Lane nhìn qua thời điểm, y phục khôi giáp lão nhân không tự chủ điều chỉnh thế đứng. Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, một cái chớp mắt qua đi lại lần nữa điều chỉnh trở về.

Nhưng là tại Lane trong mắt nhìn rất rõ ràng, vị lão tiên sinh này mới vừa rồi là bản năng tính nghĩ rút đao.

Mà mũ giáp kia phía dưới ánh mắt, hiện tại cũng chính cẩn thận quan sát lấy Lane.

Nói như vậy, loại này phong cách tác chiến xác thực không giống như là đại kiếm dùng, ngược lại càng giống là

Hắn theo bản năng sờ sờ sau lưng treo, từ bên trái sau thắt lưng phương hướng kéo dài xuống Katana vỏ đao.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, tổng tư lệnh lại đột nhiên cắm vào chủ đề.

"Tại lần đầu gặp gỡ loại hình mới quái vật thời điểm, liền có thể tại hai phút đồng hồ bên trong trọng thương Anjanath, đây đúng là đỉnh tiêm thợ săn tố dưỡng. Nhưng bây giờ vấn đề là ngươi không phải là đoàn điều tra người đi, Lane?"

Hở

Meow

Ở đây mấy người, thấy được mặt đều biểu hiện ra khác biệt mức độ kinh ngạc.

Aibo khoa trương nhất, căn bản không có giấu đa nghi sự tình tính tình thậm chí trực tiếp kêu lên tiếng.

Mà tại trong ngực nàng bị ôm Miêu Miêu cũng nghiêng đầu sang chỗ khác, ngập nước mắt to nhìn xem Lane, một đầu cây nghệ sắc hoa văn móng vuốt nhỏ gãi gãi lỗ tai.

"Ta cõng phía dưới thứ năm kỳ đoàn hết thảy điều động nhân viên danh sách, nhất là chú ý thực lực cường đại đám thợ săn, trong đó cũng không có tên của ngươi."

"Thậm chí cho đến bây giờ, thứ năm kỳ đoàn tất cả nhân viên đều đã đi vào ngôi sao, liền xem như ánh sáng tính nhân số, cũng không có thiếu hụt. Cho nên, ngươi khẳng định không phải là thứ năm kỳ đoàn một viên."

Tổng tư lệnh đã tính trước nói chính mình căn cứ.

Mà xem như bị nhìn thấu người trong cuộc, Lane tay trái đầu tiên là theo bản năng cầm bên hông chuôi đao.

Đại lục mới đoàn điều tra, loại này nghe xong chính là một loại nào đó cỡ lớn thế lực tổ kiến đi ra dùng làm khai cương thác thổ đoàn đội.

Sau đó không hiểu thấu bị trộn lẫn người vào đây!

Lấy Lane kinh nghiệm làm phán đoán, đây cũng là không tốt lắm thiện.

Thậm chí nếu như toà này đại lục mới, là đoàn điều tra phía trên tổ chức sở độc hữu bí mật tin tức, như vậy giết người diệt khẩu cũng là lại bình thường bất quá tuyển hạng.

Vì thế, Lane mặc dù cảm giác một phen tiếp xúc xuống tới, mặc kệ là Aibo, Wind, còn là Jack. Bọn hắn đều là đi thẳng về thẳng, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng tính cách.

Ngoài ý muốn phi thường chất phác.

Nhưng lại còn là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thế nhưng là để Lane sau đó liền cảm thấy không quá bình thường là

Theo lý thuyết, mặc kệ là bị Lane cho rằng rất lợi hại Wind, hoặc là nguyên bộ khôi giáp lão nhân. Dựa theo trình độ của bọn hắn, đều cần phải tại Lane biểu lộ ra kháng cự, cảnh giác một khắc này liền kịp phản ứng mới đúng.

Thế nhưng là, thẳng đến Lane cầm chuôi đao đằng sau, những người này cũng không có biểu lộ ra đồng dạng đẳng cấp ý chí chiến đấu.

Ngược lại là không có kịp phản ứng ngạc nhiên.

"Ngươi muốn cùng chúng ta chiến đấu?"

Tổng tư lệnh mặt đen bên trên thật sâu nhíu mày, biểu lộ gần như không thể nào hiểu được.

"Tại sao?"

Lane cũng sững sờ.

Gì đó Tại sao ? Các ngươi là đạp lên đại lục mới quân thực dân a! Ngươi hỏi ta tại sao?

Nhưng là, nhóm Emperors Children quần thể cảm xúc năng lực nhận biết lại có thể để cho Lane xác định.

Đám người này. Bọn hắn cho tới bây giờ cũng vẫn là. Chỉ cảm thấy hoang đường, mà không định chủ động công kích.

Thế là tại một hồi Đến cùng là các ngươi không thích hợp? Còn là ta không thích hợp? đang lúc mờ mịt, Lane nháy nháy ánh mắt, cũng buông ra cầm chuôi đao tay.

"Ùng ục ùng ục ~ "

Đúng lúc này, một hồi dạ dày nhúc nhích lúng túng tiếng vang truyền tới từ phía bên cạnh, tại cái thời khắc vi diệu này, ánh mắt của mọi người không khỏi đều bị thanh âm này hấp dẫn qua.

Garfield bị Aibo ôm chặt trước người, lúc này bị mọi người nhìn chăm chú.

Nó tấm kia cây nghệ sắc mèo con mặt đầu tiên là không rõ ràng cho lắm trái phải nhìn quanh, sát theo đó mới phản ứng được, tranh thủ thời gian Meo một tiếng, giẫy giụa từ Aibo trước người tránh ra, cho thấy chính mình theo cái kia động tĩnh không quan hệ.

Bị hiển lộ ra Aibo lúng túng cười một tiếng: "Muốn không. Chúng ta ăn cơm trước?"

Trừ đồng bộ che cái trán Wind cùng Garfield, những người khác tại lúc này sững sờ gật gật đầu.

——

Tại ngôi sao cứ điểm trừ toà kia bị đặt nằm ngang đỉnh núi thuyền lớn, gần với nó tầng cao nhất bị đám thợ săn thiết trí thành lộ thiên phòng ăn lớn.

Hôm nay lúc đầu cũng là chuẩn bị yến hội, chính là vì cho thứ năm kỳ đoàn nhóm tiếp viện bày tiệc mời khách.

Hiện tại tổ đề cử hai người cũng đến đông đủ, lúc đầu bởi vì Zorah Magdaros đột nhiên xuất hiện mà tổn thất một đầu thuyền thứ năm kỳ đoàn cũng coi là yên tâm.

Ngôi sao phòng ăn lớn, được xưng là Vũ khí cùng Yamanekotei .

Tựa hồ là vì nhanh tiết tấu làm ra cao nhiệt lượng đồ ăn, phòng ăn chủ yếu sử dụng phiến đá quay nướng, còn có một cái có thể bỏ vào cả đầu Thảo Thực Long lò nướng!

Than củi bị đốt đỏ bừng, rải tán vào lò nướng bên trong. Mà cần bị hầm nướng nguyên liệu nấu ăn chỉ cần điều chỉnh vị trí bỏ vào, liền biết bị lò nướng nội bộ nhiệt độ nhanh chóng xử lý.

Bên cạnh còn có mấy ngụm loại cực lớn Đào nồi, dùng để nấu súp.

Tại phiến đá quay nướng vị trí bên ngoài, vây một vòng như là mở ra thức quầy bar vị trí. Đi ăn cơm lúc có thể trực tiếp ngồi ở chỗ này ăn, cũng có thể ở chung quanh trên bàn nhỏ ăn.

Những thứ này bàn ghế, tất cả đều là cả khối tảng đá lớn, phi thường phù hợp Lane đối với đám thợ săn trong khoảng thời gian ngắn liền hình thành cứng nhắc ấn tượng.

Mà phòng ăn tên bên trong, Vũ khí hàm nghĩa không cần nhiều lời, đây cơ hồ là theo đám thợ săn khóa lại từ ngữ.

Mà Mèo rừng nha

"Thêm chút sức a, chúng tiểu nhân! Chúng ta lại nướng một con rồng đi ra!"

"Meo!" *N

Một đám màu sắc khác nhau, to to nhỏ nhỏ đám mèo con chạy nhanh tại đồ làm bếp tầm đó.

Hưởng ứng trong bọn họ chủ bếp kêu gọi.

Bọn chúng móng vuốt nhỏ bên trên mang theo cách ấm găng tay, trên đầu thì quấn lấy khăn trùm đầu.

Lane ngược lại là rất hiếu kì, những thứ này con mèo làm sao tại nhiễu vấn đầu khăn thời điểm, đem bọn nó hình tam giác lỗ tai nhỏ cho bao bọc như vậy hợp quy tắc.

Mà những thứ này con mèo đầu bếp chủ bếp, thì là một người cao một mét năm trái phải, so với chúng nó phổ biến dáng người lớn hơn cơ hồ một lần. Vạm vỡ, đồng thời một con mắt tựa hồ trong chiến đấu mù mất mèo to meo!

Mà tại hoan nghênh yến hội bên trong, tổng tư lệnh một bàn này, lại có vẻ có chút bầu không khí ngưng trọng..