Chương 677: Tâm lý cảm giác thỏa mãn

Chương 677: Tâm lý cảm giác thỏa mãn

"Những tiểu gia hỏa này là Palico, là cùng nhân loại sống chung hòa bình, cần cù thiện lương thú nhân chủng."

Tổng tư lệnh tầm mắt sáng rực mà nhìn xem ngồi đối diện hắn Lane, tựa hồ là phát giác được hắn chú ý điểm, thế là mở miệng giới thiệu.

"Mà như là Garfield loại này, thì là bên trong tộc đàn đối với đi săn hoạt động có được lòng hiếu kỳ cùng hứng thú, cũng cùng ưu tú thợ săn ký kết hiệp ước, một bên phụ trợ thợ săn chiến đấu, một bên tăng trưởng bản thân năng lực đi săn mèo."

Lúc này, cây nghệ sắc mèo cam ngay tại Wind bên người gặm một cái xâu trên côn gỗ cá nướng.

Theo lý thuyết con mèo đầu lưỡi cần phải rất sợ nóng mới đúng, bất quá Palico nhóm tựa hồ ở phương diện này so mèo có ưu thế.

"Vậy chúng nó trong tộc đàn hình thể khác biệt biết lớn đến loại trình độ này sao?"

Lane chỉ chỉ vị kia bếp trưởng.

Tổng tư lệnh sắc mặt trì trệ, lập tức lắc lắc đầu, lưu loát hoán đổi chủ đề.

"Khục! Vốn là còn chút lo nghĩ, nhưng nhìn ngươi liền Palico đều chưa thấy qua dáng vẻ, cũng chỉ có một loại khả năng tính "

"Ngươi là người dị thế giới đi, Lane?"

Mặc dù là nghi vấn, nhưng tổng tư lệnh biểu lộ lại là không hề nghi ngờ chắc chắn.

"Đối với mảnh này đại lục mới đến nói, chúng ta cần phải đều xem như người dị thế giới a?"

Lane một bên bưng lên một cái thô kệch đại mộc ly, nhấp miệng bia, một bên nhẹ nhàng nói.

"Đùa bỡn văn tự trò chơi không có ý nghĩa."

Lane bưng đại mộc ly tay dừng một chút, nhìn xem tổng tư lệnh chắc chắn ánh mắt, hắn cười cười gật gật đầu.

"Thật giống xác thực như thế. Ta là người dị thế giới. Sau đó thì sao? Các ngươi thật giống như không định đem ta trông giữ lên, hoặc là làm điểm cái gì khác."

"Ngươi lầm một chút." Tổng tư lệnh lấy được đáp án, thật giống như vậy cũng đã thả lỏng một chút, bưng chén rượu lên.

"Chúng ta không phải không gặp qua người dị thế giới, chúng ta đối với người dị thế giới cũng không có gì địch ý. Tương phản, ta không rõ ngươi vừa rồi vì sao lại muốn động thủ."

"Các ngươi liền không sợ, ta là một loại nào đó xâm lược tiền tiêu?"

"Chúng ta không có địch ý, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta không có chút nào ý chí chống cự. Nếu như là bằng hữu, cái kia người dị thế giới cũng có thể là bằng hữu. Nếu như là lòng mang ý đồ xấu, mưu toan phá hư hoặc là xâm chiếm cái này thiên nhiên gia hỏa, vậy chúng ta cùng thiên nhiên cũng không biết đáp ứng. Còn nữa nói "

Tổng tư lệnh nhìn một chút Lane, lại lắc đầu.

"Nếu như là tiền tiêu, chí ít cũng phải đầy đủ che giấu tai mắt người mới tốt làm việc a? Ngươi cái tên này tha thứ ta nói thẳng còn là được rồi."

"Tóm lại, ngôi sao hoan nghênh hết thảy có chí tại thăm dò mảnh này thiên nhiên, đồng thời bảo hộ mảnh này thiên nhiên sinh vật có trí khôn. Mặc dù không biết tại sao, trong lòng của ngươi tràn đầy đề phòng, nhưng ta vẫn như cũ sẽ nói như vậy."

Tổng tư lệnh bưng đại mộc ly đứng lên, Jack theo sau lưng hắn. Wind cùng Aibo, Garfield, thì bị cái khác thứ năm kỳ đoàn người kéo qua đi chơi.

Tổng tư lệnh hướng phía Lane hơi nâng nhấc tay bên trong ly rượu, sau đó một hớp uống cạn.

"Căn cứ chúng ta trước kia gặp được người dị thế giới kinh nghiệm, các ngươi cuối cùng sẽ ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó một cách tự nhiên tan biến."

"Tại ngươi dừng lại khoảng thời gian này nếu như ngươi vẫn có cảnh giác, muốn rời đi lời nói... chúng ta không biết ngăn cản. Nhưng chúng ta xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo lý niệm, biết chuẩn bị cho ngươi dã ngoại sinh tồn trang bị, nếu như tại dã ngoại gặp người của chúng ta, ngươi cũng có thể hướng bọn hắn tìm kiếm viện trợ."

"Mà nếu như ngươi muốn tại ngôi sao bên trong cứ điểm hoạt động."

Tổng tư lệnh vừa nói một bên chậm rãi đứng dậy, vẫn chưa nói xong liền đi tới một bên đường cáp treo bên trên, giẫm lên dây kéo liền hướng phía dưới đáp xuống.

Tại trận này náo nhiệt trên yến hội, cái bàn này chỉ còn lại Lane, còn có vị kia y phục toàn thân giáp lão nhân.

Người nơi này đều xưng hô hắn vì Kiếm Thuật Đại Sư, tên ngược lại không có người nào gọi.

Hắn khôi giáp phía dưới mặt là cái rất phổ thông tướng mạo, chỉ bất quá trong mắt tại tung bay cái kia tại lò nướng bên trong Thảo Thực Long thời điểm, góc độ luôn luôn để người cảm thấy rất sắc bén.

". Dị thế giới thời gian rất khó chịu sao?"

Hai người tại một cái bàn góc đối, có một gốc không có một gốc uống vào. Kiếm Thuật Đại Sư đột nhiên mở miệng nói ra.

Lane sắc mặt không thay đổi.

"Tại sao nói như vậy?"

"Bởi vì biểu hiện của ngươi."

"Biểu hiện của ta?"

"Tựa như là" Kiếm Thuật Đại Sư nhấp một miếng bia, như là tại tổ chức tìm từ.

"Tựa như là một đầu tuổi trẻ Liệp Thực Giả, vừa bị đuổi ra cha mẹ sào huyệt liền kinh lịch một trận ác chiến, sát theo đó còn không có chữa khỏi vết thương miệng liền lại phát hiện địch nhân."

"Ngươi bây giờ mỗi cái thần kinh đều là căng cứng."

"Cân nhắc đến ngươi là tại cứ điểm bên trong đối với chúng ta mới khẩn trương như vậy, nói cách khác ngươi lên một lần Ác chiến đối thủ cũng là nhân loại?"

Nói đến đây, Kiếm Thuật Đại Sư thở dài, nhìn xem Lane trong mắt có chút. Đáng thương.

"Đại đa số thế giới đều là bộ dáng này, nhân loại cùng nhân loại lẫn nhau tranh đấu. Tương phản, các ngươi mới khiến cho ta cảm thấy không bình thường."

Lane rủ xuống mi mắt, để ly rượu xuống nói xong.

"Nếu như chỉ nói sinh tồn khó khăn lời nói, ta cảm thấy chúng ta cần phải so rất nhiều dị thế giới cũng gian nan hơn."

Kiếm Thuật Đại Sư nhẹ nói.

"Mạnh mẽ bọn quái vật tầng tầng lớp lớp, tại rộng rãi trên thế giới sinh tồn, sinh sôi. Ngươi gặp Anjanath, tại đi săn nhiệm vụ bên trên bị tiêu ký vì 4✰ nếu như chỉ là sưu tập sinh thái tin tức, nhiệm vụ kia đẳng cấp cũng chỉ có 3✰. Mà nhiệm vụ của chúng ta độ khó hệ thống, tối cao là 9✰."

Một đầu nặng mấy chục tấn, hung bạo không gì sánh được, cơ bắp cường kiện đến thậm chí có thể để cho bức kia thân thể hai chân cách mặt đất nhảy vọt, đồng thời không có áp lực chút nào.

Thậm chí từ trong lỗ mũi phun ra ngoài Hỏa Tinh nhiệt độ cao đến có thể đem một mảnh nhỏ thổ địa trực tiếp quá trình đốt cháy.

Loại này đẳng cấp quái thú, đặt ở ma pháp thời trung cổ, đoán chừng phải trên trăm cái đồ hộp sắt, trang bị chiến tranh khí giới cấp bậc công thành nỏ, ma pháp xiềng xích, phụ ma đại phủ, phụ ma chiến chùy mới có thể xử lý.

Hoặc là mười mấy cái chiến sĩ phối hợp một cái có chút tiêu chuẩn Thuật Sĩ.

Cái này còn phải là nhân loại phương tập kích quái vật, mà không thể như là ngay lúc đó Lane, bị quái vật tập kích.

Nhưng là ở cái thế giới này, mảnh này thần kỳ thiên nhiên. Anjanath cũng chỉ là cái trung đẳng chếch xuống dưới đi săn mục tiêu mà thôi.

"Số lượng khổng lồ lại mạnh mẽ quái vật, còn có tại hết thảy quái vật sinh thái vị phía trên, vô pháp giải thích sinh vật —— Elder Dragon."

"Trong bọn họ có chỉ là đi qua, liền có thể để ven đường dấy lên không kiệt lửa lớn, hoặc là nhấc lên đủ để cải biến hình dạng mặt đất mưa to gió lớn, ngươi nhìn thấy Zorah Magdaros cũng là một trong số đó."

"Sinh hoạt rất khó a "

Kiếm Thuật Đại Sư thở dài, ngữ khí còn có chút nhỏ nặng nề.

Nhưng là tại bưng chén rượu lên uống một ngụm đằng sau, tại vui sướng gọi ra bia trung khí thể đồng thời, thật giống liền điểm kia nhỏ nặng nề đều cùng một chỗ bỏ xa.

"Bất quá, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, thăm dò tự nhiên quy luật, tôn trọng tự nhiên sinh thái, vậy liền không có gì có thể để cho chúng ta thất bại! Ha ha!"

"Ta không dám nói chúng ta thế giới hết thảy nhân loại đều là nghĩ như vậy, nhưng là tại ngôi sao! Tại đại lục mới đoàn điều tra! Nơi này tất cả mọi người là nghĩ như vậy!"

"Nếu như ngay cả nhân loại tầm đó đều muốn lẫn nhau tranh đấu lời nói, cái kia không khỏi. Quá bi ai đi?"

Kiếm Thuật Đại Sư sau khi uống xong, cũng phối hợp đi.

Lane trên bàn chống đỡ đầu, ngón tay dọc theo ly rượu miệng chén bức tranh vòng.

Nói cách khác, nơi này nhân loại mặc dù tại phương diện vật chất cũng thuộc về gian nan cầu sinh, thế nhưng là trên tinh thần, bọn hắn lại lấp đầy cảm giác thỏa mãn.

Tại trong thiên nhiên rộng lớn phấn đấu phấn đấu, đồng bạn tầm đó tín nhiệm lẫn nhau, tìm kiếm lấy thiên nhiên quy luật, vì mọi người sinh tồn thuần túy mà sạch sẽ cố gắng.

Mục đích là thân thể cùng chủng tộc tại trong giới tự nhiên sinh tồn kéo dài, lại không có so đây càng cao thượng, càng thuần khiết mục tiêu.

"Thật là nhân loại khỏe mạnh nhất tâm lý trạng thái cũng bất quá như thế đi?"

Lane thì thầm trong miệng.

Yến hội tất cả mọi người ở đây bên trong, Lane hẳn là tối cao nhất cường tráng một cái kia.

Nhưng là đây chỉ là thân thể trạng thái, ở trong lòng trạng thái bên trên Lane cảm thấy, chính mình tám thành là trong đám người này nhất có vấn đề cái kia đâu.

Không có gì tốt nghĩ.

"Ta đi xuống trước đi!"

Lane đứng lên, hướng phía Aibo cùng Wind phương hướng phất phất tay, hai người cũng bưng chén rượu hướng hắn nhếch miệng cười lớn đáp lại.

Witcher khẽ cười một tiếng, thật sự là một đám làm cho người ta chán ghét không nổi yên vui phái.

Hắn cũng từ đường cáp treo trên dưới rơi, mãi cho đến tầng thứ nhất vật tư lưu thông khu vực.

Nơi này cũng là tổng tư lệnh tổ chức hội nghị tác chiến, bình thường chỗ làm việc.

Không hề nghi ngờ, cái này mặt đen lão đầu còn tại làm việc. Đồng thời đối với Lane đến thăm cũng không bộ dáng giật mình.

"Xem ra ngươi có quyết định rồi?" Đầu hắn cũng không nhấc nói, trên tay thì càng không ngừng tại tô tô vẽ vẽ.

"Cái kia còn có thể làm sao?" Lane hai tay ôm chặt trước ngực, phần lưng nghiêng dựa vào trên lan can cười nói.

"Nếu như muốn đợi tại ngôi sao lời nói... chúng ta nơi này nhưng không có bất tài vị trí nha."

"A... đây đúng là cái vấn đề. Bất quá ta tại chúng ta bên kia cũng là dựa vào đi săn quái vật mà sống, cần phải có thể tại ngôi sao tìm việc phải làm?"

Lane có chút phiền não nói.

Không đợi hắn nói xong, một khối thuẫn huy liền hướng hắn bay tới, Lane nhẹ nhõm đưa tay tiếp được.

Cúi đầu xem xét, cái kia thuẫn huy bên trên ấn ký, là một đoàn trừu tượng hóa màu trắng làn gió.

"Thứ năm kỳ đoàn đặc thù chiêu mộ thợ săn. Xưng hô thế này ngươi cảm thấy thế nào, người dị giới?"

Cái này tiêu ký, tại Aibo cùng Wind trên thân đã từng xuất hiện, hẳn là thứ năm kỳ đoàn tiêu chí.

Lane đem thuẫn huy treo ở thắt lưng của mình bên trên, cười vỗ vỗ.

"Nghe không sai."

"Như vậy." Tổng tư lệnh cuối cùng từ trong bản vẽ ngẩng đầu, trịnh trọng nhìn xem Lane.

"Nguyện Thương Lam tinh vì ngươi chỉ dẫn đường sáng, Lane."

"Từ ngày mai trở đi, ta sẽ đem ngươi cùng thứ năm kỳ đoàn ngang nhau đối đãi, tuyên bố nhiệm vụ.".