Chương 678: . Ánh nắng thứ năm kỳ thành viên

Chương 678: . Ánh nắng thứ năm kỳ thành viên

Chờ Lane từ tổng tư lệnh tại lưu thông khu vực khu làm việc mang theo bên hông tiểu thuẫn huy đi ra, một lần nữa thông qua đường cáp treo trở lại mở yến hội đi ăn cơm khu vực lúc, yến hội đã chuẩn bị kết thúc.

Đám thợ săn tuyệt đại đa số đều là hào phóng không bị trói buộc yên vui phái, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng đều là xử lí nguy hiểm làm việc nhân viên chuyên nghiệp.

Cho nên trừ đặc biệt ngày lễ hoặc là kỷ niệm hoạt động, bọn hắn đều biết rất tự giác để cho mình không biết uống say.

Cho nên yến hội tiến hành đến giai đoạn này, cũng liền chỉ còn lại rải rác mấy người còn ở trên bàn lên.

Mà những cái kia đầu bếp Palico cùng giúp việc bếp núc Palico, thì đã nhảy nhảy nhót nhót bắt đầu thu dọn trên bàn một mảnh hỗn độn.

Kỳ thật cũng chính là đĩa, bộ đồ ăn mà thôi, đồ ăn phương diện, đám thợ săn thật giống cả đám đều rất có thể ăn, gì đó đều không có còn lại.

Nhìn xem bọn chúng miệng mở rộng phun ra phấn nộn đầu lưỡi, mắt to nheo lại ngáp dáng vẻ, chắc hẳn hôm nay nhất định cũng trôi qua rất mệt mỏi.

Lane sờ sờ bụng của mình nói thật, hắn hôm nay còn không có làm sao ăn đồ ăn.

Tại Wind cùng Aibo đều trên bàn không tim không phổi ăn uống thả cửa thời điểm, hắn ngược lại bởi vì chính cùng tổng tư lệnh giằng co mà uống mấy ngụm bia.

Mặc dù đợi lát nữa gặm lương khô cũng không phải không được, nhưng là tại thịt cá trên yến hội gì đó đều không có mò lấy, ngược lại muốn ăn lương khô. Luôn cảm thấy tốt thua thiệt a!

"Uy, bên kia tiểu tử. Nhìn dáng vẻ của ngươi là chưa ăn no sao?"

Lane quay đầu đi, phát hiện đối với mình gọi hàng, chính là đi ăn cơm khu vực bếp trưởng, cái kia hình thể so bình thường Palico lớn gấp đôi mèo to mèo!

Bếp trưởng hai tay ôm ngực, vai cùng lớn cánh tay cơ bắp tại động tác này bên trong hiển lộ ra sung mãn rắn chắc hình dáng.

Như thế lớn hình thể, chẳng lẽ là luyện khối luyện ra sao?

Lane ở trong lòng không đầu không đuôi nghĩ đến.

"Đừng ngốc thất thần, đói an vị tới. Ngày mai thực phẩm hạn ngạch san ra đến một bữa cơm còn không phải vấn đề, ta không phải cho phép có người đói bụng đi ra địa bàn của ta!"

Bếp trưởng hừ lạnh một tiếng, trong miệng lộ ra con mèo răng nanh, mù trên ánh mắt, đạo kia vết sẹo lắc một cái lắc một cái.

Không hiểu, Lane cảm giác cái này thật là lớn Palico siêu cấp đẹp trai!

Thế là Witcher ngoan ngoãn ngồi tại đi đài trên bàn đá.

Bốn phía những cái kia giúp việc bếp núc nhóm Palico xem xét bếp trưởng tựa hồ muốn đích thân mở tiểu táo, lập tức quét qua mỏi mệt, cao hứng bừng bừng tới giúp việc bếp núc.

Tựa hồ là bởi vì yêu quý, cho nên những thứ này giúp việc bếp núc Palico dù cho đã phi thường mệt mỏi, thế nhưng là tại cho bếp trưởng giúp việc bếp núc thời điểm, động tác của bọn nó vẫn như cũ hoạt bát vui sướng.

Vì hiệu suất, bếp trưởng lựa chọn dùng phiến đá quay nướng phương thức đến xử lý một đầu ít nhất có dài một mét cá.

Giúp việc bếp núc nhóm tại con cá này thượng lưu lợi cắt bên trên hoa đao, rải lên muối cùng cái khác gia vị bột.

Tiếp lấy đắp lên Đại Thiết cái nắp, tại bên trên phiến đá từ quay nướng biến thành hầm nướng.

Mấy phút đồng hồ sau cái nắp hất lên, bếp trưởng nhắm ngay thời cơ, một múc liệt tửu hắt vẫy đi lên, lập tức dấy lên cồn hỏa diễm.

Mùi rượu lẫn vào thịt cá, da cá cũng bị đốt quăn xoắn, vàng và giòn.

Cuối cùng giả bộ bàn lúc, bếp trưởng tại giúp việc bếp núc nhóm Palico ánh mắt mong đợi phía dưới, bóp một tiểu tiết Mê Điệt Hương mầm, kẹp ở hai cây móng vuốt ở giữa.

Tựa như là tại hoàn thành bước then chốt, dụng cụ tinh vi lắp ráp, bếp trưởng ngưng trọng mà ổn định đem Mê Điệt Hương đặt ở cá chính giữa.

Lập tức, hết thảy giúp việc bếp núc Palico đều tại Lane chóng mặt trong ánh mắt hoan hô lên, thật giống như món ăn này trải qua này một bước, đã len lý dài rót vào linh hồn!

Mặc dù không biết tại sao. Nhưng thật giống thật rất lợi hại!

Lane đều bị mang vô ý thức vỗ tay lên.

"Bơ cây nấm canh nồng phối hợp trường côn bánh mì, món chính là mùi rượu bản đốt cá biển!"

Tại giúp việc bếp núc nhóm mèo chen chúc phía dưới, bếp trưởng hai tay ôm ngực, đem đầu ngửa đã đến trên trời, một bộ không ai bì nổi dáng vẻ.

Lane rất không thích loại này bộ dáng, nhưng đó là đối người đến nói. Miêu Miêu liền không quan hệ!

"Ha ha, Lane!"

Witcher vừa cây đao xiên chộp vào trên tay chuẩn bị ăn cơm, nhưng là trên lưng liền bị người không khách khí chút nào vỗ một cái.

Người tới đang đánh cái bắt chuyện đồng thời, còn một cách tự nhiên thuận đi hắn món chính Trung Hải đuôi cá!

"Ngươi theo tổng tư lệnh nói thế nào? Ngao ô."

Aibo một bên đem đuôi cá Barcelona vào trong miệng, cái lưu vây đuôi tại miệng bên ngoài, vừa nói.

Theo Aibo tới còn có Wind, theo một cái chưa thấy qua thợ săn.

Cái kia chưa thấy qua thợ săn, để người nhìn một chút đã cảm thấy ánh nắng sáng sủa dáng vẻ, trên đầu là tương đối ngắn mào gà, gọn gàng, màu tóc lệch đỏ.

Hai cái thợ săn cầm ly rượu lớn ngồi tại đi bên bàn bên trên.

"Ngươi tốt, ta gọi Aiden."

Hắn nhìn qua rất như quen thuộc theo Lane với cái thế giới này mọi người cứng nhắc ấn tượng rất phù hợp.

"Ngươi thật là người dị giới sao? Lần đầu gặp gỡ Anjanath thiếu chút nữa gỡ nó một cái chân ài! Hiện tại tất cả mọi người truyền khắp! Ừng ực, siêu lợi hại!"

"A... ngươi cũng tốt, ta gọi Lane."

Lane một bên đáp lại, một bên tranh thủ thời gian bắt đầu ăn. Aibo hiện tại đã gặm xong đuôi cá, nhưng là nàng nhìn xem Lane cái kia bàn món chính ánh mắt vẫn là để Witcher cảm thấy gấp gáp.

"Bất quá ta là người dị giới chuyện này. Truyền nhanh như vậy sao?"

Lane tiềm ý tứ là: Các ngươi chuyện này đều không bảo mật sao?

Bất quá Aiden trả lời thì là: "Dù sao tất cả mọi người rất hiếu kì nha, mặc dù trước kia cũng có người từng thấy dị giới sinh vật, nhân loại còn là lần đầu tiên đâu."

Witcher liếm môi một cái.

Được thôi theo đám người này nói chuyện, về sau còn là ngay thẳng chút là được.

"Ta biết tại dừng lại trong lúc đó tạm thời xem như thứ năm kỳ đoàn một viên, tiếp nhận tổng tư lệnh nhiệm vụ sai khiến."

Thế là Lane dứt khoát đem chính mình tiểu thuẫn huy lộ ra đến, lập tức dẫn tới ba người reo hò.

Loại này vừa mới gia nhập đoàn đội liền có thụ tín nhiệm cảm giác đương nhiên rất tốt thế nhưng là các ngươi tiếp nhận không khỏi cũng quá nhanh đi!

Không biết tại sao, đi vào thế giới này, theo những người ở nơi này tiếp xúc đằng sau, Lane cảm giác trong lòng mình nhả rãnh hơi nhiều.

Mentos ngược lại là rất hưởng thụ trước mắt trạng thái, nhất là nhìn xem chủ thể tinh thần đường cong xu thế càng ngày càng tốt.

Thậm chí Lane hiện tại thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy Mentos đang thoải mái hừ bài hát.

"A, thật ao ước các ngươi a, một cái là tổ đề cử, một cái là vừa đến đại lục mới liền có cơ hội biểu hiện ra có giá trị tín nhiệm sức chiến đấu. Chúng ta lại không được. Còn phải từ cơ sở huấn luyện cùng thích ứng bắt đầu."

Tại Lane bên cạnh, Aiden bới ra lại Lane bả vai, bưng đại mộc ly như là cái trung niên thất ý như tửu quỷ ngã nước đắng.

"Chúng ta rõ ràng tại đại lục cũ thời điểm đều là từng cái thợ săn điểm công hội tinh anh nha! Kết quả đến nơi này còn muốn giống học đồ đồng dạng huấn luyện, thích ứng a, thật không có biện pháp, ai bảo nơi này là đại lục mới đâu."

Aiden tại kêu ca kể khổ, bất quá trong giọng nói ngược lại là không có oán trách, phàn nàn ý tứ, ngược lại là cùng hắn khí chất đồng dạng ánh nắng hướng lên.

Có loại Không phải liền là một lần nữa huấn luyện? Nhường ta chứng minh cho các ngươi nhìn! cảm giác.

"Đại lục mới cùng đại lục cũ" Lane tại Aibo đưa tay trước đó, thuận lợi nuốt vào cuối cùng một cái thịt cá, nghi vấn.

"Khác biệt có như thế lớn sao?"

Hắn thực tế là không hiểu rõ thế giới này càng nhiều tin tức hơn..