Chương 679: Một lần nữa thăng cấp

Chương 679: Một lần nữa thăng cấp

"Truy cứu nguyên nhân."

Aibo trơ mắt nhìn đồ ăn tại Lane dao nĩa dưới tan biến hầu như không còn, ngữ khí rõ ràng xuống không ít, nhưng vẫn là tận chức tận trách làm lên chính mình tùy hành điều tra viên làm việc —— làm ra phân tích cùng giảng giải.

"Đại lục mới năng lượng hoàn cảnh cùng đại lục cũ có sự bất đồng rất lớn."

"Cũng nguyên nhân chính là đây, mặc kệ là quái vật tập tính, thực lực, thậm chí là vật chủng đặc thù đều tại hàng trăm hàng ngàn vạn năm tự nhiên diễn tiến bên trong có biến hóa. Thậm chí tại đại lục mới bên trên, Hỏa Long cánh chèo chống xương đều so đại lục cũ nhiều một cái đâu. Diễn hóa khác biệt không thể bảo là không lớn."

"Nhân loại tại đạp lên đại lục mới đằng sau, liền theo một mực sống ở cao nguyên trụ dân tiến vào bình nguyên, thậm chí là bồn địa sinh hoạt đồng dạng. Mặc dù không ý thức được biến hóa gì, thế nhưng là thân thể cũng đã có rồi phản ứng."

"Nếu như không tại huấn luyện thường ngày trung tướng những biến hóa này nắm chặt, đợi đến ngày sau tiến hành đi săn nhiệm vụ thời điểm. A ~ khi đó phát hiện động tác của mình biến hình, phản ứng chậm chạp coi như xong nữa nha!"

Nói xong lời cuối cùng, Aibo như là liên tưởng đến một ít đáng sợ hình ảnh, rụt cổ một cái.

"Đại lục cũ cùng đại lục mới đường thuyền như cũ nguy cơ tứ phía, không làm rõ được tình huống, lại tới đây mỗi một cái đoàn điều tra thành viên cũng đều là đại lục cũ tinh anh. Cho nên nhân viên là mười phần quý giá, lấy tổng tư lệnh nghiêm cẩn, hắn đoán chừng tại chuẩn xác xác định mỗi người tại đại lục mới sức chiến đấu trước đó, cũng không biết cho bọn hắn tuyên bố bất luận cái gì gặp nguy hiểm nhiệm vụ."

"Bất quá ngươi theo tổ đề cử liền không giống." Aiden chẹp chẹp lấy miệng, ngữ khí khiến người ta cảm thấy hắn trong ly bia đều là chua.

"Wind thế nhưng là công hội vương bài trong vương bài, mặc dù chúng ta trước đó còn không có gặp mặt qua, nhưng là thanh danh của ngươi thật là đủ lớn. Nghe nói ngươi ở trên thuyền trước đó ngay tại hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ bí mật, toàn bộ đội tàu người tại bến cảng thượng đẳng ngươi một tuần lễ đây!"

Lane thật là có chút ngoài ý muốn nhìn một chút bên người Wind, hắn sớm cảm thấy gia hỏa này rất có thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới vậy mà là Quyết chiến binh khí cái kia đẳng cấp có một tay a?

Để ròng rã một kỳ đoàn điều tra tại bến cảng thượng đẳng một tuần lễ, cái này bài diện có thể quá lớn.

Mà Wind bản thân thì gượng cười, không có ý tứ gãi gãi đầu.

Chỉ từ bề ngoài nhìn, kỳ thật không có gì đại cao thủ khí độ.

"Mà ngươi đây? Từ dị giới mà đến thợ săn." Phát xong đối với Wind bực tức, Aiden lại dùng ao ước ngữ khí nói xong Lane.

"Thế mà theo chưa thấy qua quái vật lần thứ nhất giao phong, thiếu chút nữa xử lý nó! Cái kia thế nhưng là theo cái Hỏa Long một cái nguy hiểm đẳng cấp Anjanath ài!"

"Ta lại lần nữa tay thợ săn một đường lên tới có tư cách xác nhận đi săn cái Hỏa Long nhiệm vụ đều dùng rất lâu, đã đến đại lục mới lại phải lại bắt đầu lại từ đầu. A ~ phiền quá à!"

"Tốt xấu một thân kỹ nghệ đều còn tại, chưởng khống thân thể thích ứng hoàn cảnh hẳn là biết rất nhanh. Thoải mái tinh thần nha."

Lane cuối cùng đem còn sót lại một cái bơ cây nấm canh nồng đổ vào bánh mì bên trên, sau đó một cái nuốt vào, một bên nhấm nuốt một bên an ủi Aiden.

"Hi vọng như thế đi "

Aiden bất đắc dĩ buông buông tay, cũng uống cạn đại mộc trong chén cuối cùng một cái bia.

"Nên trở về đi nghỉ ngơi, đúng rồi Lane, tổng tư lệnh an bài cho ngươi ký túc xá sao?"

Witcher nghe vậy ngẩn người: "Chưa nói qua chuyện này a "

Wind lập tức kích động vỗ vỗ Lane bả vai, Aiden cũng giống vậy.

"Vậy cùng chúng ta hai lại một gian đi, tổng tư lệnh đoán chừng là quên, bất quá ngôi sao bên trong nhà ở khẩn trương, cuối cùng cũng hẳn là hợp túc. Thế nào?"

Theo hai cái người đồng lứa ở cùng nhau ký túc xá cái này khiến cái nào đó còn kém một bước liền có thể đi đại học báo danh Witcher trong đầu nào đó sợi dây giật giật.

Thật giống rất thú vị ài!

"Ta không có vấn đề."

Cơm nước no nê chính là yến hội kết thúc tín hiệu, đang cùng mười phần có hắc lão đại khí chất bếp trưởng vẫy tay từ biệt đằng sau, Lane, Wind cùng Aiden liền đến bọn hắn dừng chân phòng nhỏ.

Xác thực như Aiden nói, ngôi sao trước mắt nhà ở tài nguyên cũng không dư dả, nguyên bản cung cấp hai người bọn họ ở ký túc xá chỉ có 20 m² mét khoảng chừng, là một cái như là khoang tàu dáng vẻ. Xem ra cũng là từ phía trước mấy kỳ đoàn trên thuyền tháo ra căn phòng.

Trong đó còn muốn hỗn tạp cất đặt bọn hắn đi săn cần thiết trang bị cùng vật tư.

Bất quá theo các bằng hữu ở cùng nhau, phần cứng điều kiện ngược lại không phải là như vậy bị người để ý.

Lane bởi vì thân cao cùng hình thể nguyên nhân, cự tuyệt Aiden cùng Wind nhường ra giường chiếu hành vi.

Đám thợ săn không thiếu có thể tại dã ngoại xây dựng cơ sở tạm thời bồng bao, hắn chỉ là trên mặt đất trải đầu hai tầng bồng bao, liền có thể cho là giường chiếu.

Nhắc tới cũng rất kỳ quái, tại chiến tranh đằng sau tại Aretuza nghỉ ngơi một đêm kia, hắn nằm tại trên thế giới thoải mái nhất, sang quý nhất trên giường, che kín dùng ma pháp đến trấn an tinh thần, cố định nhiệt độ đệm chăn.

Nhưng lại không có chút nào tại cái này chật chội bên trong phòng cảm giác thoải mái, an tâm.

Bên tai là hai cái cao lớn thô kệch đám thợ săn tiếng hít thở, trong lỗ mũi quanh quẩn lấy bảo dưỡng vũ khí, khôi giáp dầu cao vị, sắt thép hương vị.

Tại kinh lịch chiến tranh đằng sau lần thứ nhất, Lane ngủ được rất an tâm.

——

Ngày thứ hai sáng sớm, ngôi sao liền đã náo nhiệt.

Kỳ thật ngôi sao cứ điểm mặc dù nhân viên trân quý, nhưng vẫn là có sắp xếp ca làm chế độ, đến cam đoan ngày sáng đêm tối đều có thể vận chuyển.

Bởi vì có chút nhiệm vụ yêu cầu nhất định phải buổi tối làm, tỉ như nói quan sát một ít ánh huỳnh quang nấm sinh trưởng tình huống a, một ít sinh vật ăn đêm tập tính rồi

Cho nên cho dù là tại mở hoan nghênh yến hội tối hôm qua, còn là có thợ săn tại lưu thông khu vực bên trong lui tới.

"U! Ngươi tỉnh rồi? Ngươi giấc ngủ chất lượng thật tốt."

Chờ buổi sáng mở to mắt, Lane cảm thấy một hồi cực kỳ thoải mái thoải mái, tựa như là trên ngực một mực để hắn bị đè nén đồ vật biến mất đồng dạng.

Không biết có phải hay không là bởi vì chỗ rừng rậm nguyên thủy bên cạnh, dù sao đại lục mới không khí để Lane cảm giác tươi mát đến không thể tưởng tượng nổi. Liền xem như tại trong phòng nhỏ cũng cảm thụ được.

Aiden một bên hoạt động vai, đầu gối chờ một chút khớp nối, một bên nói với Lane.

Hắn hiện tại cũng thay đổi một thân đám thợ săn thường phục, thoạt nhìn là muốn vận động một phen dáng vẻ.

"Chúng ta hôm nay liền muốn bắt đầu tính thích ứng huấn luyện, đầu tiên là đến đi theo điều tra rõ rệt dài đi huấn luyện dã ngoại."

Lane nhìn xem ngay tại ép chân Aiden, phản ứng trong chốc lát mới nhớ tới, điều tra rõ rệt dài chính là Jack.

"Wind tại hai tầng công xưởng khu vực chờ ngươi, hai người các ngươi lẽ ra hôm nay liền có thể ra ngoài làm nhiệm vụ nữa nha. A ~ thật hâm mộ các ngươi có thể xâm nhập đại lục mới a."

"Đi trước!"

Aiden cùng thứ năm kỳ đoàn những người khác, từ lưu thông khu vực các nơi hội tụ đến cứ điểm cửa chính phụ cận, xem bộ dáng là muốn thể dục buổi sáng đằng sau lại tập thể ăn cơm.

Lane chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem trong gương chính mình rối tung thành một đoàn, không có chút nào mỹ cảm tóc dài màu bạc đầu tiên là sững sờ.

Sau đó Phốc phốc một tiếng bật cười.

Nhóm Emperors Children cho dù ở khẩn trương nhất trên chiến trường cũng không biết từ bỏ dáng vẻ.

Hoặc là nói, dáng vẻ hoàn mỹ kỳ thật chính là nhóm Emperors Children khẩn trương lên biểu hiện.

Mà Lane cái này một đầu rối bời tóc, đủ để chứng minh hắn tối hôm qua có bao nhiêu buông lỏng..