Chương 680: Đi săn hạn chế

Chương 680: Đi săn hạn chế

Lane cùng hắn trong trí nhớ tiêu chuẩn nhóm Emperors Children một hạng khác biệt rất lớn ở chỗ: Hắn cũng không nguyện ý đang xử lý tướng mạo của mình bên trên tốn hao ngoài định mức thời gian.

Chỉnh tề, sạch sẽ là được.

Đến nỗi phấn mắt, phấn lót, nước hoa gì đó tại Gene-seed mới vừa cắm vào trong một đoạn thời gian hắn xác thực theo bản năng có chút hứng thú.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền khống chế chính mình một lần nữa trở về bình thường.

Cho nên tại chải vuốt chính mình tóc màu trắng đằng sau, Lane hoạt động rất nhanh nhẹn đi vào ở vào ngôi sao cứ điểm hai tầng công xưởng khu vực.

Vừa mới đi tới cửa, sóng nhiệt cùng nước thép hào quang màu đỏ sậm liền trùng kích tới.

Tại cái này công xưởng bên trong, chủ thể là một cái loại cực lớn lò luyện, mà một đầu băng chuyền tựa như là quầy rượu hình khuyên quầy bar, đem đằng sau trong lò luyện rèn đúc hoàn thành vũ khí tại trên băng chuyền không ngừng lưu chuyển.

Trừ thuận tiện hạ đạt vũ khí đơn đặt hàng thợ săn chủ động lấy đi hàng hóa bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân, có thể là muốn để như là tửu bảo đứng tại trong quầy bar, ngồi tại sắt thép băng chuyền bên trong đại sư phó qua xem qua, xác định vũ khí phẩm chất phải chăng hợp cách.

Công xưởng đại sư phó là kỳ thứ hai đoàn điều tra đoàn trưởng, một cái sợi râu phún trương, trọc lấy đỉnh, cơ bắp phồng lên, làn da ngăm đen lại lóe bóng loáng độc nhãn nam nhân.

Nghe nói cái kia một kỳ nhân viên tất cả đều là kỹ thuật không kém công tượng.

Bọn hắn một tay tạo dựng lên hiện nay ngôi sao cứ điểm đại bộ phận cấu tạo.

"Trang bị của ngươi hoàn toàn chìm vào đáy biển, đồng thời chỗ kia hải vực là bị Zorah Magdaros đi qua, có trời mới biết phía dưới hải lưu bị đầu kia tên to xác cho quấy thành ra sao rồi? Muốn tìm về đến trang bị, ta suy nghĩ hẳn là cũng liền so mò kim đáy biển nhẹ nhõm một chút."

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng ngồi tại trên bàn, một cái tay trên mặt đất chống đỡ đem cán dài thiết chùy, một cái tay chống nạnh.

Lúc này hắn chính nâng lên chống đỡ thiết chùy cái tay kia, mang theo cách nhiệt găng tay bàn tay khoa tay ra một cái cực nhỏ khe hở, dùng để hình dung trong miệng hắn Nhẹ nhõm một chút .

Wind xoay đầu lại, nhìn xem vừa tới Lane chán nản thở dài.

"Tốt a, là ta không nên ôm lấy chờ mong mới đúng."

Wind nói chuyện, đồng thời

Lane miệng có chút mở ra, ánh mắt trống rỗng: "Ngụy, ngụy nương âm? ! Nương pháo! ! !"

Nguyên bản chính chán nản thở dài Wind như là cả người bị định trụ, liền khí tức đều tại ra một nửa thời điểm đình trệ.

Mà tại Wind bên chân, đã đeo lên một đỉnh che kín thức kỵ sĩ mũ giáp mèo cam, xem bộ dáng là tại trong mũ giáp vặn vẹo uốn éo đầu, sau đó

"Phốc phốc!"

Che kín thức trong mũ giáp truyền đến không kềm được con mèo tiếng cười.

Wind khóe mắt co quắp, dùng tay của mình giáp Bang một tiếng, liền đập vào Garfield lão đại mới nón trụ bên trên.

Mèo cam lập tức lui về phía sau nghiêng một cái, cái mông ngã cái bờ mông cuộn tròn, meo meo kêu lên.

Wind há to miệng, thoạt nhìn là nghĩ giải thích một chút. Nhưng là lại suy nghĩ một chút, còn là nắm bắt Garfield sau cái cổ, đem nó xách đến Lane trước mặt.

"Wind cổ họng của hắn khôi phục một đêm meo, cuối cùng xem như khôi phục lại có thể nói chuyện, nhưng là dây thanh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục bình thường, cho nên mới mang theo ngụy nương âm meo."

Garfield liền xem như bị Wind xách lên, còn là dùng chính mình móng vuốt nhỏ dùng hết toàn lực, run run rẩy rẩy so cái ngón cái đi ra.

Một người cao mã đại, cơ bắp cường tráng tóc đen nam tóc ngắn, há miệng một cái búp bê giả âm. Hình tượng này là thật có chút lực trùng kích.

Bất quá thanh âm chuyện này có thể sau này hãy nói, Lane tại rung động ban đầu đằng sau, đầu tiên chú ý tới chính là Wind trên người trang bị.

Kia là một bộ chủ thể màu sắc là màu xanh trang bị, nhìn qua như là chế thức kỵ sĩ giáp trụ.

Lớn diện tích thuộc da áo khoác dùng một loại nào đó quái vật tài liệu, mà sắt thép bộ phận cũng theo phổ thông sắt thép không giống nhau lắm.

"Chủ thể là yến tước làm bằng đá thành phòng vệ đội sáo trang, xem như một loại hao phí tài liệu ít, nhưng là tính năng cũng không tệ lắm trang bị."

Ngồi tại băng chuyền sau kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng hướng Lane giải thích.

Chỉ bất quá hắn cái kia còn sót lại một con mắt, lại nhìn chằm chằm vào Witcher trên người giáp trụ, mà không có chút nào bị mặt của hắn hấp dẫn.

"Gia hỏa này trang bị đều chìm biển, hiện tại cứ điểm bên trong cũng liền chỉ có thể lấy ra một bộ này trang bị trước cho hắn dùng đến."

"Bất quá cũng may nơi này là đại lục mới, không có đại lục cũ đi săn hạn chế, nếu như muốn ở chỗ này của ta làm cái khác trang bị đi ra, vậy chỉ cần đi đi săn, thu hoạch được tài liệu giao cho ta liền tốt. A, còn phải lại ra cái thủ công phí."

"Đi săn hạn chế?"

Lane không rõ ràng cho lắm hỏi.

"A, ta đều quên. Ngươi là người dị thế giới đâu. Không hiểu rõ quy củ của chúng ta."

Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng dùng mang theo cách nhiệt găng tay tay lau lau thép quét râu ria, hướng Lane nói đơn giản nói thế giới này đại lục cũ tình huống.

Theo Lane tưởng tượng khác biệt, đại lục cũ nhân loại mặc dù cũng tấp nập gặp quái vật quấy nhiễu, nhưng là như cũ để bảo vệ sinh thái ý nghĩ là chủ lưu.

Thống hợp lấy rất nhiều thợ săn hiệp hội Hunter mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tự mình đi săn, kẻ vi phạm thậm chí lại bị công hội người chấp pháp truy cứu trách nhiệm.

Những cái kia người chấp pháp trang bị chính là bây giờ Wind trên thân một bộ này 【  phòng vệ đội sáo trang 】.

Không có nhiệm vụ dưới tình huống cấm chỉ đi săn, tại công hội tự nhiên quan sát viên xác định mục tiêu quái vật quần thể số lượng sẽ không nhận thợ săn hành động ảnh hưởng trước đó, cũng cấm chỉ đi săn.

Kỳ thật đám thợ săn thanh nhiệm vụ bên trong, rất nhiều nhiệm vụ tuyên bố người bản thân liền là công hội, xuất phát từ cắt giảm hoặc gia tăng cái nào đó vật chủng quần thể số lượng cân nhắc mà ban bố.

Thậm chí tại đi săn sau khi thành công  nhiệm vụ bên trong đám thợ săn, mỗi người cũng chỉ có ba lần từ quái vật trên thi thể lột lấy tài liệu cơ hội, còn lại bộ phận muốn trả lại cho thiên nhiên.

Đối với loại này phi thường bảo trì tự nhiên sinh thái dây xích vận chuyển, thậm chí được xưng tụng là tôn sùng tự nhiên sinh thái dây xích cách làm, để Lane cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì căn cứ Kiếm Thuật Đại Sư lời giải thích, thế giới này nhân loại cần phải bị bọn quái vật quấy nhiễu đến rất nghiêm trọng mới đúng.

Nhưng là những thứ này nhân loại không chỉ không có vì vậy mà kích thích đối với quái vật cừu hận, ngược lại như là lấy siêu phàm thấy xa siêu việt nhỏ hẹp cừu hận.

Lane giáo dục để hắn có thể hiểu được loại này theo Thiên nhân hợp nhất, vạn vật hài hòa không sai biệt lắm mạch suy nghĩ.

Nhưng là dù là thay đổi ma huyễn thời trung cổ cái khác tuyệt đại bộ phận người tới, bọn hắn hơn phân nửa đều biết trào phúng người nơi này đều là một đám cổ hủ ngu xuẩn Tu đạo sĩ .

Đối với quái vật không đuổi tận giết tuyệt còn chờ cái gì đâu?

Mà càng làm cho Lane cảm thấy ngạc nhiên là, loại này tôn trọng tự nhiên tâm tư cũng không phải là hiệp hội Hunter thượng tầng, hoặc là nhân loại quốc gia thượng tầng chỗ cưỡng chế chấp hành.

Ngược lại là thế giới này đại bộ phận quần chúng phổ biến nhận biết.

"Bởi vì cừu hận, sợ hãi quái vật, liền đem quái vật chém tận giết tuyệt? Đây quả thực là đối với sinh vật dây xích không có chút nào nhận thức ngu xuẩn mới có thể đưa ra ý nghĩ."

Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng cười nhạo một tiếng, nói như thế.

"Chuỗi sinh vật là trong thiên nhiên rộng lớn không gì sánh được nghiêm mật, vòng vòng đan xen hệ thống. Sắp sinh sống phạm vi bên trong quái vật giết sạch có thể gây nên gì đó phản ứng dây chuyền, liền nhất thâm niên rồng lịch viện học giả cũng vô pháp từng cái nói rõ. Nhưng là đồng thời, liền học đồ cũng rõ ràng, làm như thế hậu quả bao quát nhưng không giới hạn trong ôn dịch bộc phát, quần thể số lượng mất khống chế các loại."

"Dù sao kết quả cuối cùng, tuyệt sẽ không so trước đó tốt."

"Nhân loại là thiên nhiên một bộ phận, sinh hoạt tại trong thiên nhiên rộng lớn. Trước đây thật lâu đã từng cũng có tự nhận là đã siêu thoát tự nhiên, ôm đem quái vật đuổi tận giết tuyệt loại ý nghĩ này quốc gia tồn tại, nhưng là sau đó nha "

Sau đó thế nào, hai kỳ đoàn đoàn trưởng không nói, một bộ giữ kín như bưng dáng vẻ.

Mà Lane cũng rất thức thời không hỏi thêm nữa.

Ngược lại chú ý tới Wind sau lưng chỗ lưng đồ vật bên trên.

Kia là một mặt tương tự đại thuẫn, nhưng là lại như là thuẫn bên trong giấu kiếm một bộ trang bị.

Chỉ bất quá cái kia mặt thuần sắt tấm thuẫn tiếp cận một quyền độ dày nói rõ, cái đồ chơi này mặc kệ là trọng lượng còn là lực phòng ngự, đều không phải bình thường thuẫn bên trong giấu kiếm loại kia gà mờ vũ khí có thể so sánh..