Chương 681: Máy bắn móc

Chương 681: Máy bắn móc

"Phòng vệ đội thuẫn búa Version 1, thế nào? Không sai đi!"

Wind tiếp tục cầm lấy ngụm kia để Lane khóe miệng co giật, mong muốn nhả rãnh thanh âm nói xong.

Xem ra bản thân hắn đã bỏ đi giãy dụa.

Ngược lại như là gì đó đều không có phát sinh, bắt đầu cho Lane giới thiệu chính mình võ bị.

"Thuẫn búa là gần nhất mới xuất hiện sáng tạo cái mới thức đi săn vũ khí, loại kỹ thuật này từ Long Nhân tộc khai sáng, đồng thời có thể chế tác loại này trang bị cũng phần lớn là Long Nhân tộc công tượng, không nghĩ tới tại giao thông, giao lưu đều không tiện đại lục mới, thế mà thật có thể làm được."

Wind đem sau lưng Đại thuẫn chống tại bên người, rất có điểm cảm khái cùng kinh ngạc nói xong.

Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng lại đối với cái này phóng khoáng cười ha ha một tiếng.

"Xuất sắc công tượng liền nhất định phải đi tại kỹ thuật tuyến đầu mới được a! Đừng quản gì đó đại lục mới, đại lục cũ, chỉ cần xuất hiện kỹ thuật tiến bộ, làm như không thấy người thế nhưng là biết không có tư cách đợi tại cái này rèn đúc khu nha!"

Lane nhìn xem bị Wind chống tại bên người cái gọi là Thuẫn búa .

Mặt này đại thuẫn cấu tạo có thể xưng kinh tâm động phách.

Độ dày sắp tới một quyền, đứng lên độ cao gần so với một mét chín Wind thấp một cái đầu, mà độ rộng bên trên, Wind vác tại trên lưng thời điểm, cơ bản có thể bao hắn lại cả người.

Mà khổng lồ như thế tấm thuẫn cái này mẹ hắn là thuần sắt!

Thuần túy sắt thép cấu tạo!

Mặc dù Lane có thể nhìn ra, mặt này đại thuẫn bên trong nhất định còn có cơ quan, còn có thuận tiện cơ quan vận hành khe hở. Thế nhưng là dù vậy, mặt này đại thuẫn trọng lượng cũng phải là mấy trăm kg cấp bậc.

Tấm thuẫn biên giới bị tận lực làm ra sừng nhọn, là loại kia mặc dù chưa nói tới độ sắc bén, nhưng cũng cùng loại với sừng dê chùy cảm giác. Đánh ra đến đập lên hẳn là so sánh có thể tập trung lực lượng đánh ngất.

"Răng rắc, vụt."

Wind như là tại cho Lane biểu hiện ra, từ đại thuẫn bên trên duyên rút ra một thanh khảm đao.

Đây chính là mặt này đại thuẫn bên trong Kiếm, cũng là thuần sắt thép cấu tạo, quang đao lưng dày độ liền có hai ngón tay khép lại rộng như vậy.

Nói là một tay kiếm, nhưng kỳ thật người bình thường có thể hay không giơ lên đều không nhất định.

Thế nhưng là tại đám thợ săn trên thân, vũ khí này xác thực chính là một tay kiếm định vị.

"Ngươi nói đây là sáng tạo cái mới thức vũ khí." Lane ngoẹo đầu hỏi một câu.

"Vậy cái này nên không phải là ngươi sở trường nhất vũ khí a?"

Wind đem khảm đao một lần nữa cắm vào đại thuẫn bên trong, lại đem thuẫn búa chỉnh thể cõng về phía sau lưng, gãi đầu một cái.

"Ta ngược lại là chưa nói tới am hiểu nhất gì đó a, cái gì cũng biết dùng một chút. Chỉ bất quá tại đại lục mới nhìn thấy thuẫn búa cảm giác thật bất ngờ, mới dùng lần thứ nhất miễn tài liệu, miễn phí thủ tục cơ hội muốn đem thuẫn búa."

Vừa nói, Wind một bên mười phần tự tin vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Dù sao đến cuối cùng, hết thảy vũ khí ta đều biết làm được. Dù sao khác biệt quái vật chỉ cần dùng đúng rồi đầy đủ nhằm vào vũ khí của nó, cái kia đi săn liền dễ dàng nha."

"Vậy ta ngược lại là rất mong đợi."

Lane cười ha ha, như thế khoa trương bình quân tố chất thân thể, còn có như thế khoa trương võ bị, đối kháng lại là cuồng mãnh cường hãn các loại quái vật ba loại nhân tố điệp gia lên, để Lane đối với ở trong môi trường này đản sinh ra kỹ thuật hết sức cảm thấy hứng thú.

Mặc dù bởi vì xã hội tập tục nguyên nhân, thế giới này đám thợ săn kỹ thuật hơn phân nửa cần phải tại đối người phương diện không thế nào dễ dùng.

Thế nhưng là ứng đối cỡ lớn quái vật, tám thành là nhất đẳng hữu hiệu.

"Là được, chờ các ngươi ra ngoài đi săn thời điểm, đi săn kỹ thuật gì đó muốn nhìn bao lâu nhìn bao lâu, trước hết để cho bản đại gia đem việc làm xong chứ sao."

Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng sờ lấy râu ria, tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Lane trên người giáp trụ nói xong.

Lane không rõ ràng cho lắm xem nhìn Wind.

Thế là ngụy nương âm thợ săn giơ lên cánh tay trái của mình, tại tay của hắn giáp thượng, một cái mang theo bàn kéo, cùng loại thủ nỏ thiết bị Răng rắc một cái triển khai cánh cung.

"Đây là đại lục mới đoàn điều tra nhất định phải người người đeo khóa móc." Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng giải thích nói.

"Đại lục mới là hoàn toàn chưa khai thác thổ địa cùng sinh thái hoàn cảnh, di động lên phi thường cố hết sức, cho nên ta liền vì đề cao thợ săn hành động hiệu suất sáng tạo cái này thiết bị."

"Nó có thể phụ trợ leo lên, bắn ra khóa móc có thể cố định tại đầy đủ rắn chắc mặt ngoài, đem thợ săn dẫn đi, còn có thể phối hợp các loại đạn dược phát xạ."

Nói xong nói xong, hắn còn có chút đắc ý sờ sờ chính mình hói đầu.

"Ha ha, bất quá không nghĩ tới, như thế một cái linh kiện nhỏ có thể mang đến như thế lớn viện trợ. Sau đó đoàn điều tra thuần phục đi Dực Long đằng sau lắp đặt yên cụ cũng theo khóa móc thích phối, chúng ta kiến tạo rất nhiều đường cáp treo cũng theo khóa móc thích phối."

"Có thể nói, nếu là không có một bộ khóa móc lời nói... không riêng gì tại đại lục mới nửa bước khó đi, liền bên trong cứ điểm rất nhiều thiết bị đều dùng không được a. Dù sao đều hoàn toàn nguyên bộ nha."

"Sau đó ta đoán ngươi muốn nói" Lane hai tay ôm ngực, nhìn xem ngồi tại băng chuyền sau trên bàn hói đầu tráng hán."Ngươi đến nghiên cứu một chút ta khôi giáp, nhìn xem làm sao cùng nơi này khóa móc kỹ thuật phối hợp?"

"Ách, bị nhìn đi ra nữa nha." Kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng không có ý tứ gãi gãi đầu, bất quá trên nét mặt ngược lại là nhìn không ra Không có ý tứ .

"Không có cách a, dị giới khôi giáp kỹ thuật liền bày ở trước mắt, kiểu gì cũng sẽ hiếu kỳ nha."

Lane rất có thể hiểu được loại này nhìn thấy chính mình chỗ lĩnh vực kỹ thuật mới sau bộc phát lòng hiếu kỳ.

Thế là hắn vỗ vỗ tay trái của mình mảnh che tay.

"Nghiên cứu ngược lại là không có vấn đề, nhưng là chúng ta lập tức liền muốn bắt đầu đi săn, ngươi cũng không thể nhường ta thiếu mặc một kiện mảnh che tay a?"

"A ha! Khẩn cấp phương án nha! Cái này không khó."

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng chống đỡ chùy đứng lên, lấy ra một cái bị rất nhiều đầu thuộc da dây băng cố định lại khóa móc thiết bị.

Xem ra chính là cho Lane loại này đã có rồi tự mang khôi giáp người ngoại tiếp thiết bị.

"Nói xong, chờ ngươi nghỉ ngơi thời điểm, để cho ta tới nghiên cứu một chút ngươi khôi giáp."

Hắn một bên cho Lane mảnh che tay lắp đặt ngoại tiếp thiết bị, một bên hướng Lane xác nhận ước định là không đạt thành.

Witcher rất thẳng thắn đáp ứng.

Dù sao hắn cũng rất muốn muốn cho chính mình chỉnh một bộ hiệu suất cao di động trang bị, ngôi sao khóa móc để hắn không khỏi nhớ tới cái kia tại Ashina cài răng lược địa thế bên trong bay tới bay lui Ninja.

Hắn cũng không yêu cầu xa vời có thể bay đến bay đi, nhưng là về sau gặp phải cái không tính rộng vùng núi vết nứt, ít nhất cũng phải làm được không cần giương mắt nhìn hoặc là đường vòng a?

"Vậy chúng ta liền đi trước đi!"

Wind nhìn Lane lâm thời bản khóa móc đã sắp xếp gọn, liền không kịp chờ đợi hướng hai kỳ đoàn đoàn trưởng phất phất tay, đi ra công tượng phòng.

Lane tại phía sau hắn đi theo, Garfield thì tại cuối cùng, rất hoạt bát nhảy dựng lên lại phất phất tay lên tiếng chào mới tranh thủ thời gian bốn chân chạm đất chạy chậm đến đuổi theo.

"Chúng ta đi lên trước ăn bữa cơm, tiếp lấy có thể từ phía trên cửa lớn trực tiếp rời khỏi cứ điểm."

Wind vừa đi vừa nói, lộ ra rất có trật tự, không nhanh không chậm.

Lane ở phía sau đi theo, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi là nơi này lão thủ, ta trước đi theo ngươi sờ sờ tình huống."

"Ta nghĩ tổng tư lệnh cũng là ý nghĩ này." Wind gật gật đầu.

"Đi săn mục tiêu là Great Jagras  nhiệm vụ độ khó là 2✰ rất rõ ràng là dùng đến luyện tập.".