Chương 682: Phi hành

Chương 682: Phi hành

"Ừng ực, hô!"

Cuối cùng nuốt vào một miệng lớn thịt nướng, Lane cùng Wind cùng một chỗ từ bếp trưởng trước mặt trên bàn đá đứng lên, thở dài ra một hơi.

Không biết có phải hay không là bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh nguyên nhân, liền đại lục mới đồ ăn đều lộ ra phi thường. Nói như thế nào đây? Có sức sống?

Cái kia thậm chí đã không thể dùng Mới mẻ để hình dung.

Lane thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được chính mình 【  trái tim thứ hai 】 đang dùng cơm đằng sau, trở nên càng thêm sinh động.

"Cơ hồ là mỗi một chiếc bên trong đều có sinh mệnh lực đâu."

Mentos trong đầu đánh giá.

"Tại như thế tràn đầy sinh mệnh lực tẩm bổ phía dưới, những thứ này đám thợ săn thân thể, còn có những quái vật kia thân thể có khoa trương như vậy tính năng, ta vậy mà cũng cảm thấy có thể tiếp nhận."

Lane cũng có loại cảm giác này.

Bình thường hắn ăn đồ ăn, trừ tại cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 đằng sau, ăn đặc chế dinh dưỡng phẩm, mới có thể cảm giác được thân thể tăng cường.

Khi đó thật là chỉ cần ăn liền có thể mạnh lên.

Thế nhưng là chờ cường hóa sau khi hoàn thành, ăn đồ ăn liền thuần túy là nhét đầy cái bao tử.

Mà tại mảnh này đại lục mới Lane vậy mà cảm thấy, chỉ bằng vào nơi này trong đồ ăn sinh mệnh lực, hắn tại không tiến hành bước kế tiếp giải phẫu dưới tình huống, thân thể bền bỉ lực bộc phát đều có thể kéo dài chừng nửa canh giờ.

"Đây là lần thứ nhất dùng cơm, cho nên không thu phí tổn."

Bếp trưởng đầu tiên là sửa sang chòm râu của mình, sau đó mới giương mắt, tấm kia lông xù mặt mèo rất tận lực bày ra hù dọa tư thái nhìn một chút hai cái thợ săn.

"Nhưng là nếu như lần này các ngươi tay không mà về nha, hừ hừ "

Đại lục mới đoàn điều tra áp dụng đường sắt đôi kinh tế, một phương diện có thể dùng đại lục cũ tiền tệ 【z 】 đến kết toán, một phương diện khác còn có đoàn điều tra nội bộ 【  điều tra điểm số 】 có thể dùng.

【z 】 chính là tiền, rất dễ lý giải. Mà 【  điều tra điểm số 】 thì là tại thu hoạch được sinh thái tri thức, quái vật tập tính điều tra kết quả loại hình đồ vật sau, giao cho đoàn điều tra đệ đơn sau mới ban cho đồ vật.

Xem ra nếu như lần này ra ngoài không có gì thu hoạch lời nói, hai người bọn họ tại bên trong cứ điểm sinh hoạt đều biết căng thẳng.

Nếu như là tại cái khác thế giới, Lane sẽ cảm thấy đây là người quản sự cho bọn hắn làm khó dễ.

Nhưng là ở cái thế giới này nha

"Xem ra tổng tư lệnh rất tín nhiệm năng lực của chúng ta đâu, Lane!"

Wind cùng Garfield, một người một mèo hiện tại cũng bày ra Ta dấy lên đến rồi! tư thái, khí thế bừng bừng, hùng tâm vạn trượng.

"Chúng ta cũng không thể cô phụ mọi người tín nhiệm! Bắt đầu đi săn đi!"

Một người một mèo tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Witcher.

Trong đầu Mentos đánh ra đến một chuỗi "." .

"Xem ra theo nơi này đám thợ săn tiếp xúc, còn phải là loại phong cách này mới được a, tiên sinh."

Lane im ắng gật đầu, biểu thị đồng ý Mentos lời giải thích.

Mà Aibo, thì trước kia ngay tại đi ăn cơm khu vực độc Tateishi bên cạnh bàn chờ lấy.

Tiện thể nhấc lên, Lane cùng Wind đến thời điểm nàng ngay tại ăn, hiện tại hai người ăn xong, nàng còn tại ăn.

"Nha! Muốn xuất phát sao? Đại lục mới lần thứ nhất đi săn!"

Aibo nhảy một cái đứng lên, cầm trong tay cái lớn đùi gà một bên gặm vừa đi về phía cứ điểm cửa lớn.

Lần này, nàng cùng Wind hai người đều có rồi kêu gọi Mernos cái còi.

Đứng tại cứ điểm ngoài cửa thổi, hai cái Mernos liền từ ngôi sao nội bộ chăn nuôi ở giữa bay tới.

Đám thợ săn chính là dựa vào thuần dưỡng Dực Long có được tại đại lục mới nhanh chóng, cự ly xa di động năng lực.

"Cái kia, ta trước xác định một cái."

Nhìn xem hai cái Mernos từ theo trong tiệm bay ra ngoài, càng ngày càng gần, Lane do dự mở miệng.

"Hai người các ngươi hẳn còn nhớ chúng ta lần thứ nhất phi hành thời điểm là tình huống như thế nào đi."

Aibo cùng Wind nhìn nhau cười một tiếng, hai người một người một bên, đem Lane hai tay nắm ở.

Witcher mím môi, biểu lộ bình tĩnh.

"Được, ta biết đại khái các ngươi là ý tưởng gì. Nhưng là ta có thể hay không đánh cái thương lượng? Cái này tạo hình bay lên, đều khiến ta cảm thấy có điểm giống là."

Không đợi Lane nói xong, hai cái Mernos đã bay lượn quá đỉnh đầu.

Mà Aibo cùng Wind thì lấy phi thường chính xác nắm bắt thời cơ, đồng thời bắn ra cánh tay bên trên máy bắn móc.

"Ken két" hai tiếng, khóa móc cùng Mernos yên cụ treo ở cùng một chỗ, đem ba người túm hướng lên bầu trời.

"Còn có ta meo!"

Mà Garfield thì bốn chân chạm đất chạy chậm hai bước, cuối cùng tại Lane cách mặt đất thời điểm ôm lấy hắn bắp chân.

"Có điểm giống là bị treo lên hong khô thịt khô, tiên sinh."

Mentos tại trong đầu chững chạc đàng hoàng nói.

"Ta đoán ngài mới vừa rồi là muốn nói cái này."

Hai cánh tay bị hai người dắt lấy, dán tại bầu trời Lane biểu lộ y nguyên bình tĩnh.

". Ngươi có thể không nói ra, Mentos."

"Được rồi, tiên sinh."

Sau đó ôm Lane bắp chân Garfield bắt đầu trèo lên trên.

"Thật có lỗi meo, Lane. Nhưng vẫn là Wind chân ôm quen thuộc meo, ngươi có thể để cho ta đạp lên sao?"

Miêu Miêu đều nói như vậy, Lane còn có thể thế nào?

Chỉ có thể mím môi gật gật đầu.

Garfield một đường úp sấp hắn trên lưng, sau đó thả người nhảy lên ôm lấy Wind chân.

Bị Miêu Miêu giẫm cảm giác để Witcher cảm giác thổi tới trên mặt gió lạnh quá. ——

Mernos tại bị huấn luyện tốt quỹ tích bên trên hạ xuống tới.

Nơi này là một tòa đoàn điều tra tại Ancient Forest bên trong thành lập nhỏ doanh địa, dùng để xem như làm nhiệm vụ đám thợ săn ngắn ngủi chỉnh đốn địa phương.

"Ta nhất định muốn có được một đầu chính mình phi hành tọa kỵ."

Sau khi rơi xuống đất, Lane câu nói đầu tiên là cái này.

Giọng nói kia kiên định mà nặng nề, như là một vị dãi dầu sương gió chiến sĩ tại tổng kết cuộc đời của mình.

"Vậy theo ta nhìn chuyện này có chút treo."

Wind tại bên cạnh hắn thoải mái mà nói xong.

"Ngươi quá nặng đi, ta cảm thấy Mernos trừ vương miện vàng (quần thể cơ bản nhất loại hình) bên ngoài cần phải đều không đùa. Ta thuẫn búa đều là mặt khác tìm đầu Mernos đưa tới đâu."

"Ngậm miệng, ngụy nương âm! Ta cái tin tưởng người khác định thắng thiên! Ta nhất định có thể tìm được có thể kéo theo tọa kỵ của ta!"

Đối mặt Witcher dứt khoát lại thô bạo quát bảo ngưng lại, tổ đề cử thợ săn nhún vai.

"Ngươi vui vẻ là được rồi. Bất quá ta cảm thấy, có thể kéo theo ngươi tám thành liền không thể bị thuần hóa."

Cỡ nhỏ sinh vật không di chuyển được, vậy cũng chỉ có cỡ lớn quái vật.

Mặc dù cỡ lớn quái vật bị thuần hóa cũng không phải không có, chỉ là độ khó cùng đầu nhập phi thường, phi thường cao.

Truyền thuyết tại trên thế giới nào đó phiến đại lục, còn có người cùng bị bọn hắn thuần phục quái vật cùng một chỗ chiến đấu ấy nhỉ, được xưng là Kỵ sĩ .

Nhưng là Wind chỉ đem loại này nghe đồn làm cố sự nghe. Dù sao hắn còn không có có thấy người thật thuần phục cỡ lớn quái vật.

Những quái vật kia hung bạo Khí phách, cũng sẽ không khuất phục tại đồ vật gì.

"Nơi này là đoàn điều tra tại Ancient Forest thành lập duy nhất một chỗ doanh địa."

Aibo vừa xuống đất liền không kịp chờ đợi đi thăm dò nhìn trong doanh địa vật tư, lúc này đang từ trong hòm gỗ lớn nhô đầu ra nói xong.

"Các tiền bối lưu lại nguyên liệu nấu ăn rất nhiều đâu tốt, ta cũng đem nhiệm vụ lần này chi viện thả bên trong, các ngươi cần ngay ở chỗ này nha. Ba bình khẩn cấp thuốc hồi phục, còn có ba cái loại xách tay lương khô.".