Chương 683: Mật Trùng Lộ Thảo sinh thái dây xích

Chương 683: Mật Trùng Lộ Thảo sinh thái dây xích

Đi săn cỡ lớn quái vật quá trình dài đằng đẵng, nhất là tại hiệp hội Hunter hệ thống xuống.

Liền lần này bị tuyển định làm Để tổ đề cử cùng chiêu mộ thợ săn luyện tập Great Jagras, cũng là đi qua đoàn điều tra nội bộ sinh thái học người ước định, nhận định nó đoạn thời gian gần nhất tràn đầy muốn ăn hơi ảnh hưởng vị trí khu vực sinh thái, mới ban bố thảo phạt nhiệm vụ.

Đi săn không phải là tự dưng giết chóc, mà là vì tự nhiên cân bằng, sinh mệnh chống lại.

Đây là hiệp hội Hunter tôn chỉ một trong.

Nói cách khác, Lane cùng Wind lần này cần đi săn chính là một đầu đặc biệt Great Jagras, mà không thể là tùy tiện gặp được một đầu chém liền xong việc.

Căn cứ Wind lời giải thích, thế giới này đám thợ săn đi săn, tại chương trình bên trên theo Lane trong ấn tượng thợ săn không sai biệt lắm, chỉ bất quá tại độ chấn động bên trên rất cao.

Đều biết dùng vài ngày thậm chí mấy cái tuần lễ thời gian, tại bãi săn bên trong truy tung con mồi, thăm dò con mồi hành động quy luật, ổn định chính mình tác chiến trạng thái, chiến đấu sau cùng giai đoạn ngược lại hao phí thời gian không nhiều.

"Bất quá bây giờ, chúng ta có hướng trùng lời nói... ta cảm thấy chúng ta có thể trong vòng một ngày hoàn thành nhiệm vụ!"

Wind vỗ vỗ bên hông chiếc lồng nhỏ, bên trong như là đom đóm phi trùng nhóm tựa hồ là cảm nhận được trùng kích, phát ra sáng ngời thoáng tối sầm lại, lập tức lại khôi phục như thường.

Những thứ này như đom đóm côn trùng là đại lục mới đoàn điều tra một phát hiện lớn, thậm chí tại đại lục cũ cũng gây nên oanh động.

Những thứ này phi trùng sưu tập, ký ức tin tức tố năng lực mạnh phi thường.

Chỉ cần đem mục tiêu quái vật lân phiến, lông mọc trên thân thể, dịch thể, thậm chí là giẫm qua đằng sau lưu lại dấu chân bùn đất bỏ vào trong lồng nhỏ, những thứ này phi trùng liền biết phát ra sáng ngời, đồng thời truy tung mục tiêu.

"A, cảm giác thuận tiện a."

Lane nhìn xem cái kia chiếc lồng nhỏ, phát ra bình tĩnh cảm khái.

Cái đồ chơi này giác quan độ mẫn cảm, cảm giác so Witcher đều mạnh, nên nói không hổ là thần kỳ thiên nhiên sao?

Mà lại Witcher giác quan mở còn có chút quáng mắt, trực tiếp để hướng trùng làm thay nhiều bổng a.

Đáng tiếc, Lane dùng không được.

"Vì phòng ngừa dị thế giới phát sinh sinh vật xâm lấn, tổng tư lệnh thế nhưng là đã thông báo."

Aibo đối với Lane buông buông tay: "Cỡ lớn quái vật cũng coi như, dù sao rất tốt phát hiện. Thế nhưng là hướng trùng những thứ này mini sinh vật thế nhưng là rất khó làm, tốt nhất nhường ngươi liền tiếp xúc đều không cần tiếp xúc."

Lane có thể nói thế nào? Người ta cũng là quan tâm nha.

Mặc dù chính hắn biết rõ, tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt một bên khác có cái nữ thần biết tịnh hóa không sạch, nhưng là lấy đoàn điều tra nghiêm cẩn, không để bọn hắn tự mình xác nhận lời nói, loại khả năng này tạo thành sinh vật xâm lấn sự kiện, bọn hắn có thể một chút sẽ không để nhẹ.

Nhàn thoại nói xong, Wind cùng Aibo đem mang tới dã ngoại đồ dùng hàng ngày bỏ vào doanh địa trong lều vải, Garfield cũng thả cái bao quần áo nhỏ đi vào.

Vừa vặn, lúc này mang theo Wind võ trang Mernos cũng bay tới.

Wind tại một lần nữa đem thuẫn búa cõng lên người sau, cùng Lane nhìn nhau gật gật đầu, đem một khối vảy màu vàng mảnh vụn bỏ vào bên hông hướng lồng côn trùng con bên trong.

Đây chính là nhiệm vụ tại xác nhận lúc, đoàn điều tra cung cấp nhiệm vụ manh mối.

Đến từ mục tiêu một mảnh vảy nát.

Trong lồng nhỏ hướng trùng nhóm tia sáng độ sáng thoáng tăng lên một cái, tiếp lấy như một đoàn phát sáng mây mù, hướng về một phương hướng bay ra ngoài.

Để tốt tạp vật ba người một mèo riêng phần mình sửa sang lại trên người trang bị, sau đó cùng đi lên.

Hướng trùng màu xanh lá nhạt cho dù ở giữa ban ngày cũng rất dễ thấy.

Từ doanh địa sau khi ra ngoài, toàn bộ Ancient Forest vui vẻ phồn vinh sinh mệnh lực xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người.

Dù cho đã quan sát qua một lần, còn đi xuyên qua một đoạn, thế nhưng là Lane vẫn như cũ lại bị cái này bành trướng mà phồn vinh sinh mệnh lực rung động.

Ba người một mèo đi theo hướng trùng đi đường, trong này, Aibo biểu hiện phá lệ hưng phấn.

Tại thứ năm kỳ đoàn nhân viên phân phối bên trong khai thác hai người một tổ, một cái phụ trách chiến đấu thợ săn, cùng một cái phụ trách ghi chép, phân tích sinh thái điều tra viên.

Theo Aibo nói, tại đại lục cũ cũng không phải là như thế, bởi vì nơi đó đã là nhân loại khai phá độ rất cao khu vực.

Đám thợ săn chỉ cần đơn độc hành động hoàn thành nhiệm vụ, còn lại hiệp hội Hunter có thể bằng vào bọn hắn trải cơ sở cơ cấu để hoàn thành.

Có thể tại đại lục mới, nơi này hết thảy đều muốn cân nhắc đến ngoài ý muốn.

Nếu như thợ săn hoàn thành công tác sau, có càng cường đại quái vật nghe mùi vị đi tìm đến làm sao bây giờ? Phá hư manh mối cùng vết tích làm sao bây giờ?

Tri thức trình độ không cao thợ săn phát hiện trước đây chưa từng gặp tình huống sau không biết làm sao xử lý, sau đó một lần cơ hội phát hiện trơ mắt biến mất làm sao bây giờ?

Cho nên một cái đi theo thợ săn bên người tiến hành thời gian thực ghi chép điều tra viên liền rất có tất yếu.

Aibo có thể theo Wind một tổ, bài trừ nàng chuyên nghiệp trình độ bên ngoài, nàng so cái khác học giả cao hơn một mảng lớn dã ngoại sinh tồn năng lực cũng là thêm điểm hạng.

Nhìn

Aibo hưng phấn dưới đất thấp hô một tiếng, đưa tay hướng về sau ấn, để Lane cùng Wind bước chân thả nhẹ một chút.

Hai người bởi vì Aibo ngữ khí, mà cũng không có khẩn trương.

Bọn hắn xích lại gần Aibo bên người.

Phía trước là một đầu không sai biệt lắm có hai cái lớn cỡ bàn tay phi trùng, ngoại hình rất giống là phóng đại bản ong mật.

Hiện tại chính đem nó dài nhỏ sáu cái chân cho luồn vào một đóa hoa bên trong nụ hoa mặt.

"Là Vigorwasp tại thu thập hồi phục lộ trong cỏ mật hoa! Nhìn thấy sao? Vigorwasp sáu cái chân vừa mảnh vừa dài, quả thực chính là vì hồi phục lộ cỏ đóa hoa hình dáng chuẩn bị!"

"Chờ những cái kia mật hoa bị Vigorwasp thu thập đi ra, bọn chúng trên đùi lông tơ sẽ cải biến mật hoa chất lỏng sức căng bề mặt, tiến tới để mật hoa như là một cái cực lớn màu xanh lá giọt nước, treo ở trên đùi của bọn nó. Chịu đến trùng kích, những thứ này theo thuốc hồi phục hiệu quả tương cận mật hoa liền biết bạo tán thành sương mù, trị liệu chung quanh sinh vật."

Có thể mang theo mật hoa bốn phía bay loạn Vigorwasp bởi vậy theo Trị liệu năng lực khóa lại lên, cho nên cho dù là trong cánh rừng rậm này hung bạo nhất quái vật, cũng bình thường không biết đối với mấy cái này Vigorwasp ôm lấy gì đó địch ý.

Vigorwasp trong rừng rậm thu hoạch được tương đối hòa bình sinh tồn hoàn cảnh, trong rừng rậm nhóm sinh vật cũng có rồi trị liệu chính mình thủ đoạn, liền hồi phục lộ cỏ đều bởi vậy lấy được đem phấn hoa truyền bá đến bình thường vô pháp đạt tới địa phương cơ hội.

Đây là một đầu nhiều mặt cùng có lợi, ảnh hưởng lẫn nhau chuỗi sinh vật.

Hồi phục lộ cỏ tĩnh mịch đóa hoa giọng phòng, theo Vigorwasp vừa mảnh vừa dài chân, có lẽ là qua lại lựa chọn, diễn hóa kết quả.

Đại lục mới khổng lồ mà phồn vinh chuỗi sinh vật, tại một đóa hoa cùng một đầu côn trùng trên thân, hướng về phía trước đến quan trắc đám nhân loại lộ ra một góc của băng sơn.

"A... Hô!"

Bất quá Wind nhưng không có Aibo cùng Lane cảm khái, hắn dùng rất mẹ thanh âm reo hò một tiếng, tiếp lấy vọt thẳng hướng về trở lại lộ cỏ.

Lung tung phất tay đuổi đi Vigorwasp, tiếp lấy ngồi xổm xuống, đem hồi phục lộ cỏ cho hướng xuống run.

Một đóa hồi phục lộ cỏ mật hoa hai cái liền bị Wind rót vào trong cổ họng.

"Vừa mới bắt đầu tài nguyên khẩn trương, ta cũng không dám uống thuốc hồi phục, hiện tại có thuần thiên nhiên! Cái này cuống họng ta là một phút đồng hồ cũng nhẫn không đi xuống!"

Hắn nói chuyện thanh âm vừa mới bắt đầu còn là rất nương pháo, nhưng là theo mật hoa hiệu quả trị liệu bắt đầu hiển hiện, Wind thanh âm ngay tại khôi phục bình thường.

Đến cuối cùng mấy chữ, đã là một cái tiêu chuẩn nam nhân thanh tuyến.

Thế nhưng là trên mặt hắn Cuối cùng giải thoát biểu lộ không có duy trì vài phút.

Bởi vì hắn trông thấy Aibo cùng Lane ánh mắt tiêu điểm cũng không trên người mình.

Mà một mực tại bên cạnh hắn vờn quanh hướng trùng nhóm, lúc này nguyên bản màu xanh lá ánh huỳnh quang cũng tại một hồi vỗ cánh âm thanh bên trong đột nhiên biến đỏ!

Nghĩ cũng không nghĩ nhiều, Wind cũng không quay đầu lại cầm từ thuẫn trên búa duyên lồi ra đến chuôi kiếm.

"Scandium!" một tiếng.

Cái kia mặt thuẫn búa phát ra rất có nhận ra độ thanh âm.

Cùng lúc đó, một cái cực lớn màu vàng xanh lá, tứ chi bò sát thân ảnh, vung trảo phía dưới không chỉ không có đem trước mắt Vật nhỏ cho chụp chết. Tương phản.

Một vòng bởi vì khí thể mật độ khác biệt mà sinh ra chiết xạ độ khác biệt sóng khí, từ Wind thuẫn búa mặt ngoài bạo phát đi ra.

Đem màu vàng xanh lá thân ảnh vung trảo trực tiếp cho đỉnh trở về!.