Chương 684: Nháy mắt phản kích

Chương 684: Nháy mắt phản kích

Đầu này từ Wind sau lưng thình lình lao ra, vào đầu chính là một bàn tay quái vật.

Tứ chi chạm đất, thân thể cùng loại cự đà xanh, chỉ bất quá hình thể muốn thả lớn mười mấy lần.

Ước chừng 10m thân dài, vai cao 2m5 trái phải.

Toàn thân là màu vàng làm chủ sắc điệu lân phiến, mang màu xanh lá hoa văn.

Mà nhận ra độ cao nhất đặc thù, còn là trên đầu nó liệp lông. Như là màu vàng bẩn bím tóc, từng đầu xõa xuống, hình thành cùng loại với tóc chẻ ngôi giữa dáng vẻ.

Great Jagras.

Cũng chính là bọn hắn lần này đi săn hoạt động mục tiêu chủng loại.

Mặc dù đang điều tra đoàn thiết lập nhiệm vụ đẳng cấp bên trong, đây chỉ là một đầu 2✰ quái vật.

Nhưng là cái này hình thể mặc dù so ra kém Anjanath nặng mấy chục tấn, có thể ít nhất cũng phải có mười mấy tấn.

Mà đầu này Great Jagras tại tập kích Wind thời điểm, cái kia vào đầu đập xuống đến một cái, tại tụ lực giai đoạn cơ hồ là đem chính mình nửa trước thân đều từ mặt đất giơ lên, tiếp lấy dùng lực cánh tay điệp gia nửa người thể trọng nện xuống đến!

Chỉ từ chuyển vận lực lượng đến xem, một tát này ít nhất cũng là mấy tấn áp lực!

Nếu như là Lane lời nói... hắn tám thành biết bản năng tính khai thác một chút càng Linh hoạt sách lược, đến ứng đối loại này đột nhiên tập kích.

Thế nhưng là Wind liền khác biệt.

Gia hỏa này tại ngôi sao bên trong cứ điểm rèn đúc khu vực nói với Lane Chính mình cái gì cũng biết một chút .

Thế nhưng là chỉ bằng hắn vừa rồi chiêu này biểu hiện, Lane không phải cảm thấy đây là Chỉ biết một chút đẳng cấp a!

Mặc dù Lane cũng không rõ ràng Wind lựa chọn dùng, tên là 【  thuẫn búa 】 vũ khí bên trong cấu tạo cùng sử dụng cơ chế.

Nhưng là tại vừa rồi trong nháy mắt đó đối kháng bên trong, hắn cũng bằng vào ánh mắt của mình cùng kinh nghiệm đại khái rõ ràng trong đó con đường.

Thuẫn búa là một loại tại nội bộ có khung cơ giới tồn tại vũ khí, quá trình sử dụng bên trong hẳn là biết nương theo biến hình, khởi động cơ quan gia tăng lực sát thương loại này cơ chế.

Mà những thứ này nội bộ khung cơ giới tại khởi động hoặc là co vào một nháy mắt, nội bộ kẹp vào nhau máy móc ứng lực sẽ có một cái rất ngắn thời gian phóng thích.

Mà Wind vừa rồi cái kia một tay phản ứng.

Thông qua xoay chuyển thân eo, để treo ở trên lưng thuẫn búa có được ban đầu quán tính, tay cầm chuôi kiếm dùng để khống chế quán tính phương hướng.

Sát theo đó, chính hắn lực lượng, thuẫn búa quán tính, thuẫn búa biến hình một nháy mắt chỗ thả ra máy móc ứng lực, những lực lượng này bị hắn nhạy cảm kinh nghiệm cùng siêu tuyệt kỹ thuật chỗ tập hợp cùng một chỗ.

Tất cả mọi chuyện đều phát sinh ở một nháy mắt!

Tại những thứ này bị tập hợp lực lượng phía dưới, liền xem như Great Jagras áp lên nửa người tập kích nện, cũng mạnh mẽ bị Wind ngăn cản trở về!

Cái kia rất có có nhận ra độ Scandium một tiếng, chính là tại quái vật đánh trúng tấm thuẫn đằng sau, thuẫn búa nội bộ máy móc ứng lực cùng ngoại lực đối kháng lẫn nhau, lại bình tĩnh lại thanh âm.

Nghe là một tiếng, nhưng kỳ thật là nội bộ rất nhiều khung cơ giới đồng thời phát ra hỗn hợp thanh âm, bởi vậy mới lộ ra kỳ quái.

Wind thân thể tại lần này đột phát đối đầu bên trong nho nhỏ lui về phía sau môt bước.

Nhưng là thân thể của hắn trọng tâm nhưng không có không chút nào ổn dấu hiệu, tư thế cũng giống vậy.

Cùng nó nói là đang đối kháng với bên trong bị đánh lui, không bằng nói là đỉnh lấy công kích, kéo căng tư thế, tại trong phòng ngự bị công kích đánh cho hướng về sau bình di.

Tư thế không có sụp đổ, trọng tâm vẫn như cũ bình ổn, mà cái này mang ý nghĩa, thợ săn còn có thể bị công kích đằng sau một nháy mắt làm ra phản kích hoạt động!

"Răng rắc" một tiếng.

Thuẫn búa cuối cùng tại Wind trong tay biểu hiện ra chính mình một loại khác tư thái.

Tấm thuẫn kết cấu bắt đầu phát sinh cải biến, nguyên bản dùng làm một tay kiếm khảm đao cắm vào tấm thuẫn bên trong, theo bên trong khung cơ giới cắn vào cùng một chỗ.

Lập tức, nguyên bản một thanh kiếm một mặt thuẫn, biến thành một cái lấy khảm đao vì chuôi, lấy tấm thuẫn vì lưỡi búa đại phủ!

Bởi vì khung cơ giới triển khai, nguyên bản liền không nhỏ thuẫn búa, hiện tại tổng thể chiều dài thẳng bức 3m!

Bởi vì chiều dài gia tăng, quá trình sử dụng bên trong lực cánh tay cũng bị dài hơn, Wind không thể không khiến thân thể hoạt động biên độ tăng lớn, thông qua đầy đủ xoay chuyển đến thu hoạch được vung vẩy vũ khí lực lượng.

Triển khai thuẫn búa ngay tại Wind trước mặt, hắn lấy kinh người lực cánh tay hướng lên nhấc, bên trên vớt chém!

Great Jagras vốn là bởi vì vừa rồi tập kích không thành bị chấn, toàn bộ thân thể đều bởi vì Wind phòng ngự mà bị chấn động đến lảo đảo.

Trước ngực của nó hoàn toàn bởi vì không bị khống chế ngửa ra sau mà bạo lộ ra.

Thuẫn búa lưỡi búa từ dưới đi lên đâm vào Great Jagras trước ngực.

Lân phiến cùng sắt thép va chạm thanh âm đằng sau, chính là liên tiếp lân phiến tiếng vỡ vụn, huyết nhục bị mở miệng thanh âm.

Ngao

Kẻ tập kích ngược lại trong nháy mắt giao phong đằng sau phát ra kêu thảm.

Mà bị tập kích sau vung mạnh đi ra một búa thợ săn, thì thật giống cũng mới kịp phản ứng đồng dạng.

Hắn trừng to mắt, há to mồm, dùng vừa khôi phục tiếng nói hô hào: "Ta đi! ! !"

Tựa như là hắn bị đánh đồng dạng.

Một hồi tấn mãnh gió từ Wind bên người thổi qua.

Kia là mở ra 【  Gia Tốc Thuật 】 Lane.

Đen kịt 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm, tại xung phong quá trình bên trong từ hắn trong túi da luyện kim bị rút ra.

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn gõ vang thanh âm, vang vọng cánh rừng cây này.

【  Gia Tốc Thuật 】 đối với cơ sở tốc độ tăng lên, lại tăng thêm Lane đối với trọng tâm tinh chuẩn đem khống, để lần này mang theo sức xông trảm kích trở nên tấn mãnh mà bạo liệt.

【 Mushin Arts · súc địa 】!

Cũng không tính lưỡi kiếm sắc bén, vừa đúng chém vào Great Jagras mới vừa rơi xuống đất bên trái chân trước chỗ khuỷu tay.

Con quái vật này tại bị Wind dùng thuẫn trên búa vớt chém kém chút mở ngực đằng sau, lập tức bản năng tính lần nữa khôi phục tứ chi chạm đất trạng thái, đem ngực bại lộ diện tích giảm nhỏ.

Nhưng là Lane một kiếm này vừa vặn cắm ở nó chân trước một lần nữa chạm đất nháy mắt.

Chống đất chịu lực cân bằng bị phá hư, mặc dù bởi vì thế giới này quái vật phổ biến cứng cỏi thân thể mà không có bị trực tiếp chặt đứt chân trước, nhưng là cũng hướng bên cạnh nghiêng một cái.

Ngồi trên mặt đất dùng sức giãy dụa, lại nhất thời hồi lâu mà dậy không nổi.

Wind lưỡi búa lớn tại một hồi máy móc vận chuyển bên trong một lần nữa thu nạp, tại trên tay hắn biến thành kiếm thuẫn tổ hợp.

Thừa dịp cái này Great Jagras còn dậy không nổi thời gian ngắn ngủi, Lane theo Wind đến một đợt nhanh chóng giao lưu.

"Đây là mục tiêu của chúng ta sao?"

Lane một bên tay cầm 【  Trọc Lưu 】 chuẩn bị tùy thời chặt lên đi, một bên hỏi.

Đoàn điều tra nhiệm vụ là đi săn đặc biệt một đầu Great Jagras, nếu như mục tiêu không phải là cái này một đầu, vậy còn không như thừa dịp một chốc lát này tranh thủ thời gian thoát ly chiến trường.

Mặc dù Lane cũng không cảm thấy giết nhiều một đầu Great Jagras biết đối với khổng lồ như thế, như thế phồn vinh Ancient Forest có cái gì sinh thái bên trên lớn ảnh hưởng.

Nhưng là từ đối với đoàn điều tra bên trong người nhóm tôn trọng, Lane cũng không nghĩ vi phạm bọn hắn bảo hộ tự nhiên lý niệm.

Thế nhưng là quay đầu nhìn về hướng Wind, cái này lão luyện thợ săn lúc này cũng nhíu mày, xem ra rất khó làm bộ dáng.

"Ta không biết, hướng trùng tại phụ cận cỡ lớn quái vật tiến vào trạng thái chiến đấu đằng sau liền biết bị dọa đến rút vào trong lồng, ta cũng không biết đây có phải hay không là mục tiêu."

Dưới tình huống bình thường, hẳn là tại quái vật không có phát hiện thợ săn dưới tình huống, hướng trùng đem thợ săn chỉ dẫn đến mục tiêu bên người, sau đó chiến đấu bắt đầu, hướng trùng co vào về lồng.

Thế nhưng là lần này quá trình rõ ràng không bình thường, thợ săn mới là bị tập kích một phương.

Lane không nói gì, chỉ là ngoẹo đầu chờ Wind quyết định.

Trước khi đến mấy người liền định là được lần này đi săn nhạc dạo: Dùng Wind cái này đi săn lão thủ, đến mang mang Lane cái này nhân sinh không quen người dị giới.

Mà tại một giây suy nghĩ đằng sau, Wind kéo Lane cánh tay, mấy người lập tức rút lui hiện trường.

Bởi vì Lane không có kháng cự, hết sức phối hợp. Cho nên ba người một mèo hoạt động đều rất nhanh, tại Great Jagras thất tha thất thểu đứng dậy thời điểm, bọn hắn ngay tại tươi tốt trong rừng tan biến không còn hình bóng..