Chương 685: Cấp ✰ ý nghĩa

Chương 685: Cấp ✰ ý nghĩa

Wind, Aibo, còn có Garfield cùng Lane đều là có được dã ngoại sinh tồn năng lực.

Tại bản địa hai người một mèo chiếu cố phía dưới, Lane cũng rất nhanh làm mùi xử lý, lợi dụng thế giới này thủ đoạn che giấu tự thân mùi.

Ba người bọn họ một mèo trốn ở một bên, im ắng mà nhìn xem lảo đảo đứng dậy Great Jagras đầu tiên là tức hổn hển bốn phía tìm kiếm.

Tiếp lấy không thu hoạch được gì, tức giận phi thường nhưng lại không dám ở trong rừng rậm la to, chỉ có thể kéo lấy thụ thương chân trước bò đi bóng lưng.

"Trùng hướng dẫn phải bao lâu mới dám một lần nữa đi ra a?"

Lane gãi gãi bị lá cây cào đến có chút ngứa gò má, hướng Wind thấp giọng đặt câu hỏi.

Mà thợ săn trong giọng nói thì đồng dạng không xác định.

"Ta dùng trùng hướng dẫn thời gian cũng không dài, ta đến đại lục mới trước đó đều dùng truyền thống nhuộm màu cầu."

"Được thôi."

Lane ngược lại là lý giải tại đi săn nửa đường đem con mồi thả chạy hành vi.

Liền xem như đầu này Great Jagras chính là mục tiêu của bọn họ, cách làm này cũng không có gì không ổn.

Bởi vì con mồi tại thợ săn truy tung dưới là không có cơ hội nghỉ ngơi thật tốt, trạng thái chỉ biết càng ngày càng kém.

Liền xem như phổ thông thợ săn, tại đi săn bên trong có khi cũng biết tận lực thả chạy thụ thương con mồi.

Chính là vì giảm xuống con mồi tại sinh mệnh cuối cùng chỗ bộc phát phản kháng độ chấn động.

Nói ngắn gọn —— chính là lợi dụng thương thế cùng thời gian đến suy yếu con mồi.

Mặc dù dựa theo lẽ thường mà nói, thụ thương con mồi dù cho đào thoát thợ săn, cũng biết bởi vì thương thế mà tại đi săn quá trình bên trong gặp được khó khăn, dẫn đến dinh dưỡng không đầy đủ.

Dinh dưỡng không đầy đủ lại sẽ để cho thương thế không có khép lại năng lượng, thậm chí bởi vậy chuyển biến xấu.

Cuối cùng tuần hoàn ác tính đến cho đến tử vong.

Nhưng đó là tại bình thường địa phương, tại cái này sinh thái phồn vinh đến kinh người khoa trương đại lục mới dù sao Lane còn không có cách nào chuẩn xác đoán chừng, đến cùng đẳng cấp gì thương thế mới có thể để cho một cái sinh mệnh lực tràn đầy cỡ lớn quái vật bị kéo chết.

Fck! Những quái vật này da, cơ bắp, xương cốt, có thật đúng là so phổ thông sắt thép muốn cường hãn!

Lane tại mấy lần dùng vũ khí chém vào quái vật thân thể xúc cảm, để hắn xác định cái này phi thường khoa trương sự thật.

Mà có được loại này thân thể cỡ lớn bọn quái vật. Coi như nói những quái vật này có thể từ bị vỡ nát gãy xương, gãy chi chờ một chút tổn thương bên trong khôi phục lại, Lane cũng cảm thấy không phải là không thể tiếp nhận.

"Nhưng ngươi lần này biểu hiện được có sai lầm tiêu chuẩn a, Wind."

Aibo một bên tràn đầy phấn khởi hướng nàng đeo nghiêng lấy kia bản sách lớn bên trên tô tô vẽ vẽ, một bên nhả rãnh lấy cộng tác.

"Great Jagras đều đến phụ cận, ngươi thế mà đều không có phát giác."

Wind cười cười xấu hổ: "Mấu chốt không phải là cái này cuống họng nha. Quả thật có chút sốt ruột."

Bên này Wind ngượng ngùng vò đầu, mà đổi thành một bên Garfield nâng đỡ chính mình đầu nhỏ nón trụ, Ô nha một tiếng kêu đi ra.

"Meo! Wind mau nhìn, nhóm trùng hướng dẫn đi ra!"

Một đầu lóe ánh huỳnh quang trùng hướng dẫn còn bay đến Garfield trên chóp mũi, đem Miêu Miêu giật nảy mình.

"Xem ra phụ cận không có nguy hiểm."

Lane dẫn đầu đứng dậy, chiều cao của hắn để hắn tại ngồi xuống lúc già bị lá cây quấy rối, đã sớm khó chịu.

Wind cùng Aibo cũng đứng lên, một lần nữa đi theo tràn ra đến trùng hướng dẫn tiến lên.

Cái này đoàn như là tia chớp bột trùng hướng dẫn đầu tiên là ở giữa không trung tụ thành một đoàn, như là tại một lần nữa phân rõ hoàn cảnh cùng phương hướng.

Tiếp theo tại ba người một mèo nhìn chăm chú, một mảng lớn ánh huỳnh quang trực tiếp bổ nhào vào bọn hắn vừa rồi chiến đấu sân bãi bên trên, nhất là Great Jagras ngã xuống đất giãy dụa lưu lại cái kia một khối ma sát trên dấu vết.

Lane không khỏi nhíu mày một cái: "Nhìn tới. Chó ngáp phải ruồi?"

"Hẳn là chuyện như vậy." Wind cũng chống nạnh, nhìn xuống cái kia một mảng lớn bị trùng hướng dẫn thắp sáng vết tích."Ai~ bất quá bị mục tiêu của mình trước sờ đến bên người, đây thật là "

Trên mặt hắn mang theo điểm lúng túng, mà Aibo thì ở một bên lại không lưu tình chút nào bổ một đao: "Siêu cấp mất mặt đâu."

"Cũng không thể nói như vậy Wind meo!" Garfield lúc này dũng cảm đứng dậy, tại Wind trong mắt quả thực chính là Chiến Thần!

"Mặc dù Wind lần này không đáng tin cậy meo, nhưng là công kích dục nhìn mạnh như vậy Great Jagras, có lẽ cũng là đoàn điều tra tuyên bố nhằm vào nó nhiệm vụ nguyên nhân meo!"

"Bất kể nói thế nào." Lane ngẩng đầu nhìn trời, mặc dù Ancient Forest cành lá rậm rạp, thậm chí có thể nói được là che khuất bầu trời, nhưng vẫn là có ánh nắng từ trong khe hở chiếu vào.

Hiện tại đã tới gần buổi chiều.

"Chúng ta tranh thủ vào hôm nay trước đó giải quyết nó đi. Một cái 2✰ nhiệm vụ còn kéo lâu như vậy, có thể hay không lộ ra chúng ta quá vô hiệu dẫn đầu rồi?"

Ba người một mèo một lần nữa tại trùng hướng dẫn dẫn đầu dưới tiến lên.

Bất quá Wind lại một bên đi tới, một bên biểu lộ nghiêm túc đối với Lane phổ cập tri thức.

"Mặc dù ta cũng đồng ý nhanh chóng giải quyết nhiệm vụ, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, Lane. Không thể bởi vì cấp ✰ mà xem nhẹ bất luận cái gì quái vật."

"Quái vật bình xét cấp bậc, là căn cứ tính uy hiếp lớn nhỏ để phán đoán. Mà xem như phán đoán đối tượng, cái này Tính uy hiếp căn cứ là võ trang đầy đủ, trạng thái hoàn hảo lại tinh thần tập trung thợ săn."

"2✰ cấp Great Jagras, vừa rồi cái kia một móng vuốt chí ít có nặng sáu, bảy tấn lực đạo, 4✰ cấp cái Hỏa Long nếu như không cần gì đó đặc thù chiêu thức, bình thường lực công kích đạo cũng chính là đẳng cấp này."

"Đối với theo chân chúng nó tiến hành đối kháng thợ săn đến nói, mặc kệ cái này nặng sáu, bảy tấn lực đạo là từ một đầu 2✰ cấp quái vật đánh ra đến, còn là một đầu 4✰ cấp quái vật đánh ra đến, đều là không có phân biệt. Sáu bảy tấn chính là sáu bảy tấn."

"Thợ săn càng nhiều là dựa vào kinh nghiệm, kỹ thuật, trang bị, đối với nắm chắc thời cơ, đối với quái vật lý giải chiến đấu. Liền xem như ta, vừa rồi nếu như không làm phản ứng bị đánh trúng, một đầu Great Jagras cũng là có thể nhường ta trọng thương. Chỉ vì ta mới vừa rồi không có tập trung lực chú ý, duy trì cảnh giới tâm."

"Không nên khinh địch nha, đạo lý ta cũng hiểu, dù sao ta tại chúng ta bên kia cũng đã làm nghề này. Chỉ bất quá "

Lane gật đầu đáp lại Wind khuyên bảo cùng nhắc nhở.

"Các ngươi bên này nhiệm vụ phân cấp giới hạn thật giống rất rõ ràng, thế là nhường ta cảm thấy quái vật thực lực cũng hẳn là bị các ngươi phân cấp cân nhắc vào đây."

"Cái này không phải nhất định." Aibo ở bên cạnh vừa đi theo Wind mở ra đường nhỏ đi tới, một bên đón lấy câu chuyện.

"Chờ ngươi nhìn thấy càng nhiều quái vật liền biết, tỉ như cái Hỏa Long mặc dù bình thường là 4✰ cấp quái vật, nhưng là cái Hỏa Long quần thể bên trong nha cao nhất 9✰ cũng không phải không có đâu."

"Tại quái vật quần thể bên trong, xuất hiện gì đó khoa trương đồ vật đều không hiếm lạ."

"Tóm lại bất luận cái gì nhiệm vụ cũng không thể chủ quan mà thôi. Nhất là tại cái ngoài ý muốn này đã trở thành trạng thái bình thường đại lục mới. 1✰ cấp thu thập nhiệm vụ, đột nhiên loạn nhập một đầu Anjanath không phải cũng là rất có thể sự tình sao?"

Theo thiết bị hoàn thiện, cơ cấu đông đảo đại lục cũ khác biệt.

Tại đại lục cũ bãi săn bên trong, một khi thợ săn bắt đầu đi săn, công hội cái khác phụ trợ tay người biết tận lực xua đuổi cái khác quái vật. Giảm bớt đối với thợ săn nhiệm vụ quấy nhiễu.

Có thể tại đại lục mới nha dù sao bọn quái vật phần lớn là muốn đi đâu thì đi đó.

Mà bên này đang nói, ba người một mèo liền đến một cái không bên cạnh.

Mà mục tiêu của bọn hắn, Great Jagras chính cuồng bạo không gì sánh được dùng chính mình còn hoàn hảo bên trái chân trước, đem một đầu xui xẻo Aptonoth cho chụp chết, chuẩn bị ăn uống.

"Lần này thế nhưng là ta phát hiện ra trước ngươi!"

Wind ở một bên nghiến răng nghiến lợi trầm thấp thì thào.

Xem ra bị Great Jagras tập kích xác thực rất mất mặt..