Chương 686: Gãy đuôi

Chương 686: Gãy đuôi

Great Jagras có chính mình đặc biệt sinh vật tập tính.

Loại quái vật này tại bản địa sinh thái học bên trong bị chia làm răng long chủng, đặc điểm là tứ chi chạm đất trạng thái hoạt động.

Great Jagras ăn uống cũng không phải là từng ngụm cắn xé con mồi thi thể, mà là sẽ bị bắt được con mồi toàn bộ nuốt mất.

Trước ngực của nó cùng phần bụng làn da có siêu cường thân súc tính, một đầu Aptonoth thể tích đã không nhỏ. Ít nhất cũng có ba bốn tấn trọng lượng.

Mà Great Jagras liền há to mồm, đưa nó toàn bộ nuốt xuống.

Bụng của nó bởi vậy chưa từng có phồng lên lên, tựa như là bị no căng bóng nước.

Thậm chí tại tứ chi chạm đất đi đường thời điểm, khổng lồ bụng đều biết để nó tứ chi ngẫu nhiên chịu không chạm đất mặt.

Ba người một mèo là cố ý nhìn xem nó đem đồ ăn ăn vào trong bụng.

Bởi vì rất rõ ràng, cái này tròn vo bụng lớn sẽ ảnh hưởng Great Jagras năng lực hoạt động.

"Căn cứ đoàn điều tra tư liệu, Great Jagras dưới loại trạng thái này phương thức công kích sẽ có biến hóa, đồng thời thể trọng cũng gia tăng ba bốn tấn. Có thể ta cho rằng so với di động năng lực giảm xuống, những thứ này tăng cường đều có thể tiếp nhận."

Wind nói như thế, Lane xem như nhân viên chiến đấu cũng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn tâm thái mở rất chính, lần này đi ra chính là theo bản địa thợ săn học kinh nghiệm, thích ứng hoàn cảnh.

Thế là hai người hướng phía Aibo gật gật đầu, không can dự chiến trường điều tra viên ôm sách lớn, chính mình đi tìm ẩn nấp vị trí, đồng thời phụ trách ghi chép bên trong chiến đấu quái vật sinh thái biểu hiện.

Đi

Wind gầm nhẹ một tiếng.

Tại từ biên giới đi vào đất trống thời điểm, hắn còn thuận tay từ dưới đất nhặt cái gì trái cây, chứa ở cánh tay trái bắn ra khí bên trên.

Hai người một mèo lấy bình thường tốc độ hướng về Great Jagras tới gần.

Mà đầu này vừa đem dạ dày của mình banh ra bảy tám lần răng long chủng, cũng đúng như Wind đoán trước, nghe được tiếng bước chân sau lại ngay cả chuyển thân đều trở nên chậm rãi.

Tại chuyển nửa cái sau lưng, nó rõ ràng nhận ra kém chút cho mình mở ngực, còn có kém chút ném bay chính mình một cái chân Vật nhỏ .

Nó miệng rộng mở ra, rống giận đã đến cổ họng.

Thế nhưng là

"Ba~!" *2

Hai tiếng thanh thúy, cũng không đả kích nặng nề âm thanh truyền đến.

Vốn nên nên chấn tâm thần người rống giận, biến thành Ngao ngao kêu đau.

Wind một bên lấy không đến mức tiêu hao thể lực tốc độ chạy nhanh, một bên đưa tay chính là một phát bắn ra khí, bị hắn trước kia chứa ở phía trên không biết tên trái cây nện ở Great Jagras trên mặt, phát ra pháo Đôm đốp âm thanh.

Mà con mắt kia của nó cũng không dễ chịu.

Garfield cùng Wind tâm hữu linh tê, tại Wind bắn ra khí đưa tay đồng thời, Garfield đã móc ra chính mình boomerang.

Điểm lấy mũi chân, liền cái đuôi đều tại dùng lực dạo qua một vòng, mới ném ra ngoài.

Theo Wind bắn ra khí đồng bộ trùng kích Great Jagras hai con mắt.

"Ngươi cho ta rống mẹ nó đây!"

Wind gào thét lớn, bắt đầu tăng tốc, đồng thời từ trên lưng đem thuẫn búa lấy xuống.

Lane ở một bên thấy tóc thẳng sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất theo cuống họng không có chuyện, bình thường chiến đấu Wind cùng một chỗ.

Người này đánh lên miệng thật bẩn a!

Wind một ngựa đi đầu, lần này hắn ngược lại không có lập tức đem vũ khí chuyển biến thành cao uy lực hình búa trạng thái.

Lane tự nhận là đối với loại vũ khí này còn không tính hiểu rất rõ, bởi vậy cũng không chất vấn Wind cách làm.

Cái kia thanh khảm đao tại Wind trong tay trên dưới tung bay, tạm thời mất đi thị lực Great Jagras chỉ có thể tại bản năng dưới lung tung công kích, tránh né, thế nhưng là cái này sao có thể theo Wind tinh thâm kỹ xảo đối đầu?

Thế là mỗi một đao đều chém trúng, đồng thời thật giống theo khảm đao đánh trúng số lần tăng nhiều, cái kia thanh khảm đao như là bổ sung năng lượng, bắt đầu toả nhiệt biến đỏ.

Mà lại Lane còn chú ý tới, Wind gia hỏa này tại sử dụng một ít có đặc biệt tư thế chiêu thức lúc trên người hắn cùng trên trang bị thật giống biết phát ra một hồi màu đỏ hơi nhạt ánh sáng?

Tia sáng phản xạ ảo giác sao?

"Sai lầm, tiên sinh. Ta phân tích lúc này nơi đây chiếu sáng điều kiện, cũng không thể phản xạ ra loại màu sắc này tia sáng điều kiện. Cái này có 84% độ khả thi là do ở một loại nào đó đặc biệt bản địa kỹ thuật dẫn đến."

Mentos kịp thời lại tinh chuẩn đem kết quả phân tích báo cáo.

Mặc kệ là gì đó, lớn không được đánh xong hỏi lại.

Garfield trên mặt đất bốn chân chạm đất chạy mau, mà Lane là bởi vì xuất phát lộ tuyến quan hệ, đã đến Great Jagras cái đuôi bên cạnh.

Lane nguyên bản mục tiêu là thừa dịp lúc này đến nó bên cạnh sườn, bất quá bởi vì tạm thời mù mà cuồng loạn lên Great Jagras, hoạt động thật không tốt dự đoán.

Hơn mười mét dài thân thể hơi xoay chuyển lăn liền có thể chênh lệch thật xa.

Bất quá cái đuôi liền cái đuôi đi, đồng dạng chém!

Tại Great Jagras ngay phía trước, Wind khảm đao ngay tại cái kia màu vàng xanh lá trên lân phiến mở ra một đạo lại một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Mà tại một trận khảm đao cuồng gọt đằng sau, Wind lại nho nhỏ triệt thoái phía sau một bước, đem tay trái khảm đao cắm vào tay phải tấm thuẫn bên trong.

Tại một hồi máy móc vận chuyển âm thanh bên trong, nguyên bản lửa nóng khảm đao lại rút ra thời điểm đã khôi phục bình tĩnh, tựa như là đem năng lượng truyền lại đã đến tấm thuẫn bên trong chứa đựng.

Mà cũng liền tại lúc này, Lane dứt khoát thuận Great Jagras chân sau, bò lên trên trên lưng của nó xương đuôi.

Đen kịt 【  Trọc Lưu 】 cao cao nâng lên, cơ bắp cùng xương cốt đang hô hấp pháp dưới bị điều động chí cao hoạt tính trạng thái.

【 Mushin Arts · Đại Thiết Đoạn 】!

Nằm ngang cắt đứt xuống đến 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm, trong không khí lưu lại một đường hình quạt màu đen màn che.

Cũng không tính lưỡi kiếm sắc bén xem như tiên phong, đập vụn lân phiến, giật ra làn da, tiếp lấy xâm nhập huyết nhục.

Đứng tại trên lưng chém cái đuôi, cái này như cùng chỗ hình tư thế rất tốt phát huy Lane lực lượng.

Lưỡi kiếm đằng sau, bị chiêu thức kích phát mãnh liệt không khí chảy từ vết thương tràn vào, đồng thời kéo dài cắt.

Dù cho lấy Great Jagras hình thể cũng lộ ra quá lớn chảy máu lượng, từ cái đuôi miệng vết thương như là suối phun, bị tức Lưu Nhận mang theo phun ra ngoài.

Một đường đã để cái đuôi thô to xương cốt bạo lộ ra vết thương, xuất hiện tại bao trùm màu vàng xanh lá lân phiến cái đuôi bên trên.

Có thể Lane lại nhíu mày.

Không thể không lần nữa cảm thán thế giới này bọn quái vật bền bỉ đến khoa trương thân thể.

【  Trọc Lưu 】 vậy mà không có đưa nó cái đuôi nhất đao lưỡng đoạn.

Cái đuôi bên trên, viễn siêu trước đó hết thảy tổn thương kịch liệt đau nhức, để Great Jagras lung tung cuồn cuộn càng thêm hung mãnh.

Thế nhưng là Lane lại sớm tại nó bởi vì đau đớn mà cuồng bạo trước đó, liền đã từ ngoài ý muốn bên trong lấy lại tinh thần, đồng thời lập tức nghĩ kỹ bước kế tiếp hành động.

Witcher từ Great Jagras trên lưng nhẹ nhàng nhảy xuống, tiếp lấy quay người đem đại kiếm đổi phương hướng, khoác lên cái đuôi vết thương chính đối diện, không có bị chém mặc khác một bên.

Cái này cam đoan tại Great Jagras cuồng loạn trong động tác, vết đao vị trí độ chuẩn xác.

Tiếp lấy "【  Aard 】!"

"Oành! Phù phù!"

Không riêng gì pháp ấn, Lane tại lần thứ nhất sử dụng đoàn điều tra bắn ra khí hiện tại, liền đã trong công kích phối hợp lên cái này trang bị mới.

Từ bắn ra khí bắn ra chính giữa lưỡi kiếm hòn đá xem như điểm dùng lực, tảng đá kia dẫn đầu nện vào 【  Trọc Lưu 】 dày rộng kiên cố trên lưỡi kiếm, sát theo đó pháp ấn lại lần nữa tác dụng tại hòn đá.

Pháp ấn cùng bắn ra khí song trọng bạo trùng giao phó đại kiếm tại Zero khoảng cách dưới trạng thái mạnh mẽ lực công kích.

Đối với bên cạnh cái đuôi sớm đã bị chém vào chỉ còn một Neo xương, mà cái này một bên bị pháp ấn thúc đẩy lưỡi đao thì gọn gàng mà linh hoạt lại chém ra tới một cái lớn khe!

Tại huyết nhục bị tách rời tiếng vang bên trong, Great Jagras một lớn cái đuôi ném xuống đất.

Cái đuôi cắt ngang trên có xinh đẹp cơ bắp cùng mỡ đường vân.

Mà bỗng nhiên đã mất đi trên thân một mảng lớn xương đuôi cùng thịt lượng Great Jagras, đang đau nhức bên trong đã mất đi cân bằng.

Móng vuốt trên mặt đất nắm,bắt loạn một trận cũng ngăn cản không được trọng tâm mất cân bằng mà đưa đến lật nghiêng.

Mà cũng liền tại lúc này, một mực tại nó chính diện chiến đấu Wind, dần dần lộ ra phát rồ dáng tươi cười.

Hắn trên tấm chắn không biết từ khi nào, đã bao trùm lên một tầng ổn định mà không thấy được màu đỏ hơi nhạt tia sáng.

Kế tiếp, hắn lần nữa đem khảm đao cắm vào tấm thuẫn bên trong.

"Nhìn ta giải mẹ nhà hắn! ! !"

Lấy một cái cực kỳ giãn ra hoạt động, Wind một tay bắt lấy khảm đao chuôi nắm, chỉ dựa vào một cái tay vung vẩy không, vung lên thanh này dài ba mét búa lớn!

Động tác của hắn tựa như là một tấm kéo căng cung, lấp đầy sức kéo.

Một tay vung vẩy có thể để cho thân thể xoay chuyển góc độ càng lớn, vũ khí vung lên đến lực lượng cũng liền càng lớn, nhưng khuyết điểm thì là không tốt nắm giữ điểm rơi.

Trước nằm ngang vung lên, biến hình thuẫn búa mang theo tiếng gió gào thét quét ngang một mảnh, Great Jagras ngăn tại đường đi bên trên một cái chân trước, móng vuốt bị dựng thẳng tách ra cái lớn khe!

Mà cái này mới chỉ là khúc nhạc dạo.

Làm ngang vung đem rìu trọng tâm vung ra sau lưng lúc, Wind kéo căng thân thể mới bỗng nhiên hướng về phía trước co vào.

Sung làm lưỡi búa đại thuẫn ở giữa không trung lưu lại một đạo đầy đủ vòng tròn quỹ tích, tiếp lấy hung hăng nện ở Great Jagras nằm nghiêng trên đầu!

【  siêu cao ra lực thuộc tính giải phóng chém 】!.