Chương 687: Cái đuôi đơn tính!

Chương 687: Cái đuôi đơn tính!

Chỉ là một cái dài hơn ba mét, lưỡi búa có cơ hồ một người lớn như vậy rìu chặt đi xuống, cũng đã đầy đủ nghe rợn cả người.

Nhưng là thuẫn búa hiển nhiên không phải là chỉ có đơn thuần vật lý tổn thương vũ khí, cấu tạo bên trong nhiều như vậy khung cơ giới không phải là mở đến xem.

Great Jagras đổ nghiêng tại Wind trước mặt, rơi xuống cự đại phủ lưỡi đao vừa vặn đập nát cằm của nó.

Nguyên bản sung mãn hùng hồn xương hàm dưới hiện tại mạnh mẽ bị nện lệch ra, nện đánh! Huyết nhục bị nện thành một đoàn, xương hàm dưới vỡ vụn cốt thứ từ máu thịt bên trong nhô ra tới.

Nhưng đây vẫn chỉ là 【  siêu cao ra lực thuộc tính giải phóng chém 】 khúc nhạc dạo.

Theo lưỡi búa nện vào thực chỗ, thuẫn búa bên trong cấu tạo bắt đầu bị chưa từng có giải phóng!

Trước đó thông qua khảm đao truyền lại đến đại thuẫn bên trong năng lượng, tại lần này tiến công bên trong bị hoàn toàn thả ra ngoài, tại lưỡi búa chém vào vị trí dọc theo đi phương hướng bên trên, năng lượng màu vàng tia chớp Đôm đốp rung động.

Tại Great Jagras trên thân nổ tung năm lần.

Những thứ này từ lưỡi búa chém vào vị trí dọc theo đi năng lượng tia chớp, theo thứ tự từ Great Jagras cái cằm, một mực oanh kích đến nó căng phồng phần dưới bụng.

Vàng lục giao nhau lân phiến bị nổ mảnh vụn bay ngang, lân phiến dưới da đầu tiên là rướm máu, tiếp lấy lại bị tia chớp cho nổ cháy đen.

Mặc dù không có lộ ra nội tạng, nhưng là chắc hẳn cũng thụ thương không nhẹ.

Wind tại sử dụng ra một chiêu này sau, thật giống về tâm lý thu hoạch được thỏa mãn cực lớn cảm giác, trên mặt biểu lộ thật giống tiết trời đầu hạ ăn kem đồng dạng thoải mái.

Nhưng là quái vật sinh mệnh lực quả thực cường hãn đến dọa người.

Cho dù là chịu đến loại này tổn thương, Great Jagras vẫn như cũ duy trì năng lực hành động cùng tiến công tính.

Đã mất đi một mảng lớn cái đuôi không cân bằng cảm cuối cùng bị nó khắc phục, móng của nó trên mặt đất lung tung bắt, đào, đem nguyên bản còn có cỏ dại, bụi cây sinh trưởng mặt đất tóm đến rối tinh rối mù.

Nhưng nó tốt xấu là một lần nữa đứng lên.

Great Jagras bên phải chân trước như là tụ lực đồng dạng kéo về phía sau, Wind cảm giác đây cũng là vung trảo điềm báo.

Nhưng là lập tức tưởng tượng, gia hỏa này bụng như thế lớn, phất tay căn bản với không đến trước mặt a.

Thế nhưng là Great Jagras sau một khắc liền cho hắn một kinh hỉ.

Đó cũng không phải vì vung trảo mà tụ lực, mà là vì hướng về phía trước rất bụng.

Bên trong còn giả bộ lấy Aptonoth thi thể bụng lớn bỗng nhiên trước đỉnh.

Wind tại nghìn cân treo sợi tóc thời cơ, lần nữa dùng ra hắn lần thứ nhất ứng đối tập kích lúc phòng ngự kỹ xảo.

Đem khảm đao cắm vào đại thuẫn, tại máy móc muốn biến hình một khắc này đứng vững công kích, lấy máy móc ứng lực cùng thân thể của mình lực lượng cùng một chỗ phòng ngự.

Wind duy trì lấy phòng ngự tư thế, bị đỉnh đến hướng về sau bình di gần hai mét khoảng cách.

Nhưng đây đã là phi thường lý tưởng tình huống, nếu như vừa rồi hắn không có duy trì được phòng ngự tư thế, cái kia đoán chừng Great Jagras chứa ba bốn tấn đồ ăn bụng lớn liền muốn trực tiếp từ trên người hắn ép tới.

Mà Great Jagras một bộ này liên kích rất rõ ràng vẫn chưa xong.

Tại một hồi hết sức rõ ràng Ùng ục ùng ục âm thanh bên trong, tất cả mọi người nhìn thấy đầu này loài bò sát tại yết hầu vị trí cổ động.

Gia hỏa này còn biết thổ tức?

Trước mắt ở vào phía sau Lane không có suy nghĩ nhiều, lập tức ở Great Jagras cái đuôi vết thương bên cạnh, ôm chặt lấy cái kia một nửa mặt cắt chỗ cơ bắp còn tại run rẩy loạn động cái đuôi.

Garfield

Lane nói một tiếng, nguyên bản một mực tại mục tiêu bên cạnh cọ đao Palico vội vàng tứ chi chạm đất, chạy chậm đến tới.

"Lane, muốn làm gì meo?"

Màu quýt Miêu Miêu vừa hỏi xong, chính nó nhìn xem Lane hoạt động liền rõ ràng nên làm chuyện gì.

Garfield Palico trang bị, vũ khí phương diện trừ viễn trình boomerang bên ngoài, còn giả bộ có một cái như là cuốc chim chùy đầu đinh.

Hiện tại Lane ôm lấy vặn vẹo không ngớt cái đuôi mặt cắt, Garfield lập tức nắm là được chính mình mèo con hạo, dùng bén nhọn cái kia một đầu hung hăng nện vào thô to mặt cắt bên trong, cái kia màu tuyết trắng xương đuôi điểm trung tâm.

Kia là Great Jagras cốt tủy.

Kịch liệt xương đau nhức, đau thần kinh trong chốc lát từ cái đuôi truyền lại đến Great Jagras toàn bộ xương sống, bay thẳng đại não!

"Ngao ô ~! Phốc."

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Great Jagras thậm chí bởi vì đau đớn mà vô pháp rất tốt khống chế yết hầu cơ bắp, dẫn đến nó mong muốn từ trong miệng phun ra đồ vật căn bản không có nhả bao xa.

Cơ hồ là liền nện ở bên người.

Kia là mấy đoàn nửa người lớn nhỏ khối thịt, còn bị một đoàn màu vàng xanh lá dịch vị bao vây lấy.

Vừa hạ xuống, điểm rơi đất đai liền phát ra bị dịch axit ăn mòn Xì xì âm thanh, còn bốc lên khói trắng.

Không nói đến cái này một đoàn liền có chừng trăm cân khối thịt, nếu như bị Great Jagras yết hầu cơ bắp tại dưới tình huống bình thường bị đẩy động phun ra sau, có như thế nào lực trùng kích.

Chỉ nói cái này một đoàn dịch vị. Great Jagras đem đầu kia xui xẻo Aptonoth nguyên lành lấy nhét vào trong dạ dày còn không có năm phút đồng hồ đâu, liền đã bị dịch vị phân giải thành loại này lớn nhỏ khối thịt.

Loại này dịch vị tính axit nếu như phun đến trên thân người

Bất quá cũng may, tại phun xong một vòng này sau, Great Jagras tròn vo bụng thậm chí đều vì vậy mà xẹp xuống. Chắc là không có gì hàng tồn.

Chiến đấu đánh tới nơi này, cơ bản đã bụi bậm lắng xuống.

Bị thanh không dạ dày, chém đứt cái đuôi, cái cằm bị đánh nát, một đầu chân trước khuỷu tay còn thụ thương.

Trừ dùng thể trọng đè người, đầu này Great Jagras hết thảy công kích dùng khí quan đều bị phá hư sạch sẽ.

Nó hiện tại chỉ là dùng bản thân tràn đầy đến khoa trương sinh mệnh lực tại vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Lane thậm chí đều có chút ngượng ngùng động thủ.

Mà Garfield thì càng trực tiếp —— nó chạy đến cây kia bị Lane chặt đi xuống gãy đuôi chỗ, nhìn xem cái kia mặt cắt bên trên hoa văn tinh tế cơ bắp cùng mỡ, bên trái sờ sờ bên phải sờ sờ, thỉnh thoảng còn lau ngụm nước.

Lane nghe nói xem như đám thợ săn đồng bạn, đi săn mèo mặc dù đại bộ phận đều là có được tinh thần mạo hiểm cùng đối địch dũng khí Palico.

Nhưng là bởi vì tự thân tính cách nhiều loại đa dạng, trong chiến đấu biểu hiện cũng biết đều có khác biệt.

Tỉ như có liền rất thích cùng quái vật cương chính diện, có thì ưa thích tại mặt bên đánh quấy rối, còn có thì biết trong chiến đấu ưu tiên chú ý những cái kia bị thợ săn đánh xuống trân quý quái vật tài liệu.

Mặc dù tài liệu thứ này cũng sẽ không chạy, nhưng là nhóm Palico hoạt bát lại nhảy thoát tính cách luôn luôn để bọn chúng khống chế không nổi chính mình.

Nói cách khác, ở chỗ này còn đánh lấy thời điểm, Miêu Miêu nhóm khả năng đã đến bên cạnh nhặt tài liệu.

Rất hiển nhiên, Garfield chính là loại này Miêu Miêu.

Wind mặc dù có chút u oán nhìn xem bên này, nhưng lại thật giống đã bị Garfield cho PUA quen thuộc, cũng không nói gì đó, chỉ là vùi đầu tiếp tục tiêu hao Great Jagras còn thừa không nhiều sinh mệnh lực.

"Lane, chúng ta đem cái này cái đuôi mang đi đi meo!"

Garfield chạy đến Lane bên cạnh, dắt lấy ống quần của hắn ngước mắt hắn.

Cặp kia ngậm nước mắt to bul ingbul ing, chiếu lấp lánh. Làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

"Thế nhưng là cái này không quan hệ sao? Các ngươi nơi này không phải là luôn luôn cái lột lấy ba lần quái vật tài liệu?"

"Không sao meo! Bị chém đứt cái đuôi đơn tính nha! Cho nên tất cả mọi người rất ưa thích gãy đuôi meo!"

Garfield không quan trọng khoát khoát tay, rất có loại tên giảo hoạt khí chất.

Thế mà nhất thời để Lane theo bản năng gật gật đầu, chuẩn bị tuân theo Lão thủ phân phó..