Chương 688: Loạn nhập

Chương 688: Loạn nhập

Mà liền tại Lane theo Garfield đi đến Great Jagras gãy đuôi bên cạnh lúc, Lane lỗ tai khẽ run lên.

Sát theo đó lập tức đem Garfield ôm vào trong ngực, hướng phía mặt bên vọt xông, lăn lộn đi qua.

Ba

Một đoàn màu tím sậm chất lỏng sềnh sệch đoàn nện ở hai người bọn hắn chỗ mới vừa đứng bên trên.

Lane lần này bay nhào lăn lộn ít nhất di động 5m khoảng cách, nhưng là hắn tại một lần nữa nắm giữ cân bằng, nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất lúc còn là thận trọng dùng thân thể mặt bên đối diện cái kia một đoàn chất lỏng.

Đồng thời đưa tay ngăn trở gò má của mình.

Sau đó sự thật chứng minh, loại này thận trọng là rất có cần thiết.

Chất lỏng màu tím đoàn bên trong, đột nhiên phát ra một hồi Đôm đốp âm thanh.

Liền theo Wind vừa mới bắt đầu dùng bắn ra khí bắn tới Great Jagras trên ánh mắt trái cây tiếng bạo liệt đồng dạng.

Tại đôm đốp âm thanh bên trong, sền sệt, như là chất keo chất lỏng đoàn bỗng nhiên nổ tung.

Một bộ phận bay đến Lane nâng lên ngăn trở bên mặt trên cánh tay, nhưng là bởi vì chất lỏng tính chất.

Chỉ có một nửa bị cánh tay mảnh che tay ngăn trở, một nửa khác chất lỏng thì rơi vào Lane bên mặt bên trên.

Chỉ là thở một ngụm công phu, Lane trên thân cái kia Witcher dùng để ứng đối độc tính thân thể cơ chế liền bắt đầu vận hành.

Độc tố bị huyết dịch tập trung đến trong mạch máu, để mạch máu biến thành màu đen, cơ bắp cùng làn da bởi vậy trở nên trắng bệch.

Độc tính khá tốt, cũng liền tương đương với một bình cường hóa ma dược.

Bất quá chỉ cần dính vào liền sẽ trúng độc loại phương thức công kích này thật đúng là thuận tiện.

Lane vừa nghĩ, một bên dùng mang theo kèm theo cương giáp phiến da găng tay bàn tay biến mất bên mặt bên trên màu tím nọc độc.

Garfield vèo một cái từ Lane trong ngực nhảy ra, đồng thời toàn bộ tinh thần đề phòng công kích đánh tới phương hướng.

"Là Pukei-Pukei meo!"

Garfield âm thanh kêu.

"Có quái vật loạn nhập meo!"

Một đầu điểu long loại đang hung tàn nhẫn từ rừng rậm biên giới phá tan cây cối cành cây, dây dưa dây leo, hướng phía trên đất trống thợ săn há to mồm.

Một thân màu sắc sặc sỡ màu xanh lá lông vũ cùng lân phiến, loại này xanh lá xấp xỉ tại Khổng Tước lông vũ, biết tại chiếu sáng dưới phản xạ ra như là bôi dầu màu sắc biến hóa.

Tại toàn thân lông vũ, lân giáp mười phần diễm lệ đồng thời, con quái vật này cái đuôi như là từ một vòng một vòng vòng tròn bộ lên đồng dạng. Màu tím cùng màu xanh lá tại cái đuôi của nó bên trên giao thoa, có loại xem xét liền rõ ràng Thứ này mang độc cảm giác.

Hàm dưới như là cao su đồng dạng có rất tốt thân súc tính, nhưng cũng bởi vậy lộ ra có chút buồn cười.

Thế nhưng là Lane tại hưởng qua gia hỏa này độc tính đằng sau, có thể không có chút nào cảm giác gia hỏa này tính nguy hiểm biết cùng nó bề ngoài đồng dạng buồn cười.

"Ngươi cái kia xong việc không?"

Một bên thận trọng mà nhìn xem tới gần Pukei-Pukei, Lane một bên cũng không quay đầu lại hướng về phía Wind gọi hàng.

"Còn thiếu một chút! Đại lục mới quái vật chính là so đại lục cũ muốn mẹ nhà hắn mãnh a!"

Wind thanh âm nương theo lấy khảm đao nện vào trong thịt vang động, nghe được hắn đã rất ra sức.

Ở cái thế giới này đi săn quái vật vốn là một kiện nên nắm chắc tiết tấu sự tình, có đôi khi muốn cuồng bạo tấn công mạnh, có lúc phải từ từ mài.

Bất quá Wind còn là hướng phía Lane ném ra một túi nhỏ thuốc bột đồ vật.

"Đầu này Great Jagras đã bị chúng ta đánh ị ra shit! Dùng nó phân và nước tiểu theo dị thúi bột hỗn hợp chế thành Dung Bomb, có thể đuổi đi quái vật!"

Lane đưa tay hướng về sau một trảo, Wind ném ra cái túi nhỏ liền lọt vào trong tay hắn.

Phân và nước tiểu đối với nhân loại đến nói đã rất buồn nôn, nhưng là đối với tại tự nhiên sinh tồn bọn quái vật đến nói, đây chỉ là bọn chúng tập mãi thành thói quen một loại hương vị, thậm chí là chất dinh dưỡng mà thôi.

Nhưng là tại trong phân và nước tiểu trộn lẫn đi vào đám thợ săn chế tác dị thúi bột, tiến tới vò thành Dung Bomb liền khác biệt.

Loại này dị thúi bột có thể để cho phân và nước tiểu hương vị tại quái vật nhóm giác quan bên trong không còn là Lấp đầy dinh dưỡng dáng vẻ, mà là có Không khỏe mạnh cảm giác gay mũi mùi.

"Được thôi."

Lane thở sâu, bất đắc dĩ nói.

Hắn kỳ thật cũng đối quái vật phân và nước tiểu không xa lạ gì, liền xem như tại ma pháp thời trung cổ thế giới, dựa vào phân và nước tiểu đến phỏng đoán đám ma vật sinh tồn tình trạng, hoạt động khu vực cũng là rất bình thường hành vi.

Các Witcher thiếu không được theo quái vật phân và nước tiểu liên hệ.

Bất quá riêng lấy Lane đến nói hắn tại cắm vào Gene-seed sau, liền cơ bản rất ít làm loại sự tình này.

Đến mức bây giờ lại về tâm lý có rồi điểm cảm giác bài xích.

Bất quá rất nhanh, Lane liền đè xuống loại tâm tình này.

Hắn nói cho cùng không phải là cái già mồm người, mà là cái rất chú trọng thực tế gia hỏa.

"Garfield, quấn nó vài giây đồng hồ."

Meo

Màu quýt da lông Palico tại kêu to chiến hống đồng thời, dùng sức vung ra trên tay boomerang.

Boomerang tinh chuẩn đánh vào Pukei-Pukei trên mặt, bất quá Miêu Miêu lực lượng quả thực có hạn, lần này chỉ là đưa nó đánh cho nghiêng đầu một chút, cũng không có cái gì tính thực chất tổn thương.

Chỉ là lần này thật giống có chút để Pukei-Pukei sinh khí, nó tấm kia buồn cười mặt bắt đầu sung huyết, đỏ bừng.

Cánh chớp, hai cái chân trảo trên mặt đất phát điên loạn giẫm nắm,bắt loạn.

Mà điểm ấy thời gian đã đủ.

Great Jagras bị đánh ra đến phân và nước tiểu có tới một cái nồi lớn như vậy, Lane nhanh chóng ở phía trên lấy một chút, cùng Wind cho hắn dị thúi bột hỗn hợp, xoa thành đoàn.

Tiếp tục giả bộ tại hắn cánh tay trái giáp bắn ra khí bên trên.

Mặc dù đã sớm rõ ràng đi săn sẽ không là kiện sạch sẽ vui sướng sự tình, nhưng hắn còn là quyết định đợi sau khi trở về còn là trước tiên đem cái đồ chơi này rửa lại nói tiếp dùng.

Garfield một kích boomerang đem Pukei-Pukei chọc giận, lại phát điên giơ chân, đã qua tiếp cận năm giây.

Lane cũng đã lần nữa tiến vào bắn ra khí trong tầm bắn.

Hiện tại Pukei-Pukei đã biến tư thế, cả người nó đứng thẳng lên, xanh xanh đỏ đỏ cánh cũng thật to mở ra.

Loài chim tại đứng trước lúc chiến đấu biết hết sức dùng chính mình thể tích xem ra lớn hơn một chút, dùng làm uy hiếp.

Xem ra Pukei-Pukei cũng có loại bản năng này.

Bất quá tại Lane trong mắt, đây càng thuận tiện hắn đem Dung Bomb bắn tới cái này chim lớn trên thân.

Thế nhưng là ngay tại Lane giơ cánh tay lên, đã nhắm chuẩn Pukei-Pukei mặt bên thân thể lúc, cái này lộng lẫy chim lớn lại đột nhiên xoay người một cái.

Đem nguyên bản đối mặt Garfield chính diện chuyển tới Lane phương hướng.

Xem ra gia hỏa này là lấy hình thể để phán đoán uy hiếp.

Lane hiện tại theo Pukei-Pukei vị trí không sai biệt lắm cách hơn mười mét, tại trên vị trí này, Lane còn là không thế nào lo lắng.

Dù sao gia hỏa này công kích từ xa thủ đoạn, hẳn là vừa rồi loại kia bao vây lấy một loại nào đó nổ tung trái cây nọc độc đoàn.

Tại khoảng cách này, Lane rất có tự tin tránh thoát loại kia Chậm chạp công kích.

Bất quá Lane hiển nhiên còn là không có nhớ kỹ, thế giới này bọn quái vật đều không có nhiều đơn giản.

Một đoàn màu hồng phấn Vật thể từ Pukei-Pukei mở lớn trong miệng đột nhiên bành trướng đi ra!

Hình tượng này để Lane có loại Nó có phải hay không ăn bánh phao đường tại thổi bóng ngâm nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, Lane liền hiểu được. Kia là Pukei-Pukei đầu lưỡi!

Gia hỏa này không chỉ cái cằm như là cao su, có xuất sắc lực đàn hồi, liền đầu lưỡi của nó cũng giống như vậy.

Một nháy mắt, Pukei-Pukei duỗi ra miệng bên ngoài đầu lưỡi liền bành trướng đến so với nó đầu còn muốn lớn hơn hai vòng!

Nhìn qua quả thực quái đản lại kinh dị.

Mà căn này đầu lưỡi còn không chỉ là bành trướng, bành trướng chỉ là công kích khúc nhạc dạo.

Màu hồng cơ bắp tại không trung chợt lóe lên, tựa như là bị kéo căng đằng sau lại đột nhiên buông ra dây thun.

"Ba~" một tiếng liền quất vào Lane trước ngực!

"Mả mẹ nó."

Vô ý thức tuôn ra nói tục thậm chí cũng không kịp hô xong.

300 kí lô nâng cao tại lần này đầu lưỡi rút kích, bắn ra bên trong lại bị như là như trang giấy đụng bay!

Bất quá cơ hồ cùng lúc đó, một đường màu vàng cứt tiểu cầu cũng từ Lane bắn ra khí bên trên bay ra ngoài.

Dung Bomb mang theo sức xông nện ở Pukei-Pukei cổ lông vũ khăn quàng cổ bên trên, va chạm để Dung Bomb vỡ thành một mảnh bụi..