Chương 689: Không bình thường dấu hiệu

Chương 689: Không bình thường dấu hiệu

Lane bị cái này một đầu lưỡi quất đến trực tiếp lui về phía sau bay xa hơn ba mét.

Còn tại trên mặt đất lăn cái té ngã mới chậm lại lực trùng kích.

"Mả mẹ nó!"

Sau đó hắn mới trừng to mắt che ngực đứng lên, đem chính mình mới vừa rồi bị nghẹn trở về nói tục mắng ra.

Một đầu từ đầu tới đuôi tổng dài còn chưa vượt qua 6m quái vật, tập tính cùng bề ngoài còn theo chim, Lane quả thực không nghĩ tới đầu lưỡi của nó có loại năng lực này.

Vừa rồi gia hỏa này đầu lưỡi, bắn ra đến chiều dài so với nó toàn thân chiều dài đều thêm ra đến một lần!

Trong chiến đấu, đối với khoảng cách cùng phạm vi đem khống là trọng yếu nhân tố.

Pukei-Pukei đầu lưỡi tốc độ công kích cùng phạm vi công kích, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lane, cho nên mới dẫn đến hắn vừa rồi trong chớp mắt liền bị quất bay.

Bất quá Pukei-Pukei cũng không chịu nổi.

Lane dùng bắn ra khí đánh ra đến Dung Bomb tại cách nó đầu rất gần địa phương bạo tán thành bụi.

Cái này khiến nó nhạy cảm giác quan có thụ tra tấn.

Lúc này Pukei-Pukei chính liều mạng dùng cánh đi hướng trên mặt cạo, hi vọng có thể thoát khỏi cỗ này Không khỏe mạnh mùi thúi .

Hoạt động liền theo phổ thông chim chóc không khác biệt.

Thế nhưng là đám thợ săn điều phối đi ra dị thúi bột rất có dính kèm theo tính, loại này chim chóc tự mình sạch sẽ hoạt động không chỉ không cách nào làm cho mùi tiêu tán, ngược lại để mùi khuếch tán đã đến toàn thân.

Cuối cùng, hoàn toàn không thể chịu đựng được Pukei-Pukei thân thể thẳng tắp, rống lớn một tiếng.

"Kẹt kẹt! ! !"

Quái vật mạnh mẽ lượng hô hấp, để gầm rú sóng âm thậm chí trong không khí bị thực chất hóa!

Vừa đứng dậy Lane cũng không thể không khom lưng che lỗ tai, cảm giác màng nhĩ của mình đều muốn xảy ra vấn đề.

Liền chuyên tâm đối phó Great Jagras Wind cũng giống vậy.

Nhưng là sau cùng một tiếng này rống càng giống là cho hả giận cùng lui bước tín hiệu, Pukei-Pukei đang rống xong sau lập tức quơ cánh cất cánh, hướng phía nơi xa bay đi.

"Meo! Lane ngươi không sao chứ meo! ?"

Garfield bốn chân chạm đất chạy chậm tới, meo meo kêu vây quanh Lane quấn một vòng, rất lo lắng hỏi hắn có vấn đề hay không.

"Thụ thương? Cái kia ngược lại là không có rồi. Bất quá ta sau khi trở về muốn làm chuyện thứ nhất, chính là trước tiên đem nơi này quái vật đồ giám cho nhìn một lần!"

Lane phất phất tay chỉ, tại thân thể của hắn mặt ngoài, một tầng đã có rồi vết nứt màu vàng hỗn độn ma lực vòng bảo hộ mới hiển lộ ra.

【  Quen Sign 】 tại đấu võ trước đó liền bị Lane thượng hạng.

Vừa rồi cái này 300 kg bị thoáng cái quất bay xa hơn ba mét, nhìn xem rất đáng sợ, nhưng lại không làm sao bị thương tổn.

Theo xương cốt cùng cơ bắp được cường hóa đến bây giờ trình độ này, Lane ma lực dự trữ lượng cùng pháp ấn cường độ cũng xuất hiện rõ ràng tăng phúc.

【  Quen Sign 】 có một chút tốt, đó chính là dù cho gặp phải không cách nào ngăn cản, vượt qua tiếp nhận hạn mức cao nhất công kích.

Pháp ấn cũng có thể tại vỡ vụn đồng thời, bộc phát ra hai chiều động lực.

Một phương diện, hướng ra phía ngoài động lực có thể đem công kích hơi nghiêng nghiêng. Còn mặt kia, tác dụng tại Witcher động lực cũng có thể để cho Witcher rời xa uy hiếp.

Vừa rồi hắn bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, cũng có 【  Quen Sign 】 tự động phát động quan hệ.

"Hở? Đây là gì đó meo?"

Garfield móng vuốt nhỏ còn nghĩ sờ sờ tầng này vòng phòng hộ, nhưng là Lane kịp thời triệt tiêu đã bắt đầu bởi vì vỡ vụn mà tiêu tán ra hỗn độn ma lực 【  Quen Sign 】.

Mất đi khống chế tự do hỗn độn ma lực, là có thể vặn vẹo sinh mệnh lực lượng. Mặc dù nơi này sinh mệnh nhìn qua đều bền bỉ đến không tưởng nổi, nhưng là Lane cũng không muốn mạo hiểm.

"Chúng ta chỗ ấy một loại phòng ngự kỹ xảo, các ngươi học không được."

Lane bình tĩnh nói.

Garfield thật giống lúc đầu cũng chỉ là bởi vì thiên tính mà cảm thấy hiếu kỳ, cho nên chỉ chớp mắt cũng liền không có rồi hứng thú.

Mà Wind bên kia, mặc dù bởi vì Pukei-Pukei gặp rút lui trước đó rống giận, mà để hắn cũng che lỗ tai, hoảng hốt một hồi.

Nhưng là đã sắp chết Great Jagras, rất rõ ràng cũng không thể dựa vào cái này sơ hở trở về từ cõi chết.

Cuối cùng, tại Wind lại một lần cuồng nhiệt đem thuẫn búa biến hình, đồng thời một tay vung lấy dài hơn ba mét đại phủ nện xuống tới.

Một bên hô hào "Nhìn ta giải chết ngươi a!" một bên lại nổ ra đến năm lần năng lượng màu vàng tia chớp sau, Great Jagras cuối cùng không động đậy được nữa.

Lane cùng Garfield từ bên cạnh đi qua, Lane trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn quan sát lấy Great Jagras đã có thể xưng Rách rách rưới rưới thân thể.

Kỳ thật tại bình thường sinh vật bên trong, Lane tại vừa rồi cơ hồ tận gốc chặt rơi một cái đuôi liền đầy đủ để đại bộ phận sinh vật nửa chết nửa sống.

Cái kia cái đuôi tại bị chặt đứt lúc, cũng bởi vì Lane kỹ xảo mà bị mang ra lượng lớn huyết dịch.

Thế nhưng là dù là như thế, Great Jagras vẫn tại cái này đằng sau theo Wind dây dưa sắp tới ba phút, bị cái kia thanh khảm đao không biết chém nhiều ít xuống.

Còn miễn cưỡng ăn Wind hai lần 【  siêu cao ra lực thuộc tính giải phóng chém 】 lúc này mới nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"Cái này sinh mệnh lực là thật mạnh a."

Lane một bên loay hoay Great Jagras bất lực ngã lệch cực lớn đầu lâu, một bên cảm khái.

Mấu chốt là loại sinh vật này còn là thuần thiên nhiên, thiên nhiên tiến hóa đi ra chủng loại, không có trộn lẫn mảy may nhân công vết tích.

Lane chỉ có thể nói: Thật sự là thần kỳ thiên nhiên.

"Ngươi bên kia cũng không sao chứ?"

Wind tại Giải xong đằng sau thần thanh khí sảng, từ trạng thái chiến đấu đi ra, lại biến thành nhiệt tình sáng sủa dáng vẻ, mảy may nhìn không ra hắn trong chiến đấu bão tố thô tục vết tích.

"Bị tên kia đầu lưỡi cho đùa nghịch, nhưng là không quan hệ, không có phá phòng."

Lane vỗ vỗ lồng ngực của mình, ra hiệu chính mình không bị tổn thương.

"Ta đều nói với ngươi." Wind một bên đem thuẫn búa một lần nữa treo về phía sau lưng, sau đó buông buông tay."Không nên xem thường bất luận cái gì cấp ✰ nhiệm vụ nha. Bị một đầu Pukei-Pukei đầu lưỡi cho lừa gạt khoảng cách phốc phốc!"

Mặc dù rất cố gắng, nhưng là nói xong lời cuối cùng, Wind còn là không có đình chỉ cười.

"Ta cảm thấy đây không phải là coi trọng không coi trọng vấn đề."

Lane khóe miệng giật giật nói xong, nhưng là nói phân nửa, chính hắn liền thở dài.

Nói cho cùng, đúng là mình bị quái vật ám toán.

Trong lòng cái kia cổ kiêu ngạo cùng đối với hoàn mỹ chấp nhất, để hắn không nghĩ lại vì chính mình phân biệt.

"Được rồi, ta trở về trước tìm quái vật đồ giám xem một chút đi. Yên tâm, ta học đồ vật còn thật mau."

"Học tập sinh thái tri thức a" Wind từ sau eo rút ra đi săn đao nhỏ đi đến Great Jagras bên cạnh thi thể, bắt đầu lột lấy tài liệu.

"Cái kia tốt nhất vẫn là tìm người dạy một chút, nghiên cứu ban có thật nhiều Long Nhân tộc học giả đâu, ngươi có thể đi tìm bọn hắn. Muốn ta giúp ngươi đem ngươi cái kia phần cũng lấy sao?"

Wind nói xong lời cuối cùng, còn nâng nâng đao nhỏ, hướng Lane ra hiệu hắn muốn hay không tự tay lột lấy tài liệu.

Lane tùy ý phất phất tay, để Wind giúp một tay làm thay.

Hắn mặc dù là tại lột lấy tài liệu, nhưng là Lane nhìn dáng vẻ của hắn tựa như là cầm thẻ cào mở thưởng, thích thú.

"Ta có thể giới thiệu meo! Bếp trưởng lão đại có đã nói với ta, nghiên cứu ban các học giả vì vận chuyển lượng lớn sách vở cùng quái vật hàng mẫu, muốn tìm thân thể khoẻ mạnh thợ săn giúp một tay đây! Bất quá thật giống không có người nào nguyện ý làm loại nhiệm vụ này meo, cuối cùng thậm chí đều đi bếp trưởng nơi đó mượn giúp việc bếp núc mèo giúp một tay!"

"A, cái kia cám ơn trước, Garfield."

Lane khom người xuống vuốt vuốt Palico đầu.

"Không khách khí meo."

Ngắn ngủi thương nghị, cứ như vậy nói định.

Thế nhưng là tại lúc này, nhìn thấy đi săn đã kết thúc Aibo từ trước đó ẩn nấp địa phương đi tới, vừa đi, còn vừa cau mày liếc nhìn nàng đeo nghiêng lấy kia bản sách lớn.

Lane cảm thấy Aibo cảm xúc không thích hợp, nguyên bản bởi vì sờ Miêu Miêu đầu mà cười khẽ khóe miệng để xuống.

"Làm sao vậy, Aibo?"

Hắn nghiêm mặt hỏi.

"Vừa rồi Pukei-Pukei không thích hợp." Aibo đi thẳng vào vấn đề nói, trên tay cũng cuối cùng như là xem xong tư liệu, đem sách lớn một lần nữa treo về bên hông.

"Ta vừa rồi xác định, nơi này không phải là Pukei-Pukei cố hữu lãnh địa. Tên kia không phải là bởi vì tại trong lãnh địa nghe thấy chúng ta chiến đấu thanh âm mới tìm tới, nó là xông ra lãnh địa của mình! Nhưng là. Cái này không nên a, Pukei-Pukei lá gan tuyệt không lớn, có thể bảo trụ lãnh địa của mình cũng không tệ, nó tại sao dám xâm nhập khác quái vật lãnh địa?"

"Cái này rất không bình thường?"

Lane không biết Pukei-Pukei quái vật này đến tột cùng có cái gì đặc điểm, bởi vậy cũng liền không biết những hành vi này khác thường mức độ lớn đến bao nhiêu.

Có thể Aibo biết rõ.

Thế là điều tra viên cau mày gật gật đầu.

Mà tại một bên khác, ngay tại lột lấy tài liệu Wind, cũng phát ra tiếng âm.

"Cái kia."

Hai người một mèo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Wind nháy mắt, hiển nhiên cũng có chút không biết làm sao.

Mà tại hắn mở ra trên bàn tay, trừ bởi vì lột lấy tài liệu mà nhiễm máu bên ngoài, còn có hai khỏa chiếu lấp lánh bất quy tắc bảo thạch.

"Một đầu 2✰ quái vật ra hai khỏa long ngọc cái này cũng không tính bình thường a?"

Nhìn xem Wind sắc mặt, hắn lại có chút sợ hãi.

"Ta mặc dù ưa thích mở thưởng, nhưng ta cũng không nhớ rõ vận khí ta tốt như vậy qua a!"

Aibo, Wind, Lane liếc mắt nhìn nhau  nhiệm vụ sau khi hoàn thành vui sướng lập tức biến mất hơn phân nửa.

"Lập tức trở về đến ngôi sao, hướng tổng tư lệnh báo cáo đi."

Cuối cùng, còn là Lane trầm giọng nói ra..