Chương 690: Long ngọc Long Nhân tộc

Chương 690: Long ngọc Long Nhân tộc

"Long ngọc."

Tại trở về ngôi sao cứ điểm trên đường, Lane nhìn xem lo được lo mất Wind nói xong.

Cái này lão luyện mà mạnh mẽ thợ săn xem ra cũng là vận khí bảo toàn lý luận tín đồ.

Chính mình tự tay từ một đầu 2✰ cấp quái vật trên thân lấy ra hai khỏa long ngọc, vận may như thế này để hắn hiện tại liền vượt qua một đầu rễ cây đều cẩn thận.

"Là cùng loại quái vật năng lượng trung tâm, hạch tâm loại hình trân quý tài liệu sao?"

Loại này thiết lập, Lane thật giống tại cổ sớm thời kỳ kỳ huyễn tiểu thuyết Satomi từng tới.

Mà bỏ qua một bên bởi vì mê tín mà nơm nớp lo sợ Wind, Aibo cho ra trả lời.

"Long ngọc đúng là trân quý tài liệu, rất cường đại trang bị đều cần loại vật này mới có thể làm thành. Nhưng là nó cũng không phải là quái vật năng lượng trung tâm hoặc là năng lượng hạch tâm, mà chỉ là cùng loại với quái vật trong cơ thể kết sỏi đồ vật thôi."

"Trong miệng ngươi nói loại kia khái niệm tài liệu. Ân, nói cứng lời nói... có lẽ chỉ có Elder Dragon trên thân mới có thể xuất hiện."

Lại tăng một đợt tri thức Lane vừa lòng thỏa ý.

Tại trở lại Ancient Forest doanh địa lúc, ba người một Nekomata phát hiện càng nhiều trước đó không chú ý đến thay đổi bất thường.

Cũng tỷ như bọn hắn rõ ràng vào hôm nay buổi sáng, mới tại rậm rạp bụi cây cùng dây leo bên trong mở ra đường. Hiện tại đường cũ trở về thời điểm vậy mà lại lần nữa sinh trưởng đã đến nhất định phải cầm đao chém tình trạng.

Loại này sinh trưởng tốc độ quả thực vượt qua nhân loại lý giải.

Liền xem như nấm cũng không thể bộ dạng như thế nhanh a!

"Cái này cũng không bình thường."

Lane một bên rút ra Arondight mở đường một bên chắc chắn nói.

Wind lúc này đã hoàn toàn tiến vào ít nhất thiếu động trạng thái, còn che lấy chính mình chứa tài liệu cùng vật liệu bao, Isshin để cho mình không tổn thất vượt qua Vận khí cân bằng thung lũng kỳ .

Garfield cũng ghé vào đầu vai của hắn, cảnh giác nhìn về phía bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Lane cũng không biết người này cùng mèo này tại sao như thế mê tín, có thể là trước kia thật tại vận khí bên trên bị thua thiệt đi.

"Mặc dù Ancient Forest phồn thịnh sinh thái đã vượt qua tưởng tượng của ta, nhưng là nếu như một mực duy trì loại này sinh trưởng tốc độ, ta không phải cảm thấy vùng rừng rậm này diện tích biết chỉ có hàng trăm ngàn km² dáng vẻ."

Aibo nhận đồng gật gật đầu.

"Ancient Forest cây cối cùng dây leo chính là mặt đất, nếu như sinh trưởng tốc độ nhanh như vậy lời nói... như vậy trong cánh rừng rậm này nên liền ổn định địa hình đều không tồn tại, phụ thuộc vào địa hình mà tạo dựng sinh thái cũng sẽ không giống bây giờ như thế ổn định."

Ba người một mèo gắng sức đuổi theo, tại cơ hồ là một lần nữa lại tại trong rừng rậm mở một lần đường dưới tình huống, rốt cục tại mặt trời đã chỉ còn lại huy thời điểm chạy về doanh địa.

Mà dẫn bọn hắn tới ba cái Mernos, ngay tại trong doanh địa dừng chân trên kệ nhàn nhã cạc cạc gọi.

Lúc này Lane cũng không xoắn xuýt mình bị Treo hong khô thịt đồng dạng phi hành tư thái, ba người một mèo tranh thủ thời gian dùng máy bắn móc treo lại Mernos yên cụ, hướng về ngôi sao cứ điểm vị trí bay trở về.

Chờ bọn hắn trở lại cứ điểm lúc, còn gặp phải chính huấn luyện dã ngoại lấy trở về Jack, còn có hắn mang theo thứ năm kỳ đoàn còn thừa thành viên.

Những người này xem ra đều không phải rất mệt mỏi, dù sao tại đi vào đại lục mới trước đó, bọn hắn cũng đã là đại lục cũ tinh anh.

Nhưng nhìn trên mặt bọn họ như có điều suy nghĩ biểu lộ, hẳn là cũng đúng là tại đại lục mới vận động bên trong phát hiện thân thể không thích ứng.

Hắc

Jack cùng Aiden hướng phía trên trời bọn hắn phất tay.

Hoàn toàn như trước đây nhiệt tình vui sướng, để Lane còn tưởng rằng bọn hắn có thời gian thật dài không gặp như vậy.

Aibo cùng Wind khống chế Mernos rơi xuống.

"Thế nào, đại lục mới lần thứ nhất đi săn còn vui sướng sao?"

Jack chống nạnh mỉm cười hỏi.

Nhưng rất nhanh, hắn cùng bên người Aiden liền phát giác được ba người thần sắc không đúng.

"Chúng ta tại đi săn quá trình bên trong phát hiện sinh thái dị thường, cần hướng tổng tư lệnh báo cáo."

Aibo tổng kết tính phát biểu lập tức để Jack sắc mặt nghiêm lại.

Sinh thái dị thường, cái từ này đối bản thế giới thợ săn đến nói quả thực là tối cao cảnh báo.

"Ta rõ ràng, đi theo ta, chúng ta trực tiếp đi tổng tư lệnh nơi đó."

Jack nghiêm túc gật gật đầu, sau đó mới chuyển thân nói.

"Aiden, ngươi phụ trách đem người mang về cứ điểm nghỉ ngơi."

"Giao cho ta."

Màu đỏ hơi nhạt mào gà đầu ánh nắng ca vỗ bộ ngực đáp ứng.

Thế là ba người một mèo cùng Jack cùng một chỗ, tiến về còn không có nghỉ ngơi tổng tư lệnh khu làm việc.

Cũng chính là bị dùng làm kiến thiết ngôi sao mà bị hủy đi thuyền viễn dương, còn lại đầu thuyền.

Đầu thuyền bên trên cất đặt chỉ huy bàn cùng địa đồ, văn kiện loại hình, thuận tiện tổng tư lệnh làm việc.

Tóc hoa râm làn da ngăm đen tráng kiện lão nhân, vừa nhìn thấy đám người này tới tư thế liền biết có việc phát sinh.

Aibo cùng Wind không nói thêm gì, chỉ là đem kia bản điều tra viên dùng để ghi chép sinh thái sách lớn còn có hai khỏa long ngọc hướng tổng tư lệnh trước mặt đẩy một cái.

"Sinh thái dị thường, tổng tư lệnh."

Phải nói không hổ là dẫn theo đại lục mới đoàn điều tra tại không biết hoàn cảnh cắm rễ mấy chục năm già quan chỉ huy.

Cái này để Jack sắc mặt đại biến từ ngữ, lại chỉ là để tổng tư lệnh nhíu mày.

Hắn đem hai khỏa long ngọc đẩy đến một bên, kéo ra Aibo sách lớn, một bên nhanh chóng liếc nhìn, một bên ngoài miệng nói.

"Tổ đề cử trước hướng ta giản yếu nói rõ tình huống. Điều tra rõ rệt dài, đi đem các bộ môn người phụ trách tìm đến, muốn mở một trận lâm thời hội nghị."

Thế là rất nhanh, toàn bộ đoàn điều tra bộ môn người phụ trách liền hội tụ tại cái này tàn tạ đầu thuyền bên trên.

Sau đó Aibo tại lâm thời trong hội nghị hướng tất cả mọi người trình bày bọn hắn gặp được dị thường.

"A... Đây đúng là trước đó mấy chục năm đều chưa từng gặp qua biến hóa đâu."

Sinh thái sở nghiên cứu sở trường vuốt vuốt râu ria trầm ngâm nói.

Đây chính là một tên Wind đề cử Lane đi thỉnh giáo học tập Long Nhân tộc học giả.

Đây là một loại thế giới này cùng xã hội loài người độ dung hợp rất cao dân tộc thiểu số. Bọn hắn tay chân đều chỉ có bốn cái đầu ngón tay, bước chân còn có được phản khúc kết cấu, như là Lang Nhân. Chỉ bất quá toàn thân trắng tinh, cũng không nhiều lông.

Tai nhọn nhọn, tuổi thọ cũng kéo dài. Nhiều xử lí học giả, nhà nghiên cứu nhân vật.

Thuẫn búa thứ này, sớm nhất chính là đại lục cũ một tên Long Nhân tộc khai phá đi ra vũ khí.

Chỉ bất quá những thứ này Long Nhân tộc tại lúc tuổi còn trẻ thân thể thon dài, tuổi già lúc lại siêu cấp rút lại, biến thành thường nhân bắp đùi cao như vậy đậu Đinh lão đầu.

Dưới mắt nói chuyện sinh thái sở nghiên cứu sở trường chính là loại này đậu Đinh lão đầu.

Lấy tuổi của hắn suy tính, gia hỏa này thậm chí khả năng tận mắt chứng kiến hiện nay thợ săn cái nghề nghiệp này sinh ra cũng nói không chừng đấy chứ.

"Nhưng là sinh thái biến dị dù sao cũng nên có nguyên nhân, mà có thể gây nên loại trình độ này biến dị nguyên nhân cũng sẽ không không có tiếng tăm gì. Gần nhất được xưng tụng Kình bạo tin tức, cũng chỉ có đầu kia tên to xác đổ bộ đi?"

Tên to xác là ai, ở đây tất cả mọi người biết rõ —— Zorah Magdaros.

"Elder Dragon xác thực có được chúng ta vô pháp lường được lực lượng, nhưng đây có phải hay không là quá nhanh rồi?"

Vật tư ban ban trưởng là một tên có gốc Latin khí chất da đen nữ tính, nàng hiện tại hai tay ôm ngực, mặt ủ mày chau.

"Liền xem như lấy Zorah Magdaros đạp lên đại lục mới thềm lục địa vì mở đầu thời gian, tính toán nó đối với đại lục mới sinh ra ảnh hưởng, cái kia cũng bất quá có hơn một tuần lễ mà thôi, chớ nói chi là nó kỳ thật hôm qua mới chính thức đổ bộ..