Chương 691: 673. 【  Cổ Long độ 】

Chương 691: 673. 【  Cổ Long độ 】

"A ~ Ancient Forest thảm thực vật sinh trưởng bỗng nhiên gia tốc nhiều như vậy trước kia có thể sử dụng đường bây giờ không phải là toàn bộ phế sao! Tốt sụp đổ a!"

Vật tư ban ban trưởng khổ não che lấy đầu.

Đây mới là lần này sinh thái biến dị bên trong nàng cùng nàng đoàn đội thụ nhất ảnh hưởng địa phương.

Không ai đi an ủi vị này rất có gốc Latin cảm giác nữ nhân, bởi vì mọi người đều biết, có thể đạp lên đại lục mới người không thể lại bị chút chuyện này phá tan.

Quả nhiên, chỉ là một hồi phàn nàn đằng sau, vật tư ban ban trưởng liền lắc lắc đầu, để phiền não như là bị quăng ra ngoài, lần nữa khôi phục già dặn mà không chút phí sức tư thái.

"Không cần lo lắng, ta biết xử lý tốt vật tư chuyển vận. Đám thợ săn chuyên tâm xử lý sinh thái biến dị liền tốt."

Tổng tư lệnh xông nàng gật gật đầu, biểu thị tán thành.

"Nói tóm lại, vẫn là phải tìm đến sinh thái biến hóa đầu nguồn, các vị đều có ý nghĩ gì, toàn bộ nói ra đi."

Tổng tư lệnh chống đỡ cái bàn, đảo mắt một vòng.

Sinh thái sở nghiên cứu sở trường sờ sờ râu ria, cũng nói thầm.

"Nghĩ như vậy, bởi vì Zorah Magdaros đến, mà để sinh thái phát sinh biến hóa phỏng đoán còn có một chút không đúng."

"Chúng ta cái này hết thảy năm kỳ đoàn điều tra, trên cơ bản mỗi một kỳ đều là đuổi theo nhóm Cổ Long từ đại lục cũ tiến về đại lục mới Cổ Long độ mà đến a? Thế nhưng là mấy lần trước cũng chưa từng xảy ra loại tình huống này nha."

【  Cổ Long độ 】 đã là nhóm Cổ Long chu kỳ tính từ đại lục cũ tiến về đại lục mới thần bí tập tính.

Chính là vì tìm kiếm loại này tập tính bí mật, đại lục mới đoàn điều tra mới bị tạo dựng lên.

Có thể nói, điều tra rõ 【  Cổ Long độ 】 nguyên nhân cùng tầng sâu bí mật, chính là đại lục mới đoàn điều tra mục tiêu lớn nhất.

"Có lẽ là Elder Dragon loại vấn đề đâu?" Vật tư ban ban trưởng phân tích."Chúng ta thứ tư kỳ đoàn tới thời điểm gặp phải trong truyền thuyết 【  huyễn thú 】 —— Kirin. Đầu kia Cổ Long vượt biển mà đi bộ dáng cho tới bây giờ ta cũng cảm thấy mỹ lệ không gì sánh được."

"Thế nhưng là nó lại chỉ là một đầu siêu cỡ nhỏ Cổ Long, hình thể theo Pukei-Pukei không sai biệt lắm. Mong muốn gây nên loại này biến dị có chút lực bất tòng tâm a?"

"Hình thể lớn nhỏ cùng năng lượng dự trữ khác biệt sao?" Sở nghiên cứu sở trường tiếp nhận suy đoán này, "Xác thực có khả năng. Dù sao Zorah Magdaros là đã biết thế giới bên trong thể tích lớn nhất quái vật."

"Liền xem như từng tại đại lục cũ Heavens Mount xuất hiện qua Dalamadur, cũng bất quá là tại chiều dài bên trên đột phá 400m mà thôi. Hình sợi dài thân thể thể tích theo một tòa núi lửa hoạt động còn kém xa lắm."

Mà đúng lúc này, ở đây một vị khác tuổi trẻ Long Nhân tộc học giả, phụ trách quản lý thảm thực vật sở nghiên cứu sở trường, có chút do do dự dự dáng vẻ.

"Cái kia."

Hắn đang suy tư một hồi đằng sau, còn là giơ tay lên, cắm vào thảo luận bên trong.

"Có lẽ ta bên này có tình báo, có thể theo lần này sinh thái biến dị đối đầu."

Thế là tất cả mọi người liền an tĩnh lại, nhìn xem vị này Long Nhân tộc học giả.

"Ta đến đại lục mới đến nay, trên cơ bản đem hết thảy nghiên cứu tinh lực đều đặt ở một cái hạng mục bên trên, đó chính là đối với Cổ Đại Thụ, trên phiến đại lục này, có lẽ cũng là trên thế giới này lớn nhất cây cối phục chế bồi dưỡng."

Hắn trước nói những lời này xem ra thật giống theo sinh thái biến dị không có quan hệ gì, nhưng là ở đây cũng không ai đánh gãy hắn.

Bởi vì có thể đến đại lục mới đám người, cho dù là chuyên trách chiến đấu thợ săn, cũng đối chuỗi sinh vật có cơ bản nhận thức.

Sinh thái hoàn cảnh là vòng vòng đan xen, ảnh hưởng lẫn nhau. Tại nhân loại góc độ nhìn như không có quan hệ gì sinh vật, liền có khả năng tại sống trạng thái bên trong hệ thống nhưng lại có khắc sâu liên hệ.

Hiểu được những đạo lý này người, thường thường cũng không biết quá nóng lòng đối với một ít sự tình tuyên bố kết luận.

"Ancient Forest bản chất là có thể tại trên đó dài ra chí ít mấy trăm ngàn gieo trồng vật, không gì sánh được cực lớn Một cái cây . Mà ta tại trước đó cố gắng bên trong, đã coi như là bồi dưỡng được cây này mầm non. Chỉ bất quá cây này mầm có thể mọc ra đến thực vật chủng loại còn không nhiều, sinh trưởng tốc độ cũng rất chậm. Nhưng là."

"Nhưng là?"

Tổng tư lệnh nghi vấn hỏi.

"Nhưng là tại Zorah Magdaros đổ bộ đằng sau, cái này cây nhỏ mầm tựa như là cuối cùng lấy được cần thiết dinh dưỡng, thật giống như ta trước đó đối với nó tỉ mỉ bồi dưỡng là chưa ăn no đồng dạng."

Nói đến đây thảm thực vật sở nghiên cứu sở trường có chút buồn bực, nhưng cũng có chút nghiên cứu có rồi tiến triển hưng phấn.

"Tóm lại, nó hiện tại bắt đầu trên phạm vi lớn hoạt tính hóa! Ta hiện tại còn không biết Zorah Magdaros đổ bộ hiện tượng này đến cùng là thông qua gì đó con đường ảnh hưởng đến nó, nhưng là không hề nghi ngờ, các vị!"

"Đại lục mới sinh thái hiện trạng hình thành theo 【  Cổ Long độ 】 quan hệ, tuyệt đối xa so với chúng ta trước đây hết thảy phỏng đoán đều muốn càng sâu!"

"Ta tại đối với Cổ Đại Thụ trong nghiên cứu xác định, mảnh này rừng rậm lớn, cây này đã từng chu kỳ tính xuất hiện qua Bạo tạc thức nhanh chóng sinh trưởng, thậm chí có thể nói: Bây giờ Ancient Forest quy mô, có bảy thành phân lượng đều là tại đó mấy lần bạo tạc thức sinh trưởng bên trong tính gộp lại lên."

Theo thảm thực vật sở nghiên cứu sở trường tin tức bày ra đến, một luồng hưng phấn khó tả xuất hiện tại mọi người tầm đó.

Những thứ này vì xác minh 【  Cổ Long độ 】 sinh thái hiện tượng, mà viễn phó đại lục mới thậm chí tại đại lục mới phấn đấu, sinh hoạt mấy chục năm đám người, lúc này vì lần này phát hiện mà hưng phấn.

Dù là Ancient Forest cấp tốc sinh trưởng đối bọn hắn sinh tồn hiện trạng kỳ thật được xưng tụng khiêu chiến, mà không phải viện trợ.

Lane cảm giác được, chính là bởi vì đám người này có thuần túy mà kiên định chí thú, mới có thể vào lúc này cảm giác được hưng phấn.

Bởi vì so sánh với khó khăn, bọn hắn càng để ý chính mình tìm kiếm đến sinh thái tri thức.

"Cho nên, một đầu Great Jagras trong thân thể có thể xuất hiện hai khỏa long ngọc, cũng hẳn là Cổ Đại Thụ bạo tạc thức phồn vinh sinh trưởng nguyên nhân sao "

Wind ở một bên tự lẩm bẩm, đồng thời nguyên bản bởi vì mê tín vận khí mà lo được lo mất hai mắt, bắt đầu tản mát ra không hiểu ánh sáng.

Lane ở một bên thấy thẳng vò đầu gia hỏa này hiện tại sẽ không là đem đoạn thời kỳ này, xem như gì đó Mở thưởng xuất hàng dẫn đầu gấp bội BUFF thời hạn có hiệu lực đi?

Mà đứng tại tất cả mọi người trước mặt tổng tư lệnh, cũng sờ lấy hoa của mình trắng râu ngắn nói xong.

"Xem ra chúng ta sinh ở thời điểm tốt a, vậy mà thân ở khó gặp sinh vật chu kỳ bên trong, đã như vậy mệnh lệnh!"

Tổng tư lệnh đầu tiên là hơi có hưng phấn cảm khái, nhưng lập tức liền nghiêm mặt phát ra chỉ lệnh, những người ở chỗ này đều không khỏi trận địa sẵn sàng.

"Đây là trước nay chưa từng có trân quý phát hiện kỳ, chúng ta muốn đem trước mắt có thể vận dụng hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào đối với Zorah Magdaros truy tung bên trên. Đã nó đối với đại lục mới sinh thái ảnh hưởng sâu xa như vậy, chúng ta nếu là đem nó mất dấu coi như quá không ra gì!"

"Dưới mắt hết thảy nhiệm vụ như thường lệ tiến hành, nhưng là tại nhiệm vụ trên đường, sưu tập Zorah Magdaros manh mối là cao nhất ưu tiên cấp."

"Không chỉ có là trước mấy kỳ đoàn lão hỏa kế, tổ đề cử cũng thế." Tổng tư lệnh quay đầu đối mặt ba người một mèo.

"Các ngươi đã chứng minh chính mình đáng tin, còn có đối với đại lục mới hoàn cảnh thích ứng. Đã như vậy, liền hướng các ngươi mở ra đoàn điều tra hết thảy khu vực nhiệm vụ xác nhận quyền hạn."

"Nhưng điều kiện là, các ngươi ra nhiệm vụ lượng phải phối được phần này tín nhiệm a, những người mới!"

Ngôi sao cứ điểm tại phiến đại lục này trải là được vật tư chuyển vận lộ tuyến, có thể cung cấp đi săn cơ sở chi viện địa khu kỳ thật cũng không nhiều. Dù sao cái này thế nhưng là nguyên một khối đại lục.

Trừ Ancient Forest, chính là Wildspire Waste.

Cái này hai mảnh địa khu hợp lại ít nhất cũng phải có mấy trăm ngàn km² diện tích.

Tại chưa hề bị nhân loại khai thác đại lục mới, có thể đem đi săn cơ sở vật tư ủng hộ trải đến một bước này, đã là nâng đám thợ săn phổ biến cao tố chất phúc.

Aibo hưng phấn cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Cũng không biết là bởi vì phần này đến từ tiền bối tín nhiệm cùng tán thành, hay là bởi vì có thể tìm kiếm đại lục mới càng rộng lớn hơn sinh thái.

"Ô hô! Giao cho chúng ta đi!".