Chương 692: Học tập hạng mục

Chương 692: Học tập hạng mục

Lâm thời hội nghị xem như định ra tiếp xuống đoàn điều tra chỉnh thể hành động phương hướng.

Màn đêm buông xuống, vật tư ban cùng rèn đúc ban liền mã lực toàn bộ triển khai, chuẩn bị ứng đối Ancient Forest cái kia bạo tạc thức phồn vinh sinh trưởng.

Cổ Đại Thụ bởi vì cấp tốc sinh trưởng, liền địa hình đều biết biến hóa, nguyên bản phân ra đến quái vật lãnh địa cũng bởi vậy mơ hồ không rõ.

Bọn quái vật sẽ vì này một lần nữa đánh làm một đoàn, tranh đoạt không gian sinh tồn cùng sinh thái địa vị, mà vật tư ban thì phải dưới loại tình huống này mở mới chuyển vận lộ tuyến.

Mà tại ứng đối Ancient Forest bên trong những cái kia tươi tốt bụi cây, dây leo lúc, các loại công cụ hao tổn đều biết không thể tránh né bạo tăng. Rèn đúc ban đến phụ trách bổ sung cái này lỗ hổng.

Đoàn điều tra mỗi người đều phải biết Zorah Magdaros đến dẫn đến đại lục mới hoàn cảnh biến hóa tin tức.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng hưng phấn lên.

Thứ năm kỳ đoàn bên trong những cái kia còn tại đại lục mới thích ứng kỳ đám người lại vì này ủ rũ.

"Tổng tư lệnh không phải là gặp được tình huống khẩn cấp liền luống cuống tay chân, làm ẩu một mạch bố trí lực lượng người."

Jack tại trên bàn đá theo uể oải Aiden nói.

"Các ngươi những thứ này người mới nếu như không có lấy được công nhận của hắn, vậy hắn tình nguyện từ bỏ lần này khó được sinh thái chu kỳ cũng sẽ không để các ngươi làm nhiệm vụ. Đoàn điều tra mỗi người đều rất trân quý, không thể xuất hiện bất kỳ sơ thất nào."

Aiden bất đắc dĩ thở dài, nhìn một chút bên cạnh ma quyền sát chưởng Wind, còn có hướng hắn nâng nâng ly rượu Lane.

"Ta đây ngược lại là cũng lý giải a, chỉ là. Ai~ tổ đề cử đều đã thu hoạch được Wildspire Waste nhiệm vụ xác nhận quyền hạn, cấp 5✰ trở xuống nhiệm vụ toàn năng làm, mà chúng ta còn tại thích ứng kỳ, cảm giác chênh lệch thật lớn a."

Hắn nhàm chán gãi gãi đầu, xem ra rất muốn đi đi săn bên trong phát tiết tinh lực dáng vẻ.

Jack chỉ có thể bưng chén rượu an ủi hắn: "Dù sao cũng là công hội vương bài tổ đề cử, còn có người dị thế giới nha. Trọng yếu nhất chính là ngươi cũng không có dậm chân tại chỗ, không phải sao?"

Nếu như là tại cái khác thế giới, loại lời này cũng chính là gió bên tai thôi.

Nhưng là ở cái thế giới này, người nơi này tâm lý trạng thái thực tế quá khỏe mạnh. Thế là Jack rải rác mấy câu vậy mà thật để Aiden một lần nữa lấp đầy sức sống lên.

"Ừng ực." Aiden ngửa đầu hét lớn một cái bia, "Nói cũng đúng. Tại đại lục mới một lần nữa từ 1✰ nhiệm vụ bắt đầu, suy nghĩ một chút cũng rất hoài niệm đây này!"

"Ngươi đâu, Wind? Ta nghe nói tổng tư lệnh cho tổ đề cử dưới chỉ tiêu a."

"Chúng ta a." Wind hơi nhỏ mong đợi nói xong, "Chỉ tiêu gì đó không quan trọng, chủ yếu là xuất hàng dẫn đầu ngươi hiểu đi!"

"Một đầu Great Jagras trong bụng có thể đi ra hai khỏa long ngọc ài! Thừa dịp cái này sinh thái chu kỳ, ta cảm thấy ta có thể tích lũy đi ra một bộ không sai trang bị. Phòng vệ đội trang bị mặc dù không tệ, nhưng là ít nhiều có chút quá không có đặc sắc. Còn là quái vật tài liệu trang bị thích hợp ta."

"Tốt a." Aiden một cái đem mặt xụ xuống."Ta liền biết, đối với như ngươi loại này quái vật tới nói, chỉ tiêu gì đó cũng không đáng kể."

"Vậy còn ngươi, Lane? Chịu được sao?"

"Ta cũng không có gì." Witcher một bên bưng chén rượu có một gốc không có một gốc nhếch, một bên theo Aiden tiếp xúc.

"Chỉ bất quá ta biết tại nhiệm vụ sau khi, nhiều học tập ít đồ."

"A ~" Aiden ý vị thâm trường nhìn xem Lane, ánh mắt để Witcher cảm giác toàn thân ngứa ngáy.

Theo sinh thái dị thường công bố, hắn bị một đầu Pukei-Pukei đầu lưỡi cho lừa gạt khoảng cách, co lại đến mấy mét sự tình cũng truyền ra.

Hiện tại mọi người đều biết, cái này tướng mạo xinh đẹp người dị thế giới là cái mặc dù có thể lần đầu gặp gỡ đánh cho tàn phế Anjanath, nhưng cũng biết tại Pukei-Pukei trên thân ăn quả đắng người.

Mãnh nhân, thái điểu hai giống như tính ?

Bất kể nói thế nào, chủ đề độ là có đủ.

"Ngươi là muốn học gì đó a, có mục tiêu sao? Không phải là ta tự thổi, mặc dù ta trước khi tới chỉ là cái 7✰ cấp thượng vị thợ săn, thế nhưng là cơ sở rất vững chắc nha."

Aiden vỗ bộ ngực nói với Lane, xem ra hắn mặc dù còn không thể ra ngoài đi săn, nhưng là cũng muốn tại bên trong cứ điểm tìm một chút chuyện làm, đừng nhàm chán như vậy.

"Ta đầu tiên muốn bù một dưới quái vật tri thức, còn có đại lục mới các loại sinh vật, thảo dược, khoáng thạch tài liệu. Đại lục mới mới lạ đồ chơi thật nhiều, một người hoàn toàn không chú ý được đến, còn là cần có sẵn tri thức tổng kết a."

Lane đếm trên đầu ngón tay đếm lấy, chỉ là ra một lần nhiệm vụ, Witcher chỉ bằng mượn chính mình tại luyện kim thuật bên trên thiên phú phát hiện rất nhiều rất có tiềm lực đồ vật.

Như là chỉ cần đè ép nát liền có thể bộc phát ra ánh sáng mạnh tia chớp trùng, quang mang kia cường độ thậm chí không thể so Witcher 【  Dancing Star 】 chênh lệch, lại chỉ là một đầu côn trùng tự nhiên phát sáng mà thôi.

Nếu như gia nhập thích hợp luyện kim thủ pháp, loại này pháo sáng có thể hay không càng hăng hái?

Còn có xanh cây nấm, tê liệt cây nấm chờ một chút thực vật, loài nấm.

Aibo tựa hồ là vì nếm thức ăn tươi hái rất nhiều, nhưng là Lane chỉ là tại những thứ này cây nấm tán cái bên trên vuốt một cái, bỏ vào trong miệng nếm thử, liền bị cái này đại lục mới thực vật dược tính dồi dào chấn động phải không nhẹ.

Những vật này nếu là đang tiêu hóa năng lực không tệ một ít thợ săn trong tay, đoán chừng trực tiếp ăn đều có dược hiệu a?

Khoáng thạch cũng không cần nhiều lời, đại lục mới những quáng thạch này rất nhiều đều là lộ thiên, thậm chí đều không cần hướng xuống khai thác, những quáng thạch này đều biết chính mình Dài đi ra!

Phiến đại lục này năng lượng quá dồi dào, dẫn đến sản vật cực độ phong phú.

Lane đã không biết bao nhiêu lần sợ hãi thán phục tại đây.

Jack cười nhẹ: "Chính là bởi vì trên thế giới mới lạ quá nhiều, mới cần các học giả đem tri thức chỉnh lý, truyền thừa tiếp nha. Nếu như ngươi muốn học tập lời nói... ta tin tưởng sở nghiên cứu các vị cần phải cũng không biết cự tuyệt."

Lane gật gật đầu.

"Còn có. Ta vào hôm nay đi săn thời điểm, trông thấy ngươi cùng ngươi trên trang bị thỉnh thoảng sẽ bao trùm một tầng màu đỏ hơi nhạt ánh sáng, đó là cái gì a?"

Đột nhiên bị Lane hỏi, Wind còn nho nhỏ sửng sốt một chút.

"Ừm? A ~ ngươi nói là thuẫn búa bên trong kiếm tụ lực chém a." Kịp phản ứng đằng sau, Wind thoải mái mà nói xong.

"Chính là thường dùng 【  đấu khí 】 nha, đem đấu khí "

"【  đấu khí 】? !" Không đợi hỏi nói xong, Lane liền nhíu mày một cái, hơi kinh ngạc nói xong."Thân thể các ngươi bên trong còn có tu luyện được loại này năng lượng hệ thống?"

Lại tới đây đằng sau còn không có làm sao mở qua 【  linh thị 】 cho nên Lane lúc này liền muốn cẩn thận Nhìn xem những thứ này đám thợ săn trong thân thể tại.

"Tu luyện? Năng lượng hệ thống?" Mà Wind thì tại Lane chuyển đổi tầm mắt trước liền không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn, "Đó là vật gì a?"

Sau đó chính là một hồi mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Sát theo đó, Lane đang cùng Wind, Aiden, Jack ba cái lão luyện thợ săn giao lưu bên trong, mới biết được bọn hắn trong miệng xem như thợ săn cơ sở 【  đấu khí 】 là cái gì.

【  đấu khí 】 cũng chỉ là đám thợ săn đối với mình thân thể lực lượng xưng hô mà thôi.

Tựa như 【  kình lực 】 là nhân thể lực lượng tại « Ashina Arts » « Lone Shadow nhẫn pháp thư » bên trong xưng hô đồng dạng.

Ashina kiếm thánh, có thể sử dụng 【  kình lực 】 bổ ra đến một đường như là thác nước cực lớn khí Lưu Nhận.

Mà nơi này đám thợ săn, cũng có thể sử dụng bọn hắn độc đáo đặc sắc lại trải qua khảo nghiệm, trải qua khai thác 【  đấu khí 】 tại các loại vũ khí cùng bãi săn cảnh bên trong phát huy các loại tác dụng.

"A, vậy ta còn muốn học cái này."

Lane mặt không thay đổi giơ tay lên, như là cái khát vọng báo danh lớp huấn luyện học bá đồng dạng nói xong.

Ngươi đã nói đây là một loại nào đó Đấu võ kỹ xảo, vậy ta thu thập đam mê sẽ phải tràn đầy lên!

"Không phải là, ngươi học xong sao! ?"

Wind gần sát Lane mặt, trên tay so cái 14 thủ thế.

"14 loại vũ khí nha! 14 loại kỹ xảo hệ thống nha! Ta tốn mười mấy năm mới học xong nha!"

Lane bình tĩnh đẩy ra Wind lại gần mặt.

"Yên tâm, ta hết sức sôi nổi, trí nhớ cũng không tệ, người cũng có chừng mực. Không có hứng thú vũ khí kỹ xảo chỉ là hiểu rõ. Cứ như vậy định."

"Làm nhiệm vụ sẽ không thiếu."

Bị đẩy ra Wind một mặt bất đắc dĩ: "Ta là sợ ngươi ngày nào đột tử."

Lane vỗ vỗ có hai trái tim nhảy lên lồng ngực: "Chỉ có điểm ấy, tất không có khả năng!".