Chương 693: Tách ra lấy hàng

Chương 693: Tách ra lấy hàng

Sau đó một đoạn thời gian, toàn bộ ngôi sao cứ điểm đều lâm vào bận rộn bên trong.

Tìm kiếm Zorah Magdaros tung tích cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mặc dù kia là một người cao bảy tám mươi mét, thân dài hơn hai trăm bốn mươi mét di động núi lửa.

Nhưng là tại nó tiến lên phương hướng bên trên, là mênh mông vô bờ đại lục mới.

Chỉ là Ancient Forest cùng Wildspire Waste hợp lại phải có mấy trăm ngàn km² diện tích.

Zorah Magdaros trên thân mỗi giờ mỗi khắc không giống dung nham đồng dạng phun ra vật bài tiết mặc dù có thể trên đường lưu lại vết tích, nhưng là liền như là thảm thực vật sở nghiên cứu sở trường nói như vậy.

Zorah Magdaros đến, thông qua một loại nhân loại trước mắt còn không có lý giải phương thức tạo thành Ancient Forest bộc phát thức sinh trưởng.

Nó phun ra dung nham khối quả thật có thể thiêu hủy rừng cây, đốt cháy khét thổ địa, tiến tới lưu lại vết tích.

Nhưng là những cái kia bị nó đốt cháy khét, thiêu hủy địa phương, ngược lại bởi vì có Zorah Magdaros vật bài tiết lưu lại mà càng thêm có sinh mệnh lực.

Thế là chân trước thổ địa vừa bị đốt cháy khét, chân sau nhiệt độ một cái rơi, thảm thực vật liền như là mọc lên như nấm đồng dạng chiếm cứ những cái kia vết tích, để nhân loại khó mà phát hiện.

Đại lục mới đoàn điều tra tính toán đâu ra đấy, liền Palico đều tính đến cũng liền miễn cưỡng phá ngàn người.

Như thế chút người bên trong còn có hơn phân nửa thuộc về học giả, hậu cần.

Liền xem như đem đám thợ săn toàn bộ rải ra tìm kiếm vết tích, tại mảnh này rộng lớn trên đại lục cũng thuộc về mò kim đáy biển đồng dạng.

Cho nên dù cho khoảng thời gian này, đám thợ săn làm nhiệm vụ tần suất cơ bản đều lật gấp mấy lần, nhưng là mang về Zorah Magdaros tung tích điều tra cũng là thu hoạch rải rác.

"Ta cảm thấy chúng ta còn là đến tiến về Wildspire Waste tiến hành điều tra."

Wind một bên loay hoay chính mình vũ khí mới, một bên tại trên bàn cơm phàn nàn.

"Ancient Forest tươi tốt chính là chúng ta trở ngại lớn nhất, đất hoang tổng không có nhiều như vậy che giấu dấu vết thảm thực vật đi?"

Hiện tại hắn cầm trên tay không còn là phòng vệ đội thuẫn búa, ngược lại là một cái xanh xanh đỏ đỏ vũ khí tầm xa.

【  đóa hoa máy phát xạ 】 một loại sử dụng Pukei-Pukei tài liệu chế tác trọng nỏ pháo.

Bọn hắn tại hôm qua vừa đem đầu kia dùng đầu lưỡi đùa nghịch Lane Pukei-Pukei giải quyết, sát theo đó Wind liền lại nhiều một kiện phong phú vũ khí mình kho trang bị.

Đương nhiên, bọn hắn trên danh nghĩa xác nhận nhiệm vụ là Đi săn trong rừng rậm loạn chuyển, dẫn phát lãnh địa tranh đoạt Pukei-Pukei, chỉ bất quá Lane Vừa vặn cung cấp ngày đó quất bay chính mình Pukei-Pukei một cái lông vũ đến xem như truy tung đối tượng mà thôi.

Tại đi săn sau khi hoàn thành, Lane cười gằn từ Pukei-Pukei trong cổ họng kéo ra đến hầu túi dáng vẻ để Wind cùng Aibo nhịn không được khẩn trương nuốt nước miếng.

"Wildspire Waste a."

Ngồi tại Wind bên cạnh Lane tựa hồ là cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Vậy đối với ta đến nói cũng quá xa, nếu như ngươi bước kế tiếp là hướng đất hoang thăm dò, vậy ta đoán chừng biết ở lại ngôi sao."

Mặc dù tại Wildspire Waste phụ cận, đoàn điều tra thiết lập có doanh địa. Nhưng là cuối cùng theo cứ điểm so không được, trang bị hư, thân thể cần chỉnh đốn, đều phải trở lại ngôi sao mới được.

Thế nhưng là lại trở ngại dài dằng dặc khoảng cách, cho nên đi Wildspire Waste chấp hành nhiệm vụ đám thợ săn, đều biết cách xa nhau một đoạn thời gian rất dài, thực tế không chịu đựng nổi mới về ngôi sao một lần.

Đây cũng là đám thợ săn tại bắt đầu điều tra Zorah Magdaros tung tích đằng sau, còn một mực tại Ancient Forest bồi hồi nguyên nhân. Bởi vì đi một chuyến Wildspire Waste liền tất nhiên thời gian rất lâu về không được ngôi sao, không phải vậy ánh sáng tính lộ trình bên trên qua lại thời gian liền rất thua thiệt.

Mà đối với không có Mernos có thể đơn độc kéo theo Lane tới nói, cái này lộ ra phiền toái hơn.

"Như thế a" Wind đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền lại thoải mái."Cái kia cũng không có cách nào a, dù sao muốn dò Sogu rồng tri thức, liền nhất định phải không ngừng tiến lên."

"Bất quá ta ở chỗ này hẳn là cũng không biết nhàn rỗi mà thôi." Lane mỉm cười cùng Wind đụng một ly.

"Thứ năm kỳ đoàn những người khác mấy ngày nay cũng bị tổng tư lệnh cho phép bắt đầu từ thấp hướng cao nhận nhiệm vụ, ta hẳn là biết tại trong quá trình này trở thành bọn hắn ra ngoài bảo hiểm. Mà lại ta cũng còn có rất nhiều thứ cảm thấy hứng thú, muốn học tập."

Wind cùng Aibo đều là hành động lực siêu cường người.

Bọn hắn đang quyết định tốt tiến về Wildspire Waste tiến hành thăm dò đằng sau, cùng ngày buổi sáng ngay tại báo cáo chuẩn bị đằng sau xuất phát.

Nghe nói là tiếp một cái hộ tống nhiệm vụ, đem ba cái sinh thái sở nghiên cứu đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu, liên quan nghiên cứu của bọn hắn trang bị đều cho đưa đến Wildspire Waste đi.

Mà Lane thì tại đem hai cái bằng hữu cùng Miêu Miêu đưa ra ngôi sao đằng sau, xe nhẹ đường quen đi vào hai tầng rèn đúc khu.

Tại sống trạng thái biến dị bị phát giác sau một tuần lễ bên trong, hắn đã tới nơi này rất nhiều về.

"U, Lane."

Ngồi tại băng chuyền phía sau hai kỳ đoàn đoàn trưởng nhiệt tình cùng hắn phất phất tay.

"Tới lấy hàng sao? Nhìn tốt a!"

Đều không cần Lane nói cái gì lời nói, hai kỳ đoàn đoàn trưởng hướng phía sau lưng học đồ giương lên cái cằm, tiếp lấy chỉ chốc lát sau, trên băng chuyền liền đưa tới cánh tay trái mảnh che tay.

Chủ thể còn là Lane nguyên bản mảnh che tay dáng vẻ, nhưng là tại đặc thù cơ quan cấu tạo bên trên, hai kỳ đoàn đoàn trưởng ở phía trên dung nhập chính mình thiết kế ra được bắn ra khí kỹ thuật.

Không phải là vừa mới bắt đầu loại kia dùng thuộc da dây băng cố định lâm thời hàng, mà là chân chính kỹ thuật dung hợp sản phẩm.

Nó giữ lại Dwarf đại sư Tul · Butcher làm nhỏ xuống tự động lắp đạn cùng rãnh nòng súng trù tính, để Lane vẫn như cũ có năng lực dùng 【  Aard Sign 】 bắn ra mạnh hùng hồn đạn dược.

Nhưng cùng lúc, nó cũng gồm cả đoàn điều tra chỗ nghiên cứu bắn ra khí, loại kia đem khóa móc bắn ra đi cố định, đồng thời thu về năng lực.

Xem như cho Lane một cái di động năng lực phương diện cực lớn bổ sung.

"Ma pháp tựa như là nhi đồng trong chuyện xưa đồ vật, luyện kim thuật cũng chưa từng ở chỗ này của ta đầu nhập qua sắt thép dã luyện, nhưng là không nghĩ tới tại thế giới của các ngươi, thế mà lại dùng loại biện pháp này đến sáng tạo mới hợp kim, thế giới bên ngoài tri thức thật đúng là đặc sắc a."

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng lau lau chính mình thép quét phún trương râu ria, có chút cảm khái nói xong.

Lane thì có chút hăng hái mang lên chi này kỹ thuật dung hợp sau mảnh che tay.

Hắn trong khoảng thời gian này làm một chút thép Valyria đi ra, những thứ này thép Valyria trở thành mảnh che tay lên cái này chút thêm ra đến cấu tạo.

Mặc dù Lane tại dã luyện bên trên cũng không chuyên nghiệp, nhưng là Berengar thép Valyria kỹ thuật đối với hắn là hoàn toàn mở ra.

Dù sao phần này kỹ thuật khởi nguyên chính là hắn mang về hàng mẫu cùng không trọn vẹn chú ngữ.

Tại hai kỳ đoàn đoàn trưởng loại này dã luyện chuyên gia từ bên cạnh hiệp trợ phía dưới, loại này ma pháp hợp kim xuất hiện lại kỳ thật không quá khó khăn.

Mà tại Lane khôi giáp bên trên, những thứ này đến từ ma pháp thời trung cổ công nghệ cùng trù tính mạch suy nghĩ, cũng cho hai kỳ đoàn đoàn trưởng cực lớn ngạc nhiên.

"Các ngươi bên kia vậy mà có thể đem quái vật tài liệu lấy cao như thế độ dung hợp phương thức hóa vào sắt thép thật thú vị. Không dối gạt ngươi nói, cái này khiến ta có rồi điểm cải tiến bắn ra khí mạch suy nghĩ."

Ma pháp thời trung cổ khôi giáp, tại đám thợ rèn rèn đúc lúc cũng biết áp dụng các loại quái vật tài liệu, nhưng là thành phẩm xem ra chính là một kiện cương giáp.

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng cho rằng đây là Độ dung hợp cao biểu tượng, cũng vì thế tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng là cùng lúc đó, Lane cũng tại vì thế giới này những cái kia không hợp thói thường rèn đúc thủ pháp mà ngạc nhiên không thôi..