Chương 694: Cải tiến rèn luyện

Chương 694: Cải tiến rèn luyện

Bản địa hai kỳ đoàn đoàn trưởng cho rằng, dùng quái vật tài liệu lại vẫn có thể duy trì giản dị tự nhiên sắt thép ngoại hình, đây là sắt thép cùng tài liệu tiến hành độ cao dung hợp biểu tượng.

Nhưng là Lane xác nhận vì, thế giới này những thứ này ứng dụng quái vật tài liệu trang bị mới là thật khoa trương.

Ở cái thế giới này quái vật, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có chút trừ giản dị vật lộn bên ngoài kỹ năng.

Hoặc là phun ra đại đoàn nọc độc, hoặc là phun ra hỏa diễm, thậm chí là phóng điện, mà những thứ này lại đều theo siêu tự nhiên lực lượng không có quan hệ gì.

Tất cả đều xuất từ những quái vật này trong cơ thể đặc thù khí quan, hoặc là đặc thù sinh thái tập tính.

Toàn bộ đều là tự nhiên sản phẩm.

Mà bản địa rèn đúc thủ pháp khoa trương chỗ ngay tại ở. Bọn hắn có thể để cho những thứ này đặc thù tài liệu tại trang bị bên trên Còn sống !

Liền lấy Kiếm Thuật Đại Sư sau lưng treo cái kia thanh lấy cái Hỏa Long tài liệu chế tác Katana.

Cây đao kia sử dụng cái Hỏa Long nọc độc túi.

Trong chiến đấu, cây đao này bên trên nọc độc túi thậm chí biết giống còn tại cái Hỏa Long trong thân thể vận chuyển, bài tiết ra cương liệt nọc độc.

Còn lại vũ khí, còn có có thể chém ra phát cáu ngọn lửa, tia chớp, bạo tạc bụi, tất cả đều là bởi vì vũ khí bên trên quái vật khí quan cũng còn còn sống!

Có thể là thế giới của mình kỹ thuật thấy nhiều không cảm thấy mới mẻ, dù sao Lane cảm thấy bên này thợ săn đối với quái vật tài liệu sử dụng mới là đã đến khoa trương tình trạng.

Thẻ đi một tiếng, Lane khép lại mảnh che tay bên trên yếm khoá, hoạt động một chút cổ tay.

"Cảm ơn, người lão luyện nghệ."

"Đừng khách khí, ngươi nhường ta kiến thức đến độ dung hợp cao như vậy hợp kim, ta hưng phấn còn đến không kịp đâu. Cho ngươi, đây là đạn dược."

Nói xong, hai kỳ đoàn đoàn trưởng xách đi ra một cái hộp sắt lớn.

"Rãnh nòng súng cùng tự động lắp đạn, tại chúng ta chỗ này không tính mới mẻ, nhưng là làm nhỏ xuống cái này mạch suy nghĩ còn là lần đầu tiên gặp, ta làm cho ngươi một chút đặc chất đầu đạn, trống rỗng trù tính, có thể hướng bên trong nhét các loại Thú vị đồ vật. Đủ ngươi dùng thời gian thật dài."

"Hưu ~" Lane nhướng mày thổi cái huýt sáo, lần nữa cảm ơn."Cảm ơn."

"Muốn cám ơn thì cám ơn ta đại đồ đệ đi, vì làm được phù hợp ngươi thể trọng yêu cầu khóa móc dây thừng, hắn thế nhưng là dùng Great Jagras trên đầu tóc vàng cho ngươi hỗn tạp dây thừng, hương vị kia thật là đủ tra tấn người."

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng khoát khoát tay.

Lane hướng về phía sau hắn bên cạnh lò lửa, như cũ ra sức vũ động búa lớn hán tử gật gật đầu.

"Quay lại ta dùng cơm phiếu mời ngươi uống một trận a, đừng quên!"

Hán tử kia lau mặt một cái bên trên dầu cùng mồ hôi, đen nhánh trên mặt lộ ra một hàng răng trắng như tuyết, gật gật đầu.

Mà đợi đến Lane cho mình đại đồ đệ đánh qua chào hỏi, chuẩn bị rời đi thời điểm, hai kỳ đoàn đoàn trưởng mới tốt giống có chút do dự lần nữa gọi lại Lane.

"Ta nói. Ngươi thật không có ý định nhường ta đưa cho ngươi cái kia thanh Katana sửa lại?"

Hắn mang theo một cái bao mắt trên mặt, biểu lộ là mang theo một chút không có ý tứ chờ mong.

Có chút Ruồi nhặng xoa tay cảm thấy quen quen.

"Các ngươi nơi đó có thể lấy cao độ dung hợp đem quái vật tài liệu hóa vào sắt thép bên trong, mà ngươi thanh kiếm kia càng là tuyệt hảo đáy tài liệu. Liền dừng bước nơi này cũng quá đáng tiếc đi? Ngươi dù sao cũng nên tan vào đi chút gì a!"

Hai kỳ đoàn đoàn trưởng nhìn xem đều nhanh tức giận.

Xem ra hắn thật rất muốn dùng dị thế giới vũ khí xem như đáy tài liệu, đến xem có thể làm ra ra sao tác phẩm.

Bất quá đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất nói với Lane, mà Witcher trả lời chắc chắn cũng cùng trước đó không khác chút nào.

"Đầu tiên, 【  Trọc Lưu 】 là đại kiếm!"

Lane hết sức nghiêm túc nhìn xem hai kỳ đoàn đoàn trưởng nói xong, để lão nhân gia khóe miệng giật một cái.

Tha thứ niên kỷ của hắn không nhỏ, có thể từ chưa thấy qua như thế Bỏ túi đại kiếm.

"Tiếp theo, thanh này đại kiếm là dùng đến đi săn cỡ lớn quái vật, nhưng là ta bây giờ còn đang học tập đám thợ săn kỹ xảo, cũng không xác định chọn vũ khí gì. Chờ ta học được không sai biệt lắm, làm ra quyết định sau, lại giao cho ngươi thi triển tài hoa đi."

"Thôi đi, nói dễ nghe, quỷ mới biết ngươi muốn học được gì đó ngày tháng năm nào đi."

Lại bị cự tuyệt một lần, hai kỳ đoàn đoàn trưởng u oán nghiêng đầu đi thấp giọng nhả rãnh, cầm trên tay lên ly nước.

Hắn cũng không phải ngay từ đầu coi như thợ rèn, lúc tuổi còn trẻ cũng là có có chút tài năng thợ săn. Sở trường nhẹ nỏ pháo cùng búa lớn.

Nhưng chính là nhẹ nỏ pháo, búa lớn như thế, tại 14 loại thợ săn vũ khí bên trong cũng không tính phức tạp kỹ thuật hệ thống, hắn cũng học được hoa mắt váng đầu, đồng thời thực chiến dưới tình huống luống cuống tay chân.

Ý thức được chính mình không có thiên phú chiến đấu đằng sau, mới sở trường kỹ thuật rèn đúc lĩnh vực.

Gia hỏa này mặc dù rất mạnh, nhưng muốn nói từ chính mình nguyên bản đã rất thành thục kỹ xảo chiến đấu bên trong, vượt qua thức tiến vào đám thợ săn kỹ thuật chiến đấu hệ thống. Hắn kỳ thật không quá nhìn kỹ loại học tập này hiệu suất.

"A, tốc độ cũng là không cần lo lắng, ta đã hiểu rõ xong hơn phân nửa."

"Phốc phốc!"

Nhả rãnh xong quay đầu vừa uống miếng nước hai kỳ đoàn đoàn trưởng, không bị khống chế một lần nữa đem nước phun vào trong ly. Ánh mắt trừng tròn vo, trong cổ họng Rống đi rống đi ho khan.

Lane hai tay ôm ngực, bên cạnh dựa vào rèn đúc khu cửa lớn, thật giống liền đợi đến thấy cảnh này, mười phần ác thú vị.

"Mặc dù chỉ là đem chiêu thức đều lưng vào trong đầu, không có tất cả đều dùng qua, nhưng cũng đầy đủ ta phân biệt gì đó thích hợp gì đó không thích hợp."

"Cũng nhanh, tiểu nhị."

Nói xong, Lane chuyển thân rời khỏi, chỉ để lại bị đại đồ đệ vỗ giữa lưng lấy hơi, gà bay chó chạy rèn đúc khu lão đại.

"Rèn luyện khu vực bây giờ có thể dùng sao? Ta trước đó hẹn trước qua."

Lane chuyển thân hướng phía dưới, đi vào một chỗ nho nhỏ tiếp đãi trước cửa sổ mặt hỏi. Nhân viên tiếp đãi là một đầu màu xám lông mọc trên thân thể mang màu trắng điểm lấm tấm Palico.

Rèn luyện khu vực là tại ngôi sao bên trong cứ điểm mở một chỗ công trình, bên trong có được các loại đặc sắc hóa địa hình cùng mục tiêu, có thể huấn luyện đám thợ săn sử dụng các loại vũ khí kỹ xảo.

Xem như nhân viên tiếp tân Palico đầu tiên là bản năng tính Meo một tiếng, tiếp lấy mới lật ra trên tay sổ ghi chép.

Xác nhận qua sau nói: "Xác nhận không sai meo, hiện tại ngài liền có thể đi qua rèn luyện, Kiếm Thuật Đại Sư đang chờ ngươi meo."

Lane hơi kinh ngạc nhíu mày một cái, nhưng cũng không có hỏi nhiều. Tại thu hoạch được Miêu Miêu ấn trạc cho phép đằng sau, đi hướng rèn luyện khu vực.

Đi vào đằng sau quả nhiên, một thân cái Hỏa Long sáo trang Kiếm Thuật Đại Sư đã đợi tại bên trong.

"Aiden không có nói với ta hôm nay hắn không rảnh a."

Witcher gãi đầu, vừa đi vào một bên hỏi.

Aiden gia hỏa này mặc dù nhìn xem sáng sủa lại ánh nắng, thậm chí ánh nắng đến để người cảm thấy hắn có chút cười ngây ngô dáng vẻ.

Thế nhưng là cái kia một thân bản sự là không giả được.

Hắn cơ hồ xem như cái rút lại phiên bản Wind, cái gì cũng biết một chút.

Nghe nói đây là bởi vì hắn tại đại lục cũ lúc, mới xuất đạo liền bị sư phó mang tại công hội Đầu bút đoàn thợ săn bên trong.

Kia là công hội lệ thuộc trực tiếp cao cấp săn đoàn, bên trong thợ săn mỗi người đều chí ít có thể thuần thục nắm giữ tốt mấy loại đi săn vũ khí.

Mưa dầm thấm đất lại tăng thêm thiên phú không tồi, Aiden tuổi còn trẻ liền tất cả đều có thể lên tay.

Trước đó hắn cũng chủ động xin đi, nói là muốn theo Lane giao lưu tiến bộ ấy nhỉ.

Nhưng là hôm nay.....