Chương 695: Katana kỹ pháp

Chương 695: Katana kỹ pháp

"Hắn tìm tới ta, nói ngươi học được quá nhanh."

Kiếm Thuật Đại Sư mang theo mũ giáp, để người không có cách nào thấy rõ mặt của hắn, bất quá lấy thế giới này đám thợ săn trạng thái, bọn hắn dù cho không lộ sắc mặt bằng vào ngữ khí, trong đó tình cảm cũng đủ phong phú.

"A... tha thứ ta thuyết pháp, bất quá ta luôn cảm thấy, tốc độ học tập của ngươi có chút hù dọa hắn. Ngươi hiểu không? Mặc dù tại dạy dỗ người khác quá trình bên trong, người dạy bảo  biết cảm thấy vui vẻ. Nhưng là nếu như bị dạy bảo người học tập tốc độ giống như là muốn đem ngươi móc sạch như vậy, vậy liền để người có chút lúng túng."

"Hắn sớm tới tìm tìm ta thời điểm, tiểu tử kia trên mặt biểu lộ, nhường ta đều có chút muốn dùng ngón chân chụp sàn nhà."

Kiếm Thuật Đại Sư hai tay ôm ngực, trên người khôi giáp tại động tác của hắn phát xuống ra tiếng vang lanh lảnh.

"Mà lại ngươi hôm nay ấn vào độ là muốn học Katana, thế là hắn liền đem ta tìm đến."

"Chúng ta bây giờ chỉnh lý một chút tình huống, ngươi bây giờ đều đã đến một bước nào?"

Kiếm Thuật Đại Sư vòng quanh Lane xoay quanh, như là tại thông qua nhỏ xíu tiểu động tác để phán đoán hắn học tập thành quả.

"Cung tiễn cùng nhẹ, trọng nỏ pháo?"

Hắn dẫn đầu đưa ra ba loại vũ khí tầm xa.

"Đằng sau hai loại rất đơn giản, trên cơ bản chỗ khó chỉ ở quen thuộc máy móc cấu tạo, còn có đạn dược độc lập chế tác. Bởi vậy ta không có ở phía trên thẻ quá nhiều thời gian."

"Cung tiễn loại kia theo không ngừng liên kích, tiến tới tại liên kích có ích 【  đấu khí 】 kéo dài hoạt hoá thân thể, tạm thời đề cao tố chất thân thể kỹ thuật ngược lại là rất có ý tứ."

Lane lấy một loại lẫn nhau nghiên cứu thảo luận thái độ, cùng Kiếm Thuật Đại Sư thảo luận đám thợ săn kỹ xảo chiến đấu.

Mỗi câu lời nói cũng không nhiều, nhưng đều là loại kia vũ khí hạch tâm kỹ thuật.

Trên cơ bản mấy câu xuống tới, Kiếm Thuật Đại Sư liền rõ ràng.

Gia hỏa này không phải là đang nói khoác lác, cũng không phải đơn thuần học bằng cách nhớ, mà là thật chạm tới trước mắt hắn sở học qua mỗi loại đi săn vũ khí hạch tâm tri thức.

Loại học tập này tốc độ, còn có từ phức tạp kỹ thuật bên trong trực tiếp đến hệ thống hạch tâm tri thức sức quan sát

Kiếm Thuật Đại Sư tại dưới mũ giáp, ý vị không rõ chép miệng một cái.

Thật là có loại người này a? !

Hắn lúc đầu coi là, thứ năm kỳ đoàn vương bài tổ đề cử, bên trong cái kia toàn bộ vũ khí tinh thông chàng trai liền đã đủ khoa trương.

Không nghĩ tới lại còn có cao thủ!

"Khụ khụ, học được xác thực rất nhanh, đồng thời sức quan sát cũng rất mạnh."

Kiếm Thuật Đại Sư vịn mũ giáp ho nhẹ hai tiếng, để Lane không rõ ràng cho lắm méo mó đầu.

"Nhưng là cũng không thể tự mãn a, Lane. Đi săn bên trong, thậm chí ngay cả kỹ thuật đều là thứ yếu. Trọng yếu nhất chính là nhiệm vụ quá trình bên trong chuyên chú lực, đột phát tình huống phía dưới quyết đoán lực, còn có lợi dụng hoàn cảnh sức sáng tạo."

"Có thể đi vào đại lục mới người trẻ tuổi, tố chất thân thể đều không kém là bao nhiêu, đi săn kỹ xảo nha ngươi cũng học qua, cũng không phức tạp. Nhưng là Wind cùng cái khác thứ năm kỳ đoàn chênh lệch liền rõ ràng còn tại đó."

"Tạo thành loại này cực lớn khác biệt nguyên nhân, chính là bọn hắn tại một trận đi săn bên trong biểu hiện. Đồng dạng vũ khí, đồng dạng đối thủ, đồng dạng sân bãi, người lão luyện chính là muốn so tên xoàng xĩnh mạnh."

"Là được, nhiều không nói, rút ra ngươi cái kia thanh Katana."

Kiếm Thuật Đại Sư giọng trầm thấp tại mũ giáp tác dụng dưới lộ ra càng thêm đục ngầu.

Nhưng là Lane lại nghiêm mặt khoát tay: "Đầu tiên, ta muốn làm sáng tỏ một chút, 【  Trọc Lưu 】 là thanh đại kiếm. Chỉ bất quá theo nơi này Katana rất giống thôi. Nhưng các ngươi không thể nói nó không phải đem đại kiếm."

?

Kiếm Thuật Đại Sư theo bản năng muốn gãi đầu một cái, nhưng là giáp tay cùng mũ giáp tầm đó chỉ có một hồi kim loại tiếng ma sát.

"Được thôi, ngươi nói là chính là, dù sao ngươi trước hết rút ra nha!"

Lần này, Lane mới từ trong túi da luyện kim rút ra đen kịt 【  Trọc Lưu 】.

Kiếm Thuật Đại Sư cũng từ phía sau lưng gỡ xuống chính mình Katana.

Hắn liếc liếc Lane trong tay 【  Trọc Lưu 】.

A, xác thực không nên nói đây là Katana, nó so trên tay của ta Katana còn thiếu một tiểu tiết đâu.

"Ta trực tiếp nói cho ngươi Katana hạch tâm tri thức là được, đó chính là 【  lưỡi đao khí 】!"

"【  lưỡi đao khí 】 là đám thợ săn đấu khí, chặt chẽ bám vào trên lưỡi đao đằng sau sản phẩm. Hết thảy có ba cấp, chúng ta đem Katana thăng cấp lưỡi đao khí quá trình gọi là mở lưỡi."

"Bên trong chiến đấu mỗi một lần mở lưỡi, đều biết để Katana cơ sở lực công kích tăng lên một chút. Nhưng cũng không cần nghĩ đến đem lưỡi đao khí duy trì bao lâu, bởi vì lưỡi đao khí biết chậm rãi tự động tán loạn. Bởi vậy Katana dùng nhóm tất cả đều là trong chiến đấu mở lưỡi."

Kiếm Thuật Đại Sư vừa nói, vừa bắt đầu thử nghiệm.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn chỉ là đối với rèn luyện khu vực bên trong đại mộc cọc, thường thường không có gì lạ vung đao, chém ra đến một chút không cạn không sâu vết tích.

Nhưng là theo mấy đao đằng sau, hắn thật giống đột nhiên biến hóa phong cách.

Cái kia thanh dài hơn hai mét Katana, tại vung vẩy tầm đó mang theo quen thuộc một tầng màu đỏ hơi nhạt tia sáng, đó chính là đám thợ săn phát động 【  đấu khí 】 tiêu chí.

Vung vẩy lưỡi đao cũng giống là lăng lệ rất nhiều, vạch phá không khí lúc đều mang Vụt một tiếng vang giòn.

Cuối cùng, tại bốn đao mang theo 【  đấu khí 】 chiêu thức đằng sau, Kiếm Thuật Đại Sư lấy một cái phạm vi cực lớn vòng tròn quét ngang, đem lưỡi đao nhàn nhạt xẹt qua cọc gỗ.

Nhưng chính là đao này lưỡi đao cũng không sâu vào một cái, nhưng lưu lại một đường gọn gàng khắc sâu vết đao.

Mà trên tay hắn cái kia thanh Katana, tại quét ngang lượn vòng đằng sau cũng sáng lên một tầng ổn định trong suốt ánh sáng trắng.

Theo đám thợ săn lấy 【  đấu khí 】 sử dụng chiêu thức lúc, như là bốc cháy quang diễm màu đỏ hơi nhạt tia sáng rất có khác biệt.

"Vậy liền coi là là 【  dao sắc 】 bậc thứ nhất lưỡi đao khí. Căn cứ vào cái này quá trình, lại mở một lần lưỡi đao chính là 【  vàng lưỡi đao 】 lại đến chính là cao cấp nhất 【  dao đỏ 】."

Kiếm Thuật Đại Sư cầm chuôi kiếm, hướng Lane đưa tới lưỡi kiếm.

Đây chỉ là một lần dạy học tính thử nghiệm, thật cũng không tất yếu đem lặp lại làm việc đều làm được.

Lane cái kia một đôi mắt mèo tĩnh mịch mà chuyên chú, Kiếm Thuật Đại Sư tại đảo qua cặp mắt kia thời điểm vậy mà cảm giác có chút bị nhìn thấu tâm hoảng.

【  linh thị 】 tại Kiếm Thuật Đại Sư bắt đầu thử nghiệm thời điểm liền đã mở ra.

Loại này so với nhân loại chỗ quan trắc vật lý tính thế giới cao hơn một chút Tầm mắt, cũng là Lane có thể tại rất nhiều thời điểm trực tiếp đến sự vật bản chất nguyên nhân.

Hắn cởi xuống kèm theo vừa giáp phiến da găng tay, dùng ngón tay của mình gõ gõ bám vào 【  dao sắc 】 Katana. Cảm giác xác thực không giống, thật giống đấu khí trực tiếp tăng lên vũ khí độ sắc bén cùng kiên cố độ đồng dạng.

"Loại này mở lưỡi quá trình là nhất định phải đều muốn đến một lần sao? Tứ liên chém thêm một lần lớn lượn vòng?"

Witcher cau mày hỏi thăm.

"Có phải hay không quá rườm rà một chút? Đi săn bên trong, những quái vật kia cũng sẽ không để thợ săn có nhảy một bộ Tập thể dục theo đài thời cơ a? Huống chi lý tưởng dưới trạng thái, cái này lưỡi đao còn muốn trong khoảng thời gian ngắn liền mở lên ba lần."

"Ngươi quả nhiên rất nhạy cảm a" Kiếm Thuật Đại Sư thu hồi Katana, "Đến, hướng ta công kích, một cái liền tốt."

Lane một chút không già mồm, bưng 【  Trọc Lưu 】 dùng đó cũng không sắc bén mũi kiếm hướng phía Kiếm Thuật Đại Sư chọc ra ngoài.

Mà liền tại hắn bắt đầu ra chiêu thời điểm, trước đó dọn xong tư thế Kiếm Thuật Đại Sư, lại tại cái kia đánh tới mũi kiếm trước đó như là bị gió kéo theo trang giấy, lông vũ, nằm ngang Tung bay ra ngoài một cái lớn thân vị!

Lane ánh mắt cơ hồ tại hắn làm ra hoạt động đồng thời trợn to.

Nằm ngang Tung bay sau khi ra ngoài, Kiếm Thuật Đại Sư quen thuộc địa biến đổi góc độ, chém xéo đi một bước, gần sát liên hệ cọc gỗ.

Cái kia thanh bị hắn đã sớm may nhờ có Katana ở trong quá trình này, chính xác quét đến cọc gỗ. Cơ hồ là nháy mắt, trên người hắn đấu khí quang diễm tăng vọt!

Sau đó gì đó trước đưa hoạt động đều không có, trực tiếp dùng ra chiêu kia phạm vi cực lớn quét ngang quanh co.

Trên đao màu trắng ánh huỳnh quang, cũng bởi vậy biến thành màu vàng.

Hắn thu hồi tư thế, vừa mới chuẩn bị xoay người lại, hướng Lane giảng giải động tác này.

Nhưng là không đợi hắn mở miệng.

"Áp lực?" Lane ngoẹo đầu, như có điều suy nghĩ nói xong.

Mà chuyển thân chuyển tới một nửa Kiếm Thuật Đại Sư, thì bỗng nhiên cứng đờ.

"Katana kỹ thuật hạch tâm cùng nó nói là 【  lưỡi đao khí 】 không bằng nói là ngoại bộ áp lực?".