Chương 696: Kỹ thuật dung hợp hạn chế

Chương 696: Kỹ thuật dung hợp hạn chế

"Katana kỹ pháp chân chính hạch tâm tri thức, nhưng thật ra là đối ngoại bộ áp lực tinh chuẩn lợi dụng, đúng không?"

Lane trong miệng lời nói như là đang trưng cầu Kiếm Thuật Đại Sư ý kiến, nhưng là ánh mắt của hắn tiêu điểm cũng không có nhìn về phía Kiếm Thuật Đại Sư, ngược lại như là tập trung tại thân thể của hắn càng thêm Bên trong một ít phương diện, đem chính mình lý giải tự lẩm bẩm đi ra mà thôi.

"Liên tục phổ thông chém vào, những động tác này chỉ là dùng để sinh động 【  đấu khí 】. Mà ảnh hưởng cái gọi là mở lưỡi, trọng yếu nhất mấu chốt nhưng thật ra là đấu khí liên trảm đằng sau lưỡi đao khí lớn lượn vòng."

"Chỉ cần một bước cuối cùng lưỡi đao khí lớn lượn vòng không có chém trúng, như vậy trên lưỡi đao nguyên bản bám vào phổ thông 【  đấu khí 】 liền hình thành không được đặc biệt 【  lưỡi đao khí 】."

"Bởi vì lưỡi đao khí lớn lượn vòng chỉ có chém trúng đồ vật gì, bị đánh trúng vật thể phản tác dụng lực mới có thể áp bách lưỡi đao, thúc đẩy nguyên bản phổ thông 【  đấu khí 】 hoàn thành thăng hoa."

"Mà ngươi tại vừa rồi thử nghiệm nhanh chóng mở lưỡi kỹ xảo."

"【  Kiến Thiết 】 cái kia kỹ xảo tên."

Kiếm Thuật Đại Sư trầm muộn thanh âm từ đầu nón trụ bên trong truyền tới, cắm vào Lane suy đoán bên trong.

Mà Lane thì biết nghe lời phải tiếp nhận.

"Mà ngươi tại vừa rồi thử nghiệm 【  Kiến Thiết 】 mặt ngoài xem ra, tinh túy ở chỗ dùng xảo diệu bộ pháp cùng nhạy cảm sức quan sát trước đó xem thấu công kích của địch nhân, tiếp lấy né tránh, dính liền lưỡi đao khí lớn lượn vòng, mở lưỡi. Nhưng trên thực tế."

"Tại ngươi vừa rồi dùng 【  Kiến Thiết 】 tránh thoát công kích của ta lúc, ta mơ hồ nghe thấy Đinh một tiếng vang nhỏ, nhưng ta rất xác định, hai người chúng ta mới vừa rồi không có phát sinh bất luận cái gì đủ để chế tạo thanh âm tiếp xúc."

"Mà thanh âm kia cũng xác thực không phải là vật thể va chạm mà sinh ra "

Lane chắc chắn mà nhìn xem Kiếm Thuật Đại Sư.

"Kia là ngươi vận sức chờ phát động 【  đấu khí 】 tự động cảm ứng được công kích của ta, sau đó đưa ngươi mang đi lúc chỗ sinh ra thanh âm."

"Tựa như là đưa tay mong muốn bắt lấy nhu hòa phiêu hốt bồ công anh, nhưng là trên tay mang theo gió nhưng mỗi lần đều có thể đem bồ công anh vượt lên trước một bước đẩy rời bàn tay đồng dạng."

"Ngươi 【  đấu khí 】 nhường ta lúc công kích mang theo lên Phong biến lớn, chí ít tại ngươi giác quan bên trong là như vậy đi?"

"Thế là, công kích của ta không chỉ không đụng tới ngươi, ngược lại khiến cho ngươi sớm hơn hoàn thành 【  đấu khí 】 hoạt tính tích lũy, đạt tới sử dụng lưỡi đao khí lớn lượn vòng tiêu chuẩn, sau đó chính là thường quy lưỡi đao khí thăng cấp."

"Nghĩ không ra a, xem ra từng bước ép sát, tận dụng mọi thứ cũng muốn chặt lên một đao Katana kỹ pháp, thế mà là loại này cực độ ỷ lại ngoại bộ áp lực chiêu thức."

Nói xong, Lane thậm chí có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

"Các ngươi bọn này dùng Katana thợ săn. Ta đoán chừng các ngươi thậm chí đều không quá biết tiếp nhận Palico xem như đi săn trợ lực a?"

"Bởi vì Palico có khả năng biết tại đi săn bên trong phân đi quái vật lực chú ý, trừ phi là đã phối hợp đến chín tất không gì sánh được mức độ, không phải vậy liền biết dẫn đến bọn quái vật áp lực vô pháp thời thời khắc khắc tập trung tại trên người của các ngươi. Mà càng là không có ngoại bộ áp lực, Katana thì càng khó mà phát huy tiêu chuẩn."

Nói xong lời cuối cùng, Lane ánh mắt lại có chút thương hại.

Tại người cùng Miêu Miêu có thể trao đổi lẫn nhau thế giới, Katana thợ săn vậy mà là một đám cự tuyệt Miêu Miêu, cũng đồng thời bị Miêu Miêu cự tuyệt người a.

Kiếm Thuật Đại Sư trầm mặc không nói.

Sau một hồi lâu, Vụt một tiếng đem chính mình Katana thu hồi vỏ đao.

"Kỳ thật ta đại kiếm dùng tương đương có tiêu chuẩn, lần này tới chính là vì giao cho ngươi sử dụng đại kiếm tri thức. Chuẩn bị sẵn sàng sao, Lane? 【  Trọc Lưu 】 thế nhưng là thanh hảo kiếm, không muốn cô phụ nó!"

Không biết tại sao, Kiếm Thuật Đại Sư thật giống mất trí nhớ đồng dạng.

Hoàn toàn không nhắc lại liên quan tới Katana một chữ, thật giống hiện tại chỉ là hắn theo Lane tại rèn luyện khu vực lần đầu gặp mặt.

Phía trước một đoạn thời gian, hắn đối với Katana kỹ pháp diễn luyện, giảng giải, đều giống như là bị biên tập rơi đồng dạng.

Mà hắn cái này cõng ở sau lưng Katana người, chính là vì giáo sư đại kiếm kỹ pháp

Vì thế, hắn thậm chí thừa nhận 【  Trọc Lưu 】 là thanh đại kiếm! ——

Từ rèn luyện khu vực lúc đi ra, đã là giữa trưa.

Lane tại học tập kiến thức mới thời điểm, sẽ đem sắp xếp thời gian rất chặt chẽ.

Như là đi săn vũ khí kỹ pháp, hắn liền biết ở trên buổi trưa rút hai giờ tiến hành học tập.

Mà chính là mỗi ngày chỉ là thời gian hai tiếng, hắn cũng đã sắp đem 14 loại đi săn vũ khí cho học xong.

Trong thực chiến ứng dụng tiêu chuẩn, nắm bắt thời cơ, thế cục phán đoán tạm thời không đề cập tới, dù sao những thứ này kỹ thuật hắn là nhớ kỹ.

Đương nhiên, cái này cũng theo đám thợ săn kỹ thuật tương đối đơn giản thô kệch có quan hệ.

Thế giới này đám thợ săn đối với 【  đấu khí 】 khai phá, mặc dù không có đi hướng Ashina quốc, phất tay bổ ra đến thác nước khí Lưu Nhận phương hướng.

Nhưng là từ bỏ sát thương khoảng cách mở rộng, ngược lại tìm kiếm công phá bọn quái vật kiên cố da thịt, còn có ương ngạnh sinh mệnh lực phương hướng, thì tạo nên đám thợ săn tại đối mặt cỡ lớn cường lực sinh vật lúc không chút phí sức.

Tại Lane cái này ngoại lai người lữ hành xem ra, là bọn hắn vị trí thế giới cần đối mặt chiến trường hoàn cảnh cùng chiến thuật nhu cầu, trở thành những thứ này kỹ thuật đản sinh đất đai.

Đắp nặn ra những thứ này thâm ảo kỹ thuật, chính là những thứ này kỹ thuật phải đối mặt địch nhân.

Nhưng là Lane cũng không có mong muốn đem đám thợ săn đi săn kỹ xảo toàn bộ hấp thu.

Hắn đã là một cái có được thành thục chiến đấu hệ thống chiến sĩ, đối mặt mới lạ mà hữu hiệu kỹ xảo, hắn có khuynh hướng lựa chọn tính hấp thu, mà không phải toàn bộ rập khuôn.

Mà loại ý nghĩ này, Kiếm Thuật Đại Sư tại vừa rồi dạy bảo Lane hai giờ bên trong đại khái cũng nhìn ra.

Hắn mặc dù không phải là loại kia cùng người lẫn nhau chiến đấu chiến sĩ, nhưng là thân là cùng thiên nhiên vật lộn thợ săn, hắn nhiều ít cũng có thể rõ ràng một tên chiến sĩ đối với mạnh mẽ Dã tâm .

Hắn cũng không có ngăn cản Lane hấp thu đám thợ săn kỹ xảo, hóa vào chính mình hệ thống cử động, chỉ là cho ra một chút nhắc nhở, hoặc là nói cảnh cáo.

"14 loại đi săn vũ khí, ta muốn ngươi nhất định cảm thấy ở trong đó có không ít vũ khí kỹ thuật là có thể bổ sung."

Lại lần nữa bị Lane tại không đến một giờ thời gian bên trong xem thấu đại kiếm hạch tâm kỹ thuật Kiếm Thuật Đại Sư, đem Katana chống đỡ đứng ở trước người, ngữ khí bình tĩnh nói xong.

"Tựa như là trường thương đại thuẫn vốn có Cường hóa phòng ngự, đồng thời phòng ngự sau khi thành công phản kích uy lực đại tăng, liền có thể theo Katana Đối ngoại bộ áp lực vận dụng tổ hợp lên."

"Một phương diện khác, đại kiếm hạch tâm 【  ba đoạn thức đấu khí tụ lực 】 bên trong, dựa vào 【 Thiết Sơn Kháo 】 đối trùng địch nhân đợt tấn công, đồng thời vượt qua một đoạn tụ lực kỹ thuật, tựa hồ cũng có thể theo Cường hóa phòng ngự phối hợp. Cùng loại kỹ thuật bổ sung, tại 14 loại vũ khí bên trong còn có không ít."

"Nhưng không phải, Lane "

Nói đến đây, Kiếm Thuật Đại Sư ngữ khí nghiêm túc mà trịnh trọng.

"Không nên tùy tiện nếm thử phát triển một loại vũ khí bản thân kỹ thuật phạm vi, bởi vì trước đó, đã có thật nhiều thợ săn thất bại."

"【  đấu khí 】 các loại ứng dụng đều nương theo lấy đối với trong cơ thể áp lực. Trước mắt vũ khí kỹ thuật, đã là đám thợ săn tìm kiếm hồi lâu sau, chỗ điều chỉnh đi ra Tốt nhất tham số."

"Nếu như tiến hành kỹ thuật hỗn hợp, như vậy 【  đấu khí 】 đối với trong cơ thể áp bách biết tăng vọt đến không thể tiếp nhận phạm vi. Mặc dù đám thợ săn dựa vào thể chất, phần lớn không biết bởi vậy tử vong cùng tàn tật, nhiều lắm là đến cuồng rót rất nhiều bình thuốc hồi phục, thậm chí là bí dược."

"Nhưng tựa như là dùng lực quá mạnh vung quyền sẽ thương tổn Quyền Cốt, loại hành vi này ngược lại sẽ kéo thấp năng lực chiến đấu, được không bù mất."

"Chiến đấu hạch tâm là Phù hợp, mà không phải kỹ xảo chồng chất. Ta muốn ngươi người dạng này, có thể lý giải loại này lý niệm a?".