Chương 697: Dị thường vượt qua!

Chương 697: Dị thường vượt qua!

Đối mặt Kiếm Thuật Đại Sư nhắc nhở, Lane xem ra cùng nó nói là Chịu đến cảnh tỉnh, không bằng nói là Cảm thấy có thú vị .

【  đấu khí 】 đối với trong cơ thể áp lực, hạn chế các loại kỹ thuật tổ hợp sử dụng.

Cái này tại đám thợ săn xem ra là chuyện tự nhiên.

Nhưng là Lane khác biệt.

"Trong cơ thể áp lực ngươi thấy thế nào, Mentos?"

Đi tại ngôi sao bằng gỗ trên bậc thang, Witcher bắt đầu cùng chính mình sinh vật trí não giao lưu.

"Tại ngài sử dụng 【  đấu khí 】 kỹ thuật thời điểm, trong cơ thể áp lực đúng là gia tăng, cụ thể biểu hiện là bắp thịt kéo dài tính mỏi mệt, xương cốt bên trong ứng lực tích súc vô pháp phóng thích, tất cả khí quan kích thích tố trình độ gợn sóng dị thường."

Như là báo tên món ăn, Mentos dùng bị Lane thiết trí đi ra, một cái mang phong phạm England quản gia giọng điệu, báo ra tại sử dụng 【  đấu khí 】 kỹ xảo lúc, Lane thân thể nội bộ dị thường.

Trong cơ thể áp lực gia tăng nhưng thật ra là cái rất không rõ ràng lời giải thích, mà Mentos thì dựa vào siêu cường tính toán năng lực, đem cái này nâng không rõ ràng lời giải thích cụ hiện hóa thành các loại sinh lý chỉ tiêu, lấy cung cấp Lane tham khảo.

Mà cho ra kết luận, cũng xác thực theo Kiếm Thuật Đại Sư trình bày không sai biệt lắm.

Nếu như đem mấy loại đi săn vũ khí kỹ xảo hỗn hợp sử dụng, như vậy sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền thân thể triệu chứng.

Tỉ như cơ bắp biết tại chưa đạt tới cực hạn trước đó liền hòa tan.

Xương cốt bởi vì bên trong ứng lực vô pháp phóng thích, mà trở nên yếu ớt dễ nát. Bởi vì ngoại bộ trùng kích dẫn bạo xương cốt ở bên trong các loại ứng lực, cho nên loại này xương cốt tại đứt gãy lúc thậm chí sẽ phát sinh lựu đạn bạo tán, đối với thân thể tạo thành tổn thương lớn hơn.

Mà kích thích tố hỗn loạn hậu quả liền càng thêm khó mà suy nghĩ.

Bất quá đây đều là nhằm vào người bình thường đến nói.

Mặc dù đám thợ săn biểu hiện phần lớn đều đã không thể được xưng Người bình thường, nhưng cái kia chỉ là tại bọn hắn thể chất độ bền bỉ phương diện.

Tại Nhiều chức năng tính bên trên, đám thợ săn vẫn còn rất Chất phác giai đoạn.

"Như vậy căn cứ vào 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được số liệu."

Theo Lane mệnh lệnh, Mentos bắt đầu ở nó tính toán mô hình bên trong gia nhập mới tham số.

Witcher ngón trỏ cùng ngón cái nắm bắt cái cằm, lộ ra có chút hăng hái mỉm cười.

Sinh vật kỹ thuật cùng đấu võ kỹ pháp, hai loại hắn đều rất có hứng thú đồng thời rất có thiên phú lĩnh vực, phát sinh va chạm để hắn cảm thấy chờ mong.

"Hướng vào 【  thép bên trong 】 số liệu, dùng cái này ứng đối cơ bắp dị thường cùng xương cốt ứng lực dị thường."

【  thép bên trong 】 lại tên 【  cuộn dây gân 】. Là một loại cắm vào thức, có thể tự mình mọc thêm máy móc thiết bị.

Nó có thể chính xác phân bố tại chịu thể trong cơ thể cơ bắp bên trong, tại hoàn thành đối với chịu trong cơ thể ở một lần lực phòng ngự cường hóa đồng thời, cực trên phạm vi lớn gia tăng chịu thể cơ bắp lực lượng.

Tại Mentos tính toán mô hình bên trong, đại biểu cho Cơ bắp dị thường hòa tan cùng Xương cốt nội bộ ứng lực dị thường ô biểu tượng, tại 【  thép bên trong 】 gia nhập tính toán dưới tình huống bị rất nhanh san bằng.

Sinh vật kỹ thuật đối với Lane tầm quan trọng ngay tại ở: Hắn có thể chuẩn xác biết mình thân thể vấn đề ở nơi nào, đồng thời làm ra tính nhắm vào điều chỉnh.

Mà không cần giống thế giới này đám thợ săn, chỉ có thể bằng vào bản năng đến lẩn tránh 【  đấu khí 】 kỹ thuật tới gần cực hạn mang đến tổn thương.

"Hướng vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 số liệu, tới quản lý thân thể kích thích tố dị thường."

Lane nói tiếp.

【  thánh tụng tuyến thể 】 một loại dùng để bài tiết, điều tiết khống chế kích thích tố, trên phạm vi lớn cường hóa thân thể bên trong còn lại cao cấp khí quan trong đầu màng cánh.

Hai cái Primaris khí quan gia nhập tính toán, để Mentos tính toán mô hình trong nháy mắt trơn nhẵn vận hành.

"Tính toán hoàn tất, tiên sinh. Như ngài sở liệu, đám thợ săn 【  đấu khí 】 cực hạn, đối với ngài tương lai Nhiều chức năng các loại cao cấp khí quan tới nói, cũng không phải là không thể áp chế khuyết điểm."

Lane khóe miệng lộ ra hài lòng mỉm cười.

Nhưng lập tức, cái này mỉm cười liền ngưng trệ tại Mentos câu nói tiếp theo bên trong.

"Đương nhiên, tương lai có bao xa, chúng ta ai cũng không biết mà thôi."

Sinh vật trí não ngữ khí hoàn toàn như trước đây giả giọng điệu, nhưng là cùng nó ở chung lâu Lane nghe xong liền có thể nghe được.

Đây là: Mentos gặp gỡ Cocacola —— chuyên môn đến bên trên Khí mà.

Ba~ một cái, Lane nháy mắt đem Primaris khí quan tạo dựng nhiệm vụ cho lắc tại Mentos thanh nhiệm vụ trên cùng.

Mặc dù hắn đã thông qua 【  ký ức lặn sâu 】 lấy được Primaris khí quan phương pháp luyện chế, nhưng là tại thoát ly đế quốc kỹ thuật dưới điều kiện chính mình mân mê đi ra, còn có không ít nan quan muốn đột phá.

Trong chốc lát, nguyên bản dễ dàng, thậm chí có thể nhàn nhã hừ bài hát sinh vật trí não, tính lực bị nghiền ép không còn một mảnh. Vùi đầu vào cái này cao cấp bộ phận sinh hóa phân tích bên trong.

"Không phải là. Tiên sinh ta, chúng ta nhất định là có cái gì hiểu lầm!"

Tại Mentos lắp bắp giải thích âm thanh bên trong, Lane cười nhạt một chút.

"Không, ta cảm thấy không có hiểu lầm."

Witcher tuyên án giống như Ác Ma vô tình: "Tăng ca bắt đầu, Mentos. Thật tốt hưởng thụ đi!"

Tại cái này đằng sau lại qua vài ngày nữa, Lane xem như triệt để đem 14 loại vũ khí cơ bản kỹ xảo sử dụng cho học hết.

Những kỹ xảo này vốn là đơn giản, đơn giản hoá, thuận tiện đám thợ săn sử dụng cùng truyền bá kỹ thuật, hạn mức cao nhất toàn bộ nhờ thợ săn người kinh nghiệm, tố chất kéo lên.

Kỹ thuật bản thân chỗ khó cũng không nhiều.

Giữa trưa, Witcher dùng chính mình khoảng thời gian này kiếm được 【z 】 tại vũ khí cùng Yamanekotei gật ngừng dinh dưỡng phong phú thịt nướng gói phục vụ.

Hắn cùng Wind, Aibo, trước đó một đoạn thời gian còn tiếp vào qua bếp trưởng ủy thác, vì nó tìm kiếm Ancient Forest bên trong đặc sản nhung nấm.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, vũ khí cùng Yamanekotei menu bên trên liền có thêm không ít món ăn mới phẩm.

Tựa hồ là bếp trưởng đem loại này đặc sản nhung nấm xem như đồ gia vị tới làm.

Bất quá, điều này cũng làm cho Wind cùng Lane nhịn không được nhả rãnh.

Những thứ này phía trước bốn cái kỳ đoàn người đều không khỏi có chút quá chuyên chú làm việc đi?

Như là Gia tăng nhà ăn món ăn loại này có thể biên độ lớn tăng lên chất lượng sinh hoạt nhiệm vụ  nhiệm vụ độ khó còn là 1✰ cấp thu thập nhiệm vụ.

Liền loại nhiệm vụ này thế mà còn là chờ bọn hắn thứ năm kỳ đoàn cùng người dị giới sau khi đến mới giải quyết, làm cái gì a?

Một bên ở trong lòng nhả rãnh, Lane một bên đi vào ngôi sao cứ điểm một tầng lưu thông khu vực.

Tại mảnh này khu vực tới gần cứ điểm chỗ lối ra, là một nhỏ tòa dùng các loại sách vở xếp thành núi nhỏ sông.

Mà sinh thái sở nghiên cứu đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu liền hoàn toàn như trước đây, ngồi tại núi sách bên trên mười phần thỏa mãn xem sách.

Đây chính là Lane dùng để bù lại liên quan tới thế giới này quái vật tình báo địa phương.

Từ nhiệt tình Garfield giới thiệu, Lane có thể lợi dụng khí lực của mình hoàn thành quyển sách sửa sang lại nhiệm vụ. Mà nhiệm vụ thù lao thì là các học giả giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Không thể không nói, thế giới này mặc dù nhìn qua mọi người vẫn còn một loại so sánh giàu có thời trung cổ trạng thái.

Nhưng là những học giả này nếu luận mỗi về tự nhiên sinh thái lĩnh vực tri thức, đoán chừng là viễn siêu Hiện đại hoá trình độ.

Dù sao nơi này thiên nhiên phá lệ thần kỳ.

"U, đến a, Lane."

Đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu chậm rãi ngẩng đầu, còn nâng đỡ khung mắt kính của mình.

Nếu như là vừa tới Lane, đoán chừng lúc này biết đối với đối phương Đức cao vọng trọng sở nghiên cứu sở trường nhân vật bối cảnh tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng là hiện tại

"« dùng một loại khác phương pháp hàng phục ngâm hồ rồng ». Thật sự là khó được, ta lên lần gặp ngươi thời điểm, ngươi nhìn nhân vật chính còn là cái Hỏa Long nhé."

Nhanh chóng lại tinh chuẩn thủ pháp, Lane trong chốc lát xưa nay không cùng phản ứng sở trường cầm trong tay ra kia bản bị kẹp ở trong sách sách.

Mà tại trong sách vở, một đầu bị tận lực dùng màu hồng không khí chỗ khắc hoạ yêu dị ngâm hồ rồng, đang dùng một loại nhân tính hóa Vũ mị ánh mắt nhìn xem một cái trang bị đại phá tuổi trẻ thợ săn.

Lane không khỏi mím môi một cái, khép lại trang sách.

"Sở trường, ta nhớ được. Màu sắc diễm lệ ngâm hồ rồng đều là giống đực ấy nhỉ a?"

Witcher dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn xem như cũ không hề bận tâm sinh thái sở nghiên cứu sở trường.

"Long tính luyến tốc độ tiến hóa thế mà có thể nhanh như vậy sao? !"

"Nói cái gì đần độn lời nói đâu, Lane. Đây là nghiên cứu."

Sở trường lời nói, phối hợp tấm kia già nua lại nghiêm túc gương mặt, tựa như là một cái thật vứt bỏ thế tục ánh mắt, mà dấn thân vào nghiên cứu nhân viên nghiên cứu.

Nếu như có thể bỏ qua hắn muốn trộm trộm túm đi Lane trong tay bất lương thư viện hoạt động.

"Nhân loại cũng là sinh thái một bộ phận, đối với loại này rõ ràng không thích hợp XP tiến hành nghiên cứu, cũng là sinh thái nghiên cứu a!".