Chương 698: 680. Tin tức cản đường Ác ôn 

Chương 698: 680. Tin tức cản đường Ác ôn 

Đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu cuối cùng vẫn là rút đi hắn « dùng một loại khác phương pháp hàng phục Phao Hồ Long ».

Dù sao người ta đều số tuổi này mặc dù Lane cảm thấy cái này Long Nhân tộc lão đầu nhi ít nhất còn có thể sống cái mấy chục năm, nhưng ít ra người ta dáng dấp xác thực đủ già rồi.

Xem chút hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh quyển vở nhỏ cũng không ai có thể nói cái gì.

Phụ trách từ đại lục cũ chạy vận tải biển vật tư ban không đều không nói gì sao?

Cho nên Lane cũng liền lại bắt đầu lại từ đầu chính mình học tập kiếp sống: Một bên phụ trách vận chuyển, phân loại thư viện cùng sinh thái ghi chép, một bên nhìn chính mình cảm thấy hứng thú sách.

Hắn khoảng thời gian này cũng coi là theo sinh thái sở nghiên cứu các học giả đều thân quen.

Dù sao tại ngôi sao cứ điểm loại này tinh anh căn cứ bên trong, có được thợ săn vũ lực cùng học giả tri thức người cũng ít lại càng ít.

Mà Lane thì rõ ràng là có thâm hậu tri thức dự trữ, chỉ là cùng bọn hắn lĩnh vực người khác nhau.

Cho nên không riêng gì những học giả này nhóm tại cho Lane giải đáp nghi vấn giải hoặc, trong quá trình này, học giả cũng có thu hoạch của mình.

Thế là một tới hai đi, mọi người cũng coi như rất nói chuyện rất là hợp ý.

Mà Lane cũng liền thừa dịp hiện tại, hướng sở nghiên cứu sở trường hỏi ra vừa rồi suy nghĩ vấn đề.

"Tại sao tại thứ năm kỳ đoàn đến trước đó, đoàn điều tra nhiệm vụ tiến độ chậm rãi như vậy?"

Long Nhân tộc lão đầu từ ngăn trở mặt sách vở bên trong ngẩng đầu lên, đẩy gọng kiếng.

"A, ngươi là người dị thế giới ấy nhỉ. Như vậy có loại nghi vấn này cũng rất bình thường. Kỳ thật cũng không có gì không có ý tứ nói, thuần túy là đánh không lại mạnh mẽ quái vật nha."

"Đánh không lại?" Lane một tay bưng lên một lớn chồng sách bản, chuyển dời đến một lần nữa xác định khu vực bên trong.

"Làm sao lại như vậy? Kiếm Thuật Đại Sư tên kia, chỉ là nhìn xem đều cảm thấy rất mãnh a! Hơn nữa còn có trong truyền thuyết kỳ thứ nhất đoàn từng cái tinh anh, đại đoàn trưởng, Long Nhân tộc cầm trùng gậy thợ săn, vùng quê đại sư. Đều là nghe liền rất lợi hại a."

"Ngươi nói rất đúng, nhưng là đại lục mới đoàn điều tra tại thứ năm kỳ đoàn đến trước đó, hoàn thành cao nhất đi săn nhiệm vụ cũng chỉ là Anjanath, cái Hỏa Long."

Đối mặt kinh ngạc, nhíu mày Lane, sở nghiên cứu sở trường dùng cùng hắn rút đi tiểu hoàng thư lúc không khác nhau chút nào, không hề bận tâm ngữ khí nói xong.

"Ngươi phải hiểu rõ, Lane. Đại lục mới 【  Cổ Long độ 】 điều tra là một hạng kéo dài mấy chục năm cỡ lớn hạng mục. Cho đến nay năm cái kỳ đoàn, mỗi một kỳ đều có riêng phần mình nhiệm vụ."

"Kỳ thứ nhất đoàn hội tụ từng cái phương diện cấp cao nhất nhân tài, là vì tại sống trạng thái phức tạp mà không biết đại lục mới dừng chân."

"Kỳ thứ hai đoàn nhân viên kỹ thuật phụ trách xây dựng cứ điểm, kỳ thứ ba đoàn học giả phụ trách mở ra nghiên cứu, thứ tư kỳ đoàn vật tư ban phụ trách mở rộng cứ điểm, cũng để vật tư đạt tới có thể tự cấp tự túc tình trạng."

"Như ngươi hiện tại biết, mấy chục năm qua hết thảy, kỳ thật đều là vì đặt nền móng mà thôi. Các loại cơ sở đánh tốt đằng sau, xem như chiến lực đảm đương thứ năm kỳ đoàn mới lên tới đại lục mới, chuẩn bị lấy đao nhọn sức chiến đấu đột phá hết thảy trở ngại điều tra nhân tố."

"Như vậy ngươi cho rằng, chúng ta những thứ này chuyên môn dùng để Đặt nền móng kỳ đoàn, sẽ có cái gì khó lường thợ săn sao? Có thể miễn cưỡng ứng phó Anjanath cùng cái Hỏa Long liền rất không dễ dàng."

"Kỳ thứ nhất đoàn bên trong, truyền kỳ thợ săn cũng xác thực có. Kiếm Thuật Đại Sư, đại đoàn trưởng đều là tên nổi như cồn Truyền Thuyết cấp nhân vật. Kia bản lưu truyền rất rộng, rất có nổi tiếng « đại lục mới sinh vật đồ giám » chính là bọn hắn sinh động thời kỳ sản phẩm. Cũng là đại lục mới đoàn điều tra cho đến trước mắt duy nhất đem ra được báo cáo điều tra."

"Có thể chính vì bọn họ là Truyền Thuyết cấp nhân vật, cho nên mới thường xuyên lơ lửng không cố định, bởi vì bọn hắn những người này mục tiêu, cho tới bây giờ chính là Cổ Long."

"Mà lại kinh lịch thời gian mấy chục năm, tuy nói ngoài miệng không chịu nhận mình già, thế nhưng là trên thực tế nha "

Sở nghiên cứu sở trường nhún vai.

"Có lẽ coi như hiện tại, Kiếm Thuật Đại Sư mục tiêu xuất hiện tại trước mắt của hắn, hắn cũng không nhất định có tư cách đối với nó rút đao đi?"

"Kiếm Thuật Đại Sư mục tiêu?"

"Teostra. Hắn truy tìm loại này Cổ Long thật lâu, nghe nói là bởi vì cái kia như là mặt trời chói chang mũ miện đồng dạng khí phách, để hắn khát vọng khiêu chiến. Cũng có truyền ngôn là hắn từ cái này Cổ Long trong tay đào thoát qua một lần, thế là mong muốn lại lần nữa khiêu chiến."

Viêm Vương Long, tên khoa học Teostra.

Một loại có được Cổ Long phổ biến tính khung xương —— hai cánh bốn chân, thân thể đặc thù có chút giống sư tử Cổ Long.

Loại này Cổ Long căn cứ Lane khoảng thời gian này học bù, nghe nói Nếu như đợi tại một chỗ thời gian quá dài, thậm chí sẽ để cho hoàn cảnh chung quanh biến thành dung nham đất khô cằn .

Loại này chỉ là tồn tại, liền có thể khắc sâu ảnh hưởng quanh mình hoàn cảnh lực lượng, là Elder Dragon nhóm đặc thù một trong.

Lane có chút suy nghĩ xuất thần.

Trong thế giới này, muốn nói gì sinh vật nhất làm cho hắn hiếu kỳ, mong muốn nhìn thấy nó sinh thái tập tính cùng thân thể cấu tạo, đó là đương nhiên chính là trong truyền thuyết nhóm Cổ Long.

Ở cái thế giới này, Cổ Long bình thường bị cho rằng là thần linh đồng dạng nhân vật.

Nhân loại tại Viễn Cổ thời đại đối với thiên tai, khí hậu sùng bái cùng sợ hãi, tất cả đều tụ tập tại những thứ này tựa như tự nhiên hóa thân cụ tượng hóa sinh vật thể bên trên.

Buster, biển gầm, hoả hoạn, lôi bạo.

Nếu như nói thông qua đối bản thế giới sinh thái học học tập, để Lane rõ ràng kỳ thật cơ bản hết thảy quái vật đều có một cái tương đối Khoa học giải thích lúc.

Chỉ có Elder Dragon. Những sinh vật này tựa như là từ ma Huyễn Studio bên trong tới nhân vật.

Liền tại sách vở bên trong họa phong đều không giống!

Mà liền tại Lane xuất thần nghĩ đến liên quan tới Elder Dragon tin tức lúc, tựa hồ là từ ngôi sao cứ điểm bên ngoài truyền về cái gì tin chấn phấn lòng người.

Những thứ này đám thợ săn rất là phù hợp Lane cứng nhắc ấn tượng, bắt đầu vui sướng mà nhiệt liệt hoan hô lên. Một chút không có cảm giác đè nén tình ý tứ.

Vui vẻ bầu không khí như là biết truyền nhiễm, chỉ chốc lát sau liền từ tầng thứ ba dùng cơm khu vực truyền đến tầng thứ hai rèn đúc khu vực, còn tại hướng phía dưới khuếch tán, mắt nhìn thấy liền muốn đến tầng thứ nhất lưu thông khu vực.

Mà tại Lane lấy lại tinh thần, mong muốn nghe rõ ràng đám thợ săn là vì cái gì mà reo hò thời điểm.

Tổng tư lệnh cùng Jack so tin tức truyền bá còn muốn trước một bước, đi vào tại sách chồng chất bên trong pha trộn Lane trước mặt.

Tổng tư lệnh tấm kia mặt đen sẽ rất ít biểu hiện ra rõ ràng cảm xúc, đây là hắn theo phổ thông thợ săn khác biệt một trong.

Nhưng Jack liền dễ hiểu nhiều.

Nét mặt của hắn xen lẫn ngạc nhiên, chờ mong.

"Có Zorah Magdaros tin tức?"

Lane không đợi tổng tư lệnh nói chuyện, liền không có chút rung động nào làm ra suy đoán. Đoàn điều tra tất cả mọi người đã vì cái này mục tiêu cố gắng thật lâu.

Mà Jack biểu lộ thì nói cho hắn, hoàn toàn không tệ.

"Tin tức vừa truyền về, tổ đề cử tại Wildspire Waste minh xác Zorah Magdaros hành động quỹ tích, đồng thời để Mernos đưa về báo cáo điều tra."

Tổng tư lệnh đầu tiên là gật đầu, chính thức thừa nhận Lane suy đoán, sau đó mới nói tiếp tình huống cặn kẽ.

"Đây là chúng ta trước nay chưa từng có cơ hội, chúng ta chuẩn bị tại Zorah Magdaros hành động lộ tuyến bên trên nếm thử ngăn chặn nó, liền xem như ngăn không được cũng có thể thu được liên quan tới nó trân quý sinh thái tri thức."

Việc quan hệ Cổ Long, liền xem như tổng tư lệnh mặt đen cũng có chút kích động phiếm hồng.

"Ừm hừ, nhưng vấn đề là?"

Lane méo mó đầu, ra hiệu tổng tư lệnh có thể nói Nhưng là đằng sau nội dung.

Witcher tỉnh táo mà xảo trá thái độ làm cho tổng tư lệnh tìm về bình tĩnh.

"Nhưng là muốn ngăn chặn một tòa sống núi lửa vận động, cần không chỉ có là tinh anh thợ săn, còn có cỡ lớn vũ khí, vật tư. Chúng ta cần đem ngôi sao cứ điểm vật tư một đường vận đến Wildspire Waste."

"Thế nhưng là vấn đề là chúng ta tại gần nhất, phát hiện có một đầu Anjanath tấp nập bồi hồi tại ngôi sao chung quanh. Nó trở ngại vật tư vận chuyển."

"Chúng ta cần thanh trừ hết cái này Rừng Lâm Bạo đồ ."

Mà tại tổng tư lệnh nói đến Có cái Anjanath thời điểm, Lane trong lòng không hiểu nổi lên một tia quen thuộc..