Chương 699: Hi vọng như thế

Chương 699: Hi vọng như thế

Không có quá nhiều hàn huyên, Lane liền biết chính mình đến công việc mà.

Tại trước đó cùng sở nghiên cứu sở trường trò chuyện bên trong, hắn đã biết rõ trừ thứ năm kỳ đoàn bên ngoài, phổ thông đoàn điều tra thợ săn tại đại lục mới có khả năng đi săn mạnh nhất con mồi chính là Anjanath, cái Hỏa Long một loại.

Dù sao bọn hắn vốn là đến đại lục mới làm cứ điểm đặt nền móng nhân vật, không am hiểu chiến đấu rất bình thường.

Mà thứ năm kỳ đoàn đám thợ săn hiện trạng cũng không quá lạc quan.

Trừ Wind cùng Aibo tổ đề cử bên ngoài, thê đội thứ nhất Aiden cũng bất quá mới một lần nữa cầm tới tại đại lục mới xác nhận 2✰ cấp nhiệm vụ quyền hạn.

Hiện tại vừa mới cho mình thay đổi một thân Great Jagras tài liệu làm thành sáo trang.

Wind đem đối với Zorah Magdaros điều tra đẩy tới quá nhanh, đến mức hiện tại thứ năm kỳ đoàn còn lại thợ săn đã rõ ràng theo không kịp hắn cường độ.

Chỉ có thể nói tổ đề cử sườn đồi thức dẫn đầu phổ thông thợ săn quá nhiều. Không hổ là có tư cách làm cho cả thứ năm kỳ đoàn đội tàu chờ thêm một tuần mạnh mẽ thợ săn.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, tổng tư lệnh đoán chừng biết đối với Wind hạ đạt hồi viên chỉ lệnh.

Để hắn từ Wildspire Waste trở lại ngôi sao cứ điểm, trước tiên đem bên ngoài trườn Anjanath thu dọn, bảo hộ vật tư vận chuyển lộ tuyến an toàn, sau đó mới có thể bắt đầu bắt đầu nhằm vào Zorah Magdaros ngăn chặn kế hoạch.

Dù là làm như vậy có khả năng biết dẫn đến trên đường lãng phí thời gian, cuối cùng bỏ lỡ thời cơ.

Tổng tư lệnh phong cách chỉ huy khuynh hướng ổn thỏa, chính như chính hắn nói tới: Đại lục mới đoàn điều tra mỗi người viên đều quý giá không gì sánh được, hắn tuyệt sẽ không để đoàn điều tra đám thợ săn tiếp xúc vượt qua chính mình quyền hạn nhiệm vụ.

Cho nên dù cho muốn để Wind trên đường trì hoãn thời gian, hắn cũng sẽ không đem Đi săn Anjanath nhiệm vụ giao cho còn không có tại đại lục mới chứng minh chính mình Aiden.

Nhưng là, kia là tại Tình huống bình thường xuống.

Mà bây giờ, ngôi sao cứ điểm bên trong còn có một cái minh xác từng có đánh lui, thậm chí tiếp cận đánh chết Anjanath thực lực thợ săn tồn tại một cái đến từ dị giới thợ săn!

"Vật tư ban ban trưởng đã mang theo xe của nàng đội chờ xuất phát."

Tổng tư lệnh hai tay ôm ngực, đứng tại Witcher trước mặt ngẩng đầu nhìn Lane ánh mắt.

"Jack sẽ cùng theo ngươi cùng một chỗ đi săn, Kiếm Thuật Đại Sư muốn tọa trấn cứ điểm. Các ngươi tổng cộng có hai ngày thời gian, có thể làm được sao?"

"Nét mặt của ngươi thật đúng là bình tĩnh, không biết còn tưởng rằng nhiệm vụ lần này là đi săn cái gì Aptonoth đâu."

Lane nhướng mày nói xong.

Tổng tư lệnh tấm kia mặt đen bên trên biểu lộ bình tĩnh như mặt hồ.

Nhưng là Lane đồng thời cũng rõ ràng, cái kia bình tĩnh. Là bắt nguồn từ tín nhiệm.

Giống như hắn đem khối kia in màu trắng làn gió tiểu thuẫn huy ném cho Lane một đêm kia.

Tổng tư lệnh biểu lộ cũng không bởi vì bởi vì Lane nhả rãnh mà có thay đổi.

Trên thực tế, thẳng đến đem Lane cùng cháu của hắn đưa ra cứ điểm cửa lớn, tấm kia mặt đen bên trên biểu lộ đều chưa từng thay đổi.

Chắc chắn, lại không chút phí sức.

Jack trên mặt lộ ra thoả thuê mãn nguyện.

Rất hiển nhiên, tại hắn lại lần nữa đại lục ra đời đến bây giờ trong cuộc đời, tựa hồ chưa bao giờ gánh vác lấy nhiều người như vậy chờ mong ra ngoài đi săn.

Đi săn Anjanath nhiệm vụ quan hệ vật tư phải chăng có thể nhanh chóng vận đến Wildspire Waste, đồng thời tại Zorah Magdaros đi qua trước đó bắc lên đầy đủ ngăn chặn lại phòng ngự của nó trận tuyến.

Có thể nói, đại lục mới đoàn điều tra tồn tại ý nghĩa, chính là điều tra rõ 【  Cổ Long độ 】 chân tướng.

Mà bây giờ đang điều tra đoàn trong mắt tất cả mọi người, bọn hắn chưa từng như này tiếp cận cái này chân tướng.

Chỉ thiếu một chút. Chỉ kém điểm này!

Vật tư ban mỹ nữ ban trưởng, sở nghiên cứu bên trong Long Nhân tộc nhân viên nghiên cứu, thậm chí còn có từ sách chồng lên chạy xuống đậu đinh Long Nhân lão đầu nhi nhóm.

Bọn hắn đều tại mong mỏi đối với Cổ Long điều tra.

"Hít sâu, quá hưng phấn sẽ để cho tay không đủ ổn. Mà không đủ ổn định tay không có tư cách tham dự đi săn."

Lane cũng không quay đầu lại liền có thể nghe thấy Jack lồng ngực tại dị thường đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

Hắn không mang ác ý cười cười.

"Không có ở loại tràng diện này xuống xuất chiến qua?"

Mặc dù Lane niên kỷ cũng không lớn, coi như hiện tại mới chừng 20.

Mà bây giờ hắn thể trạng cùng dung mạo, càng làm cho người không phân rõ tuổi của hắn. Bất quá đại khái xem ra, cùng Jack là người đồng lứa dáng vẻ.

Thế nhưng là hắn hiện tại trong miệng lời nói, lại tựa như một kẻ lọc lõi tại mang người mới.

Bất quá cái này cũng không có gì có thể chỉ trích.

Lane trải qua hơn mười vạn người tham dự cỡ lớn hội chiến, hơn nữa là trên chiến trường chói mắt nhất, nhân vật trọng yếu nhất.

Đến hàng vạn mà tính địch nhân cừu thị, sợ hãi, đến hàng vạn mà tính quân đội bạn sùng bái, chờ đợi. Cái này đối với hắn đến nói đều đã là không đáng giá để ý sự tình.

Thế nhưng là Jack. Hắn tại đại lục mới ra đời, lớn lên, đời này cho tới hôm nay mới thôi, thấy qua người đoán chừng tổng cộng đều không có vượt qua 2000 cái.

Sau lưng nhiều người như vậy nhìn chăm chú, với hắn mà nói đương nhiên ý nghĩa to lớn.

"Hô ~ ta đang điều chỉnh ta đang điều chỉnh là được!"

Bất quá phải nhờ vào thế giới này đám thợ săn cái kia khỏe mạnh quá mức tâm lý trạng thái, Jack đang khẩn trương nuốt ngụm nước một hồi sau, cuối cùng đem hô hấp khống chế tại bình thường biên độ bên trong.

Khỏe mạnh tâm lý trạng thái không chỉ có là nghĩa hẹp bên trên để người lạc quan, sáng sủa, còn đại biểu cho tốt đẹp cảm xúc quản khống lực, kháng áp năng lực cùng chuyên chú lực.

Cho nên tâm lý trạng thái người tốt, làm việc cũng sẽ không quá kém.

Theo từ ngôi sao cứ điểm phạm vi bên trong rời khỏi, bước vào Ancient Forest.

Không khí thanh tân cùng rừng cây cành lá ở giữa bóng tối, để hai người tại cảm giác được tâm thần thanh thản đồng thời, thuộc về thợ săn tính cảnh giác cũng bắt đầu kéo cao.

Từ giờ trở đi, bọn hắn liền đã xem như tiến vào đi săn trong nhiệm vụ.

Bọn hắn bắt đầu trở nên trầm mặc ít nói, giao lưu bên trong càng nhiều sử dụng thủ thế, ánh mắt, tứ chi hoạt động, mà không biết lên tiếng.

Ancient Forest sinh cơ bừng bừng, nhưng cũng bởi vậy, mang ý nghĩa Liệp Thực Giả số lượng xưa nay không thiếu.

"Trùng hướng dẫn có phản ứng sao?"

Lane hướng Jack ngắn gọn đặt câu hỏi.

Mà xem như đáp lại, Jack hướng Lane bày ra đai lưng bên trái treo chiếc lồng nhỏ.

Đom đóm nhóm trùng hướng dẫn đã từ nhỏ trong lồng vươn ra một đoàn, hướng về một phương hướng nào đó tung bay.

Lane cùng Jack liếc nhau, sau đó đồng thời đi theo.

Hai người tại trong rừng cây rậm rạp xuyên qua, phát hiện trước nhất chính là một tổ Anjanath dấu chân.

Nhóm trùng hướng dẫn ánh huỳnh quang thắp sáng liền cỏ dại cùng một chỗ ép vào trong đất bùn hình dáng.

Lane tại liên tục sáng lên những dấu chân đó trước mặt nhíu nhíu mày, bước chân giảm bớt.

Nhưng là Jack lại theo sát lấy không ngừng bị trùng hướng dẫn thắp sáng dấu chân, giống như là muốn trực tiếp tìm tới Anjanath vị trí đồng dạng.

"Chờ một chút, những thứ này dấu chân có chút không đúng."

Lane giữ chặt vùi đầu đi theo trùng hướng dẫn đi Jack.

Ừm

Mà bị hắn giữ chặt Jack đầu tiên cũng không có chất vấn hắn, ngược lại lại bắt đầu lại từ đầu quan sát.

"Thật giống." Jack tại ngồi xuống cẩn thận quan sát một hồi sau, có chút không xác định nói.

"Nó dấu chân thật giống không cân bằng a. Hai cái móng vuốt một đầu nặng một đầu nhẹ."

"Sẽ là thụ thương Anjanath sao?" Lane nắm bắt cái cằm nói."Khập khiễng cái chủng loại kia."

"Nếu thật là như thế, có thể dễ đối phó không ít."

Jack khóe miệng hơi có chút hưng phấn cong lên.

Lane cũng không đưa có thể dáng vẻ.

"Hi vọng như thế."

Lần nữa cảm ơn mọi người phía trước một đoạn thời gian an ủi..