Chương 700: Thuế biến

Chương 700: Thuế biến

Theo trùng hướng dẫn thắp sáng càng ngày càng nhiều vết tích, Lane cùng Jack hai người cũng càng ngày càng hiểu rõ mục tiêu của bọn hắn.

Bằng vào con mồi vết tích đến phân tích con mồi trạng thái, là đám thợ săn một loại kỹ năng.

Jack mặc dù không có Lane trí não, có thể làm đến Superman cấp bậc tỉ mỉ quan sát cùng phân tích.

Nhưng là hắn cũng là đã từng tổ đội, thành công đi săn qua Anjanath đại lục mới thợ săn. Cũng chính bởi vì phần này chiến tích, mới có thể bị tổng tư lệnh phái tới xem như đề cao nhiệm vụ xác suất thành công giúp đỡ.

Dùng sứt sẹo thợ săn làm người giúp đỡ, nạp nhân số chỉ biết giảm xuống nhiệm vụ xác suất thành công, loại này đạo lý tổng tư lệnh rất rõ ràng.

Hắn phái ra Jack hành vi, chính là đối với mình cháu trai đi săn năng lực tán thành.

Tiểu tử này trên thân đạo kia từ bên cạnh cái cổ một mực kéo dài đến khóe miệng hung hiểm vết cào cũng không phải đùa nghịch lấy được, mà là tại cùng quái vật trong chém giết lấy được vinh dự.

Hiện tại, hai người ngay tại một cây đại thụ trung hạ đoạn bộ vị, riêng phần mình dùng đi săn đao nhỏ khuấy động lấy cái gì.

Sắt thép lật qua lật lại sền sệt chất keo vật thể, phát ra trơn nhẵn buồn nôn thanh âm.

Kia là một đoàn bị cọ đến đại thụ trên cành cây chất keo vật thể, bày biện ra đục ngầu màu vàng xanh lá, xích lại gần ngửi một cái có thể cảm giác được một luồng Hỏa Tinh vị.

Lane đem long cốt chủy thủ hướng bên cạnh trên lá cây cọ cọ, thép Valyria trên lưỡi đao, dinh dính chất keo bị cọ sạch sẽ.

"Thân thể nó bên trong có thể đốt vật rất dồi dào tinh lực tràn đầy a."

Witcher tự mình lẩm bẩm nói.

Đây coi như là Witcher trong lúc làm việc một loại bệnh nghề nghiệp.

Trên cành cây những thứ này dinh dính chất keo, là Anjanath sinh thái tập tính một vòng. Là nó trong lỗ mũi quá độ bài tiết vật bài tiết.

Cũng có thể xưng là nước mũi.

Anjanath sẽ thông qua cọ đến thanh lý trong lỗ mũi tràn đầy vật bài tiết, cũng sẽ đem loại này vật bài tiết xem như lãnh địa đánh dấu.

Mà bọn chúng tại phun lửa lúc, dưới đại đa số tình huống nhưng thật ra là từ trong lỗ mũi phun ra Hỏa Tinh, cho nên nước mũi bên trong cũng chứa có thể đốt tính vật chất.

Bất quá, đối với cái này dấu vết phân tích kỳ thật chỉ là thông lệ làm việc.

Anjanath loại này tập tính, đã sớm tại đại lục mới đoàn điều tra mấy chục năm trong công việc bị thăm dò.

Chân chính để Lane cùng Jack ngừng chân, là tại nước mũi đoàn hậu phương, một chỗ kỳ quái vết tích.

Đó là một loại va chạm vết tích, va chạm lực đạo lại lớn lại mãnh, nhưng là va chạm bộ vị nhưng thật giống như vốn cũng không phải là dùng để công kích dáng vẻ.

Bởi vậy chỉ để lại thân cây lõi gỗ bị đè ép, biến hình, toác ra gai gỗ vết lõm, nhưng không có bị hoàn toàn phá hư, biến thành mảnh gỗ vụn.

Từ thời gian đến xem, cái này va chạm vết tích cùng nước mũi vết tích cơ hồ là đồng thời sinh ra.

Mà Anjanath đương nhiên không có khả năng tại tiêu ký lãnh địa quá trình bên trong, tha thứ một cái làm ra tính công kích hành vi (đụng cây) sinh vật tồn tại ở bên người.

Nói cách khác, hai cái này vết tích đều là thuộc về Anjanath.

"Nếu như lấy nước mũi vị trí độ cao đến suy tính đầu này Anjanath hình thể, như vậy va chạm vị trí. Là nó bên cạnh eo?"

Đối với Anjanath hết sức quen thuộc Jack, một bên giang hai tay hư lượng lấy hai nơi vết tích, một bên ánh mắt chạy không, rất rõ ràng ngay tại trong đầu bằng vào kinh nghiệm tạo dựng ra một cái phù hợp kích thước Anjanath hình tượng.

"Hình thể so ngươi khi đó đánh lui cái kia một đầu Anjanath lớn hơn một vòng trái phải."

Có rồi nước mũi dấu vết độ cao, lại có rồi bên cạnh eo độ cao, Jack có thể nhẹ nhõm tính ra bọn hắn lần này mục tiêu hình thể.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng có chút nghi hoặc.

"Nhưng là dùng bên cạnh eo va chạm cứng rắn mặt ngoài ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Anjanath loại này tập tính."

Lane không nói gì, chỉ là ở trong lòng càng thêm cảnh giới lên.

Con mồi tập tính khác thường, thường thường mang ý nghĩa thợ săn hung hiểm.

Hai người đi theo trùng hướng dẫn tiếp tục đi tới, Anjanath mặc dù tại thợ săn nhiệm vụ hệ thống bên trong, chỉ đại biểu lấy 4✰ cấp.

Nhưng là tại trong Ancient Forest, kỳ thật cũng chỉ có Thiên Không chi Vương —— Hùng Hỏa Long loại này đẳng cấp số ít mấy loại quái vật, tại sống trạng thái dây xích trên vị trí ép nó một đầu.

Cho nên nó mới có thể sáng loáng tại Liệp Thực Giả tầng tầng lớp lớp trong rừng rậm lưu lại xem như lãnh địa tiêu ký nước mũi.

Bởi vì sinh thái dây xích vị trí cao hơn nó, cơ bản cũng không biết vứt bỏ dễ dàng bắt được Aptonoth mà đi trêu chọc nó.

Sinh thái dây xích vị trí thấp đi tìm đến càng giống là đưa bữa ăn tới cửa.

Cho nên, Anjanath mới bị đám thợ săn xưng là trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới Ác ôn .

Mà càng là thuận đầu này Anjanath vết tích đi xuống dưới, Lane liền càng phát dần dần cảm thấy nhìn quen mắt.

Mà đã liền Lane loại này vừa tới không lâu người đều bắt đầu nhìn quen mắt, càng không cần nhắc tới từ nhỏ sống ở đại lục mới Jack.

"Cái phương hướng này là thông hướng ngôi sao cửa lớn con đường kia?"

Trong miệng hắn lầm bầm nói, mà Lane trong lòng cái kia cổ từ biết rõ Anjanath tại cứ điểm chung quanh trườn tin tức bắt đầu liền tự nhiên sinh ra cảm giác quen thuộc cũng tại lúc này đạt tới lớn nhất.

Trùng hướng dẫn dẫn đạo vết tích đã đến phần cuối, rừng rậm bên ngoài chính là đoàn điều tra mở ra đến, cung cấp cỗ xe chuyển vận trước cửa đường lớn.

Một đầu Anjanath, ngay tại đầu kia con đường một cái trên bậc thang đá ma luyện lấy móng vuốt.

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt" thanh âm, đơn điệu mà nặng nề.

Liền như là nó thỉnh thoảng phun ra hơi thở.

Mang theo một loại bị tạm thời, cưỡng chế kiềm chế cuồng bạo.

Mentos phân tích đầu này Anjanath da bên trên vết thương, đặc thù, sinh vật trí não xác định, đây chính là Lane tại đi vào đại lục mới ngày đầu tiên, chỗ đánh lui đầu kia.

Ngày hôm đó, Lane lợi dụng chính nó trọng lượng cùng di động, cơ hồ muốn đem bắp đùi của nó từ xương hông bên trên tháo xuống.

Mà bây giờ, nó đầu kia cơ hồ muốn trật khớp bắp đùi, an an ổn ổn treo ở xương hông xương trong ổ, đồng thời so sánh đầu kia hoàn hảo chân, càng thêm tráng kiện hùng hồn.

Đến mức hai chân lại có chút không cân đối.

Nó tìm trở về.

Trườn tại chính mình đã từng bị đánh lui địa giới bên trên, chờ đợi cái kia đã từng đánh lui mình địch nhân.

Trật khớp, đối với động vật hoang dã tới nói cơ hồ là có thể chí tử thương thế.

Bởi vì vận động năng lực giảm xuống biết dẫn đến săn mồi thất bại.

Mà liền xem như nhân loại, đang thoát cữu được chữa trị đằng sau, cởi qua cữu tứ chi cũng biết tại rất nhiều chỉ tiêu bên trên lạc hậu hơn hoàn hảo tứ chi.

Không giết chết được ta sẽ để cho ta càng cường đại, câu nói này tại tuyệt đại đa số dưới tình huống là sai.

Bởi vì cơ thể tự mình khép lại năng lực là có cực hạn, nhận qua tổn thương tứ chi dưới đại đa số tình huống cũng không bằng không bị qua tổn thương.

Tổn thương eo không bằng trước kia, từng đứt đoạn dây chằng không còn dám dùng sức.

Đây là mọi người chỉ cần tự thân làm việc cùng vận động tương quan, liền sẽ có thường thức.

Nhưng là ở cái thế giới này.Thường thức bị lật đổ.

Vốn nên bị thương thế liên lụy, đến mức chết đói, chết bệnh Anjanath, bởi vì Ancient Forest phồn thịnh sinh thái mà dinh dưỡng sung túc sống tiếp được.

Trên người nó vốn nên dẫn đến tàn tật, suy yếu thương thế, bị nó mạnh mẽ sinh mệnh lực sinh sinh vặn vẹo!

Có lẽ là ngoài ý muốn, có lẽ là có ý định, tóm lại một lần đối với bên cạnh eo va chạm, để nó sắp trật khớp xương đùi một lần nữa trở lại xương trong ổ.

Đồng thời tại trong cuộc sống sau này, nếm đến ngon ngọt nó bắt đầu không ngừng lặp lại lần này va chạm, đến mức thành một loại nào đó rèn luyện.

Mà loại này rèn luyện tạo thành kết quả, cơ hồ có thể được xưng là Thuế biến ..