Chương 701: Trả thù

Chương 701: Trả thù

"Cái này không hợp lý!"

Lane cùng Jack ngồi xổm ở bên đường trong rừng cây, hướng phía đầu kia ngẩng đầu, cảnh giác nhìn chung quanh Anjanath nhả rãnh.

Witcher mặt không biểu tình, thậm chí có thể được xưng là khóe miệng co giật.

Mặc dù bây giờ, bọn hắn đã đại khái biết rõ đầu này Anjanath cùng nó đồng loại khác biệt.

Nhưng là loại này Khác biệt mới là để Lane im lặng căn nguyên.

Chỉ dựa vào dùng xương hông đụng cây liền có thể đem trọn chân cơ bắp vĩ độ rèn luyện đến vượt qua thân thể cân bằng. Đây là tình huống như thế nào? !

Rèn luyện, là một loại cần tri thức, quy hoạch, chấp hành hoạt động.

Một mực làm bừa, không hấp thu tri thức cũng không cùng người giao lưu, chỉ là vùi đầu khổ luyện liền có thể ra hiệu quả cố sự, cuối cùng cũng chỉ là cố sự mà thôi.

Mà đây cũng là bộ tộc có trí tuệ nhóm, tộc đàn trung thượng hạn hạn cuối chênh lệch lớn vô cùng tình huống nơi phát ra.

Bởi vì vô trí chủng tộc căn bản không có cách nào tiến hành hiệu suất cao rèn luyện, cho nên quần thể bên trong mặc dù có khoảng cách, nhưng đại đa số tình huống bên trong cũng không tính trên trời dưới đất.

Mà bộ tộc có trí tuệ bên trong các thành viên tố chất chênh lệch, căn cứ thiên phú, học tập tài nguyên khác biệt, có thể kéo ra nhiều ít coi như khó mà nói.

Mà đầu này Anjanath hiện tại cái chân kia rắn chắc mức độ, nếu như tương tự đến trong nhân loại

Là thuộc về: Một người bình thường có một ngày đột nhiên mời cái thế giới cấp huấn luyện viên thể hình, đồng thời vắt hết óc, toàn lực ứng phó, chuyên môn chỉ luyện một cái chân.

Nó đầu này chân rèn luyện hiệu quả căn bản cùng nó chủng tộc tiêu chuẩn tuyến không tại một cái cấp bậc bên trên!

"Rất không hợp lý sao? Ta cảm thấy vẫn tốt chứ."

Jack ngược lại là tiếp nhận rất nhẹ nhàng, một bộ Đây còn không tính khoa trương dáng vẻ.

Toàn bộ sinh thái hệ thống khoa trương phồn vinh, mà bọn quái vật sinh mệnh lực lại bền bỉ đến có thể bễ nghễ sắt thép.

Cho nên dựa vào tràn đầy sinh mệnh lực, mạnh mẽ đem chính mình lung tung bắt đầu luyện quái vật, Jack đã lớn như vậy cũng không phải chưa thấy qua.

Đầu kia Anjanath trên con đường này dừng lại thời gian, rõ ràng vượt qua nó tuần sát lãnh địa cần thiết bình thường thời gian.

Cho nên hai người rất nhẹ nhàng liền có thể rõ ràng, đầu này không tầm thường Anjanath. Hiện tại đầy trong đầu cũng đều là báo thù!

Ngôi sao cứ điểm các học giả từng nói với Lane, cỡ lớn bọn quái vật đại não tích rất lớn.

Mặc dù kết cấu cũng không có bộ tộc có trí tuệ phức tạp, thế nhưng bởi vậy cơ bản đều có nhân loại mười ba mười bốn tuổi trái phải trí thông minh.

Mà những cái kia được xưng Thiên tai, Thần Elder Dragon nhóm, đại não trí lực thấp nhất suy đoán, cũng là Không kém hơn bình thường nhân loại .

Cho nên, ôm vào trong ngực trả thù tâm, tại đã từng địch nhân ẩn hiện đoạn đường bên trên lặp đi lặp lại tuần sát, chờ mong lần nữa gặp đây đối với cỡ lớn quái vật đến nói là có thể đạt tới Logic trình độ.

Mà vô luận như thế nào, trận này đến từ Anjanath báo thù, Lane cũng là tránh không được.

Thậm chí muốn chủ động nghênh đón.

Lâu không gặp, Lane bắt đầu Witcher trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Hắn hướng 【  Trọc Lưu 】 rộng lượng trên lưỡi kiếm nghiêng đổ 【  cường hóa Long Thú dầu 】.

Đen kịt lưỡi kiếm bởi vậy mang lên bóng loáng.

Sát theo đó, 【  cường hóa sấm sét 】 【  cường hóa bão tuyết 】 cũng đi theo tiến vào hắn trong miệng.

Tại ngồi quỳ chân minh tưởng trạng thái, cơ thể của hắn bởi vì độc tính mà không tự chủ run rẩy, khiến hắn theo bản năng ngạnh ngạnh cổ, đồng thời khóe miệng co giật một cái, thở ra khí chảy mơ hồ mang theo nóng rực khói trắng.

Cho đến ngày nay, hai loại ma dược độc tính với hắn mà nói đã có thể rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận xuống tới, nhưng là độc tính tiến vào thân thể đưa tới phản ứng là phản ứng sinh lý  dưới tình huống bình thường khống chế không nổi.

Mang theo độc tính ma dược từ hệ tiêu hoá tiến vào mạch máu, sau đó một đường hội tụ đến Witcher trên mặt.

Huyết nhục trắng bệch, hốc mắt hơi đen.

Trong thế giới này, bọn quái vật cường thịnh sinh mệnh lực còn có cuồng dã mà tự nhiên lực lượng, để Lane có rồi một loại trở lại đã từng còn nhỏ yếu thời điểm, khiêu chiến mạnh mẽ quái vật khoái cảm.

Cũng bởi vậy, hắn mới làm ra nguyên bộ chuẩn bị.

Mà ở một bên Jack cũng làm ra chính mình trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là ăn một khỏa trái cây màu đỏ, tiếp theo là ngoại hình đồng dạng nhan sắc lại là trái cây màu vàng.

Tiếp lấy lại móc ra một bình màu vàng dược tề, nhưng là thần sắc do dự một chút đằng sau nhưng không có uống, ngược lại lại thu hồi trong túi eo.

Những vật kia Lane trong khoảng thời gian này bổ sung thức học tập bên trong đã rõ ràng Sở.

Màu đỏ quái lực hạt giống, có thể để thợ săn từ cơ bắp gân cốt bên trong ép càng nhiều lực lượng, tương đương với thiên nhiên thuốc kích thích. Chỉ bất quá bởi vì là chưa rèn luyện, chỉnh hợp dược lực nguyên thủy thực vật, cho nên ép mức độ không lớn.

Tại đám thợ săn thể chất phía dưới, sau đó tác dụng phụ cũng hoàn toàn có thể bị không để ý tới, nhiều thở gấp mấy hơi thở thôi.

Lane vẫn nghĩ đem loại thực vật này dược lực chỉnh hợp vào 【 Lôi Đình 】 bên trong thử nhìn một chút.

Màu vàng cứng cỏi hạt giống, nguyên lý cùng quái lực hạt giống không sai biệt lắm, nhưng hiệu quả là để thợ săn cơ bắp, dây chằng vô ý thức kéo căng, đề cao ứng đối đả kích sức thừa nhận.

Màu vàng dược tề có thể là nguyên khí đồ uống hoặc là mạnh đi thuốc, bọn chúng cũng có thể làm cho thợ săn tại cường độ cao trong hoạt động, duy trì càng dài vận động thời gian, chỉ bất quá mức độ khác biệt.

Bởi vì hai thứ này dược tề ngoại hình rất giống, cho nên Lane cũng không quá có thể sử dụng mắt thường phân biệt.

"Tại sao không uống cái kia bình thuốc?"

Lane một bên ngăn chặn độc tính mang tới rất nhỏ cơ bắp run rẩy, đứng lên, một bên nhẹ giọng hỏi thăm. Đại thể xem ra, Witcher trừ bỏ bị độc tính ảnh hưởng sắc mặt bên ngoài hết thảy bình thường.

Mà Jack bộ dáng bây giờ thì cố hết sức được nhiều.

Da của hắn như là bị bỏng nắng đồng dạng đỏ lên, mồ hôi từ đầu trên da chảy xuống cái trán, thở hổn hển.

"Thân thể đã đến cực hạn. Bằng vào ta sức thừa nhận, nếu như lại uống xuống 【  mạnh đi thuốc 】 sợ rằng sẽ trực tiếp tiến vào sốt cao trạng thái."

Sử dụng tăng lên lâm thời trạng thái tiếp tế phẩm, liền tương đương với chiến đấu đã cấp bách.

Thế là không nói thêm gì nữa, hai người tuyển cái khoảng cách Anjanath gần nhất vị trí, từ đến ven đường trong rừng rậm trực tiếp hướng nó đột tiến!

Thợ săn cùng quái vật ở giữa chiến đấu, thường thường cũng sẽ ở cực đột ngột thời gian bên trong tiến vào có thể xưng kịch liệt trạng thái.

Nơi này thiên nhiên phồn thịnh không giả, nhưng là cùng lúc đó, thiên nhiên nội bộ đấu tranh cũng càng thêm kịch liệt.

Hung ác, bạo liệt, tựa hồ là đại đa số quái vật thực chất bên trong tính tình.

Nguyên bản vẫn chỉ là tại trên tảng đá rèn luyện răng nanh Anjanath, đầu tiên là phát đạt xoang mũi có chút run run, sát theo đó mới nghe thấy khôi giáp bộ kiện đang chạy trốn va chạm nhau tiếng vang, hướng phía nhìn bên này tới.

Mà nó cặp kia loài bò sát dựng thẳng đồng tử, tại bắt được một bóng người nháy mắt

Rống

Trong cặp mắt kia dựng thẳng đồng tử cơ hồ tại sục sôi cảm xúc phía dưới, tại trong chốc lát co lại thành một đạo khe hở!

Vượt qua người bình thường màng nhĩ năng lực chịu đựng rống giận, bị quái vật khổng lồ lượng hô hấp rống lên.

Liền xem như thợ săn hoặc là Witcher, rèn luyện cũng là luyện không đến màng nhĩ.

Nếu như không phải là khoảng cách nhân tố suy giảm Anjanath rống giận, Lane đoán chừng hai người bọn hắn hiện tại cũng trước tiên cần phải thừa dịp Anjanath rống giận thời điểm che lỗ tai lại nói.

Bất quá, vừa mới gặp mặt liền lập tức tiến vào đỏ mắt trạng thái, Anjanath nổi giận ngược lại để Lane cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

Hắn lập tức cải biến vốn có xung phong đường đi, theo Jack tách ra hai bên.

Quả nhiên, vốn là hướng về phía báo thù mà đến Anjanath cơ hồ là không thế nào cân nhắc, liền lập tức đem lực chú ý đại bộ phận tập trung ở Lane trên thân..