Chương 702: Giao phong

Chương 702: Giao phong

Rõ ràng Arondight loại này Khinh bạc đao nhỏ, tại thế giới này sinh mệnh lực cường hãn, hình thể to lớn, cơ bắp cứng cỏi quái vật trước mặt rất khó tạo tác dụng Lane, ngay từ đầu dùng chính là 【  Trọc Lưu 】.

Đem chính mình đánh bại người, cầm tổn thương chính mình Răng nanh . Vốn là vì báo thù mà đến Anjanath trong nháy mắt liền tiến vào bị chọc giận trạng thái!

Cặp kia bò sát sinh vật dựng thẳng đồng tử bên trong bắt đầu bò lên trên tơ máu, toàn bộ ánh mắt thậm chí bởi vậy phát ra màu máu ánh đỏ.

Liền theo lần đầu gặp mặt lúc, Anjanath tiến hành một lần giai đoạn trước tụ lực cực kỳ ngắn ngủi nhỏ thăm dò.

Loại này đột ngột tiểu động tác, phối hợp nó khổng lồ chất lượng, còn có hung man doạ người trên dưới hàm.

Mặc dù lực sát thương không bằng những cái kia nhường thân thể cực kỳ thư giãn tụ lực hoạt động, nhưng vẫn như cũ đủ để cho lưng cõng mấy trăm cân trang bị đám thợ săn mất cân bằng, thậm chí dứt khoát trọng thương.

Mà Lane biểu hiện cũng giống là đã sớm theo đầu này Anjanath sinh ra ăn ý đồng dạng.

Hắn cao lớn thân thể nhẹ nhàng linh hoạt dùng ra một cái bước lướt, sinh ra bên cạnh dời. Cùng lúc đó, 【  Trọc Lưu 】 thân kiếm bị hắn ngăn tại bên cạnh thân.

Sang sảng một tiếng, đen kịt thân kiếm bên trên cọ sát ra nhất lưu ngắn ngủi Hỏa Tinh.

Kia là Anjanath hàm dưới bên trên lồi ra đến răng, cùng sắt thép trong nháy mắt ma sát sau sinh ra kịch liệt để lại.

Nặng mấy tấn đầu ẩn chứa sức xông, bị Lane vô cùng giàu kỹ xảo tính vận kiếm cho tháo bỏ xuống.

Mà cũng không có cho hắn tự thân tư thế tính ổn định tạo thành bất luận cái gì trùng kích.

Nhưng Lane nội tâm cũng không có mảy may gợn sóng.

Đầu này Anjanath đem chính mình biến thành bộ dáng này, đồng thời quyết chí thề báo thù nếu như không có tiến bộ, nó không có khả năng còn dám trở về tìm Witcher.

Quả nhiên.

Cực nóng lửa đỏ tại Lane trước mặt vừa lộ ra cái manh mối, mà trong nháy mắt này, Witcher đã làm tốt chuẩn bị.

Quen

Màu vàng kim óng ánh hỗn độn ma lực hộ thuẫn nháy mắt tạo ra, mà theo sát phía sau, là thổi phồng từ Anjanath bên cạnh bờ môi bên trong phun ra ngoài hỏa diễm!

Hỏa diễm lóe lên liền biến mất, mặc dù nhiệt độ cao đến có thể tại trong chớp mắt đốt cháy khét lượng nước tràn đầy ướt át mặt đất, nhưng là tiếp xúc thời gian quá mức ngắn, dẫn đến cũng không có cho đến 【  Quen Sign 】 đầy đủ áp lực.

Thế là tại đó thổi phồng hỏa diễm qua đi, chung quanh trên mặt đất nhiều một vòng bắn tung tóe hình dáng cháy đen vết tích.

Mà tại cháy đen dấu vết ở giữa, thì lấy Lane làm trung tâm, có một cái duy trì đất đai nguyên trạng vòng.

Tại hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, Lane liền đã đánh giá ra cái này không công phá được 【  Quen Sign 】 cực hạn, cho nên khi là bắt đầu xoay chuyển thân thể.

Mà trong nháy mắt đằng sau, cơ hồ cùng hỏa diễm tan biến đồng thời phát sinh.

Cạch

Đen kịt lưỡi kiếm hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, từ trên xuống dưới nện ở Anjanath bên mặt bên trên!

Cái kia hẹp dài trên mặt lập tức thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương dữ tợn vết tích.

Huyết dịch thuận cứng rắn da hướng xuống trôi, nhưng lại không có chảy ra bao nhiêu. Bởi vì tại quái vật này cường hãn sinh mệnh lực phía dưới, cơ thể của nó tại bị thương đằng sau lập tức thít chặt, thu nạp mạch máu đứt gãy.

Đồng thời theo bị đau đớn cho kích thích đồng dạng run rẩy, đầu lâu to lớn mãnh liệt đong đưa, đem chém xong một kiếm này Lane đụng đến hướng bên cạnh bay rớt ra ngoài.

Witcher sớm có đoán trước, mượn bị hướng về sau đẩy lực đạo, trên mặt đất lưu loát hướng sau lăn lộn, kéo dài khoảng cách.

Mà 【  Quen Sign 】 thì lần này va chạm dư lực cũng triệt để tiêu tán sau, mới vừa đúng vỡ vụn, tan biến.

Một nháy mắt giao phong bên trong, hai cái đối thủ cũ lẫn nhau thăm dò, công kích mấy lần, cuối cùng lại độ tách ra, giằng co.

Chợt nhìn tựa hồ là Lane ưu thế.

Dù sao hắn căn bản không bị bất luận cái gì tổn thương, liền tiêu hao cũng không lớn.

Nhưng là Anjanath cũng đã ở trên mặt lưu lại một đạo tiếp cận 50 centimet dài kiếm thương.

Đồng thời 【  Trọc Lưu 】 bên trên bôi trét lấy 【  cường hóa Long Thú dầu 】 cũng tại miệng vết thương của nó huyết nhục bên trên bắt đầu có hiệu quả.

Vết thương xung quanh những máu thịt kia, như là bỗng nhiên liền bộc phát chứng viêm đồng dạng trắng bệch, phát vàng, đã mất đi khỏe mạnh màu máu.

Kia là kiếm dầu độc tính bắt đầu ăn mòn triệu chứng.

Nhưng là tại cái này Một mảnh tốt đẹp tình thế phía dưới, Lane cũng không có cảm thấy buông lỏng.

Bởi vì đầu này Anjanath biểu hiện, là thật là ra ngoài ý định.

Đi qua khoảng thời gian này cùng Long Nhân tộc các học giả giao lưu, Lane đã đối với Anjanath loại sinh vật này có rồi không cạn hiểu rõ.

Cái này thú long chủng quái vật có phun lửa năng lực bắt nguồn từ trong cơ thể đặc thù khí quan —— hỏa viêm túi.

Loại này khí quan biết tại Anjanath thân thể đi qua kịch liệt hoạt động, nhiệt độ cơ thể lên cao đằng sau bị đầy đủ kích hoạt.

Mà trước đó, Anjanath cơ bản chỉ có thể từ trong lỗ mũi phun ra Hỏa Tinh.

Mặc dù nhiệt độ cũng rất cao, nhưng hỏa viêm túi Trạng thái bình thường cuối cùng theo Đầy đủ kích hoạt trạng thái có khác biệt lớn.

Làm hỏa viêm túi đạt tới thích hợp sinh lý trạng thái, như vậy Anjanath liền đem có thể từ trong miệng phun ra lượng lớn lại nhiệt độ cao hỏa diễm.

Nó trực quan lực phá hoại, Lane không có cách nào theo văn chữ ghi chép bên trên cảm thụ rõ ràng. Nhưng là không hề nghi ngờ, dùng xoang mũi phun lửa cùng dùng miệng giọng phun lửa, đối với Anjanath đến nói là hoàn toàn khác biệt hai loại trạng thái đẳng cấp.

Mà đầu này Anjanath vừa rồi

"Không chỉ có thể vừa mở đánh liền kích hoạt hỏa viêm túi, mà lại đối với hỏa diễm lực khống chế cũng đó căn bản không phải là rèn luyện! Quả thực chính là tiến hóa!"

Lane phối hợp nói thầm.

Đầu này thú long chủng tốc độ tiến bộ, liền hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

Anjanath bởi vì vết thương trên mặt cùng kiếm dầu độc tính, dẫn đến khuôn mặt của nó cơ bắp không ngừng run rẩy.

Thế nhưng là loại này thảm trạng phối hợp lên cặp kia loài bò sát sinh vật hung ác dựng thẳng đồng tử, ngược lại không có một tơ một hào yếu thế cảm giác, tựa như là một cái bởi vì thụ thương mà từ đáy lòng bên trong phát hung ác ác ôn!

Mà tại Witcher cùng thú long chủng phân biệt trong nháy mắt giao phong bên trong lẫn nhau công phạt lúc, Jack cũng cuối cùng từ một cái khác đầu lộ tuyến gần sát lực chú ý bị thu hút đi Anjanath.

Bởi vì cùng Lane cừu hận, cho nên vừa khai chiến thời điểm Anjanath liền đem tầm mắt tốt nhất đang đối mặt chuẩn hắn.

Hiện tại Anjanath bởi vì Lane phủ đầu một kiếm, cho nện đến tạm thời tại nguyên chỗ dừng một chút chân.

Mà bởi vì phục dụng quái lực hạt giống, cứng cỏi hạt giống mà đỏ bừng cả khuôn mặt Jack, thì thừa cơ hội này đem trên lưng mình cái kia đem xương chế đại kiếm cho nâng quá mức đỉnh.

Màu đỏ hơi nhạt quang diễm từ trên người hắn nổ tung, bám vào tại trên khải giáp, trên đại kiếm.

Đây chính là đại kiếm đoạn thứ nhất tụ lực —— 【  tụ lực chém 】!

Tham khảo Lane tại đối mặt Anjanath lần đầu gặp gỡ lúc kế hoạch tác chiến, Jack đem 【  tụ lực chém 】 mục tiêu khóa chặt vì Anjanath một cái chân.

Hắn vị trí hiện tại cũng đúng lúc theo ngay lúc đó Lane, đều là tại đầu này quái vật to lớn dưới chân điểm mù bên trong.

Cho nên Jack cảm thấy, chính mình tập kích cần phải có thể lấy được không sai chiến quả.

Nhưng là, ngay tại cái kia trán phóng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm xương chế đại kiếm, liền bị Jack từ trên đầu nện xuống đến thời điểm, hắn lại tại quái vật trong tiếng gầm nhẹ mơ hồ trong đó nghe thấy Lane lớn tiếng kêu gọi thanh âm.

"Né tránh!"

Lane thanh âm như thế hô hào.

Mà Jack đang nghe câu nói này đằng sau trong chốc lát đã mất đi ý thức..