Chương 703: Mạnh mẽ chân trảo

Chương 703: Mạnh mẽ chân trảo

Đây hết thảy đều phát sinh rất nhanh.

Tại Lane thị giác bên trong, Jack làm ra không thể tính sai quyết định.

Đối mặt một cái hai chân đứng thẳng, thể trọng chí ít mấy chục tấn sinh vật, phá hư phụ trách chèo chống cùng di động hai chân, cái mục tiêu này không có mao bệnh.

Mà căn cứ đã từng cùng Anjanath cái này vật chủng chiến đấu đồng thời thủ thắng kinh nghiệm, Jack vượt lên trước đứng tại Anjanath dưới chân điểm mù bên trong, vì chính mình 【  tụ lực chém 】 phóng thích tranh thủ đã đến thời gian, cái này cũng không có mao bệnh.

Vấn đề duy nhất là Jack cho tới bây giờ, cũng vẫn là không có đối với đầu này rõ ràng không tầm thường Anjanath đến cùng đến cỡ nào Không tầm thường, có được một cái khái niệm.

Thế là hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh.

Hai chân đứng thẳng sinh vật, vẫn luôn có một cái kết cấu tính nhược điểm tồn tại, đó chính là tiếp nhận áp lực quá lớn mắt cá chân.

Cho dù là nhân loại loại này hình thể không lớn sinh vật, nếu như thể trọng không khỏe mạnh, mắt cá chân cũng có bị tổn thương phong hiểm.

Người bình thường uy cái chân, chí ít cũng phải nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng.

Mà đối với Anjanath loại này có được phản khúc thức hai chân quái vật tới nói, chân của bọn nó mắt cá chân tại thu hoạch được càng mạnh vận động năng lực đồng thời, cũng biến thành lại càng dễ bị tổn thương, tiếp nhận áp lực cực hạn biến thấp.

Đây cũng là Lane có thể lần trước, lần đầu gặp gỡ liền trọng thương Anjanath nguyên nhân vị trí.

Nhưng là, vào hôm nay

Cùng Lane đối mặt cặp kia bò sát sinh vật ánh mắt, lộ ra máu lạnh sinh vật đặc hữu bình tĩnh.

Sát theo đó, Anjanath tại im hơi lặng tiếng ở giữa kéo căng cơ bắp.

Lane theo bản năng kéo ra 【  linh thị 】 tiến vào cấp độ sâu tầm mắt, nhìn thấy quái vật cơ bắp vận động cùng năng lượng đi hướng.

Sát theo đó Mentos coi đây là căn cứ, sáng tạo vận động mô hình.

Anjanath trong thân thể cái kia đi qua đầy đủ vận động mà sinh ra nhiệt độ cao, bắt đầu có quy luật, có kế hoạch lưu động lên.

Hướng đầu kia rõ ràng không bình thường chân!

Bị Lane trọng thương đằng sau, ngược lại càng cường tráng hơn chân, móng vuốt trong phút chốc thật sâu bắt vào mặt đất!

Toàn bộ chân cơ bắp tại rất ngắn thời gian bên trong kéo căng đến vừa đúng mức độ.

Cái kia dị thường chân trảo đủ để cho Anjanath làm ra một chút có thể xưng Không thể tưởng tượng hoạt động.

Bình thường Anjanath, đối mặt xâm nhập vào dưới người mình tầm mắt điểm mù cỡ nhỏ địch nhân, có đôi khi biết nâng lên một chân trảo, làm ra mau lẹ lại cũng không nặng nề cào hoạt động. Sau đó lập tức lại khôi phục hai chân đứng thẳng trạng thái.

Loại động tác này phối hợp nó mấy trăm kí lô móng vuốt, đủ để nhiễu loạn địch nhân hành động, vì chính mình điều chỉnh thân vị tranh thủ thời gian. Mà ngắn ngủi một chân đứng thẳng thời gian cũng sẽ không cho mắt cá chân lấy quá lớn áp lực.

Nhưng là tại đầu này Anjanath trên thân, đầu kia không bình thường chân thật giống hoàn toàn có chống lên cả người nó trọng lượng năng lực!

Lấy tráng kiện dị thường chân làm tâm điểm, Anjanath đè thấp thân hình, đem một cái khác bình thường chân vươn hướng rìa ngoài.

Tựa như là một nhánh compa, tại bốn phía mau lẹ vẽ cái Tròn!

Anjanath móng vuốt như là cào mở đậu hũ, trên mặt đất lưu lại dữ tợn, sâu sắc khe rãnh.

Mà tại cao hơn một chút vị trí, nó đầu kia phần đuôi mang gai cái đuôi cũng thuận theo lực ly tâm, ở giữa không trung hất ra một vòng!

Phần đuôi thậm chí mang theo lúc thì trắng sương mù!

Lane cơ hồ không có nghĩ qua, loại này hình thể cùng chất lượng quái vật, thế mà có thể sử dụng ra quét đường chân loại động tác này!

Anjanath mười bảy mười tám mét thân dài, nhường một chiêu này sát thương phạm vi trở nên siêu cấp cực lớn.

Liền xa hơn một chút một chút Lane cũng bị cái đuôi phạm vi công kích bao khỏa ở bên trong.

Chỉ bất quá Witcher dẫn đầu xem thấu Anjanath hoạt động.

Thế là tại Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng là tin tưởng kết quả tính toán tâm tình phía dưới, Lane lúc này nhảy lấy đà.

300 kí lô thân thể tại không trung hoàn thành một cái tiêu chuẩn lộn ngược ra sau.

Giữa không trung, Anjanath mọc ra màu đen lông mọc trên thân thể cùng gai cái đuôi cơ hồ là lau Lane mặt, vung không tới!

Mà tại rất gần khoảng cách vị trí Jack, thì căn bản không có thời gian phản ứng.

Anjanath đầu kia quét đường chân từ mặt bên trực tiếp vung mạnh trúng hắn!

Một chân xoay tròn Anjanath không có bị nện xuống tới đại kiếm đánh trúng, ngược lại là nó đột nhiên đá bay bởi vì chặt xuống 【  tụ lực chém 】 mà không có chút nào động tác phòng ngự Jack!

Cường tráng thợ săn liên quan hắn một thân giáp trụ, một cái kinh khủng đại kiếm, tất cả đều bị một chân cho đạp bay!

Thợ săn ngồi chỗ cuối bay ra ngoài, hắn thậm chí còn trên mặt đất đánh mấy cái phiêu, sau đó mới tại một hồi Rầm rầm trong thanh âm, từ trên đường bị đạp đến trong rừng rậm.

Cuối cùng, rậm rạp phồn thịnh trong rừng cây, nào đó cái cây tán cây tại Oành một tiếng sau đó phát sinh một hồi lay động, rơi xuống không ít lá cây.

Tiếp lấy không còn có động tĩnh.

Mấy chục tấn trọng lượng tại đó một cái chân thượng lưu chuyển, ổn định.

Đạp xong một kích quét đường chân Anjanath, tại thu chiêu, một lần nữa ổn định trọng tâm, triệt tiêu xoay tròn quán tính quá trình bên trong, Lane thậm chí có thể cảm giác được mặt đất chấn động.

Lộn ngược ra sau tránh thoát kết thúc Witcher sau khi hạ xuống, ánh mắt hơi nheo lại mà nhìn xem cái này Anjanath.

Nó cái kia xem như duy nhất chèo chống chân, đã tại vừa rồi lượn vòng bên trong nghiền nát mặt đất, hõm vào.

Mà nó kiên cố cơ bắp đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tựa như là từ đậu hũ bên trong rút ra ngón tay, thoải mái mà đem chính mình đầu kia dị thường cường kiện chân trảo cho rút ra.

Móng vuốt bên trong, còn có đã bị bóp thành khối vụn mảnh đá đất đá.

Như là thị uy, nắm lấy cái này dồn đất đá Anjanath, đem cái chân kia nhấc ở giữa không trung, ngay tại Lane trước mặt chậm rãi buông ra.

Bên trong đất đá mảnh vụn Ào ào lạp lạp hướng xuống rơi.

Lane cùng cặp kia loài bò sát ánh mắt nhìn nhau, từ sau khi rơi xuống đất nửa quỳ tư thái đứng dậy, hơi hoạt động một chút cổ của mình cùng bả vai.

Quấn lấy cây đay vải 【  Trọc Lưu 】 chuôi kiếm, trên tay hắn buông ra lại nắm chặt.

"Jack còn sống sao?"

Witcher trong đầu hỏi thăm Mentos.

Sinh vật trí não tại phân tích sau cho ra đáp lại.

"77% xác suất chỉ là hôn mê thêm trung đẳng thương thế, tiên sinh. Ta điều lấy vừa rồi chúng ta bắt được hình ảnh, Jack tiên sinh tại bay rớt ra ngoài thời điểm cũng không nhận được vết thương trí mạng dấu hiệu."

Đây thật là cái tin tức tốt.

Lane cảm giác buông lỏng một chút.

Mặc dù dựa theo đoàn điều tra bên trong mọi người tính tình, liền xem như Jack đi theo chính mình chết tại đi săn trên đường. Thân là gia gia hắn tổng tư lệnh cũng chỉ biết bi thống, mà không biết giận chó đánh mèo.

Nhưng là Lane đối với Jack lo lắng cũng không trộn lẫn những nhân tố khác, chỉ là đã đem hắn xem như bằng hữu.

"Nếu như các ngươi những quái vật này, tại một lần thất bại đằng sau liền có thể biến hóa nhiều như vậy sách, mặc dù hẳn là trường hợp đặc biệt, nhưng ta nhiều ít xem như lý giải đám thợ săn loại kia khoa trương tố chất thân thể là vì sao."

Lane một bên hoạt động cổ tay, một bên tự nhủ nói xong, lại giống là cho Anjanath tiếp xúc.

Thế giới này thân thể của nhân loại tố chất không chỉ có là bởi vì dinh dưỡng sung túc, cũng bởi vì quái vật cùng nhân loại ở giữa chọn lọc tự nhiên.

Càng mạnh sinh vật liền càng có thể sinh tồn tiếp, mà càng có thể sinh tồn tiếp sinh vật nên càng mạnh.

Nhiều đời ưu hóa, một chút xíu đột phá cực hạn.

Tại cái này hiển nhiên giới diễn hóa tốc độ thậm chí so xã hội loài người phát triển tốc độ nhanh hơn thế giới bên trong.

Có lẽ xã hội loài người làm một cái chỉnh thể, cũng đã đi tại cùng tự nhiên tiến hành chọn lọc tự nhiên con đường lên..