Chương 704: Đinh !

Chương 704: Đinh !

Anjanath kiên nhẫn chính như dã tính của nó không thể nắm lấy.

Tại đi săn lúc, nó có thể ẩn nhẫn bất động. Nhưng bây giờ không phải là đi săn, mà là một trận chính diện báo thù.

Thế là không có giằng co, không có ẩn núp, không có. Kiên nhẫn!

Rống

Anjanath cái kia dựa vào thành danh hung man hàm dưới, như là cày sắt đồng dạng cắm vào trong đất.

Sát theo đó nó cái kia hai đầu tỉ lệ không cân đối chân ở phía sau loạn đạp, cuồng đạp.

Thẳng đến nửa giây đằng sau, bên trong thổ địa bùn đất đều bị bới sạch một tầng, song trảo dẫm lên nham thạch, cái này nặng mấy chục tấn thân thể mới đột nhiên khởi động!

Bùn đất như là pho mát đồng dạng bị Anjanath hàm dưới cho cày mở, nhấc lên bùn đất cùng hòn đá tựa như là thủy triều.

Tại Anjanath lực lượng dưới, những thứ này cục đất hòn đá cũng thay đổi thành đầy đủ đối với thợ săn tiến hành sát thương động năng vũ khí.

Nếu như hình tượng một chút để hình dung tựa như là một đài đã mở đủ mã lực từ chính diện đuổi tới xe lu!

Bọn quái vật dựa vào thể trọng của mình cùng tốc độ, lại thêm vượt qua nhân loại không biết bao nhiêu lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, hướng phía địch nhân phát động không quan tâm, hoàn toàn không có phòng ngự va chạm. Loại này đơn giản hữu hiệu lại thô bạo phương thức công kích, tại thế giới này thợ săn quần thể bên trong được xưng là Long xa .

Nếu là trước kia, như vậy Lane chắc chắn sẽ khai thác càng Ổn thỏa một chút phương án, đến ứng đối Anjanath cuồng mãnh mà trực tiếp đợt tấn công.

Nhưng là hiện tại hắn học xong Điểm mới đồ vật.

Đồng thời những thứ này mới đồ vật, tại tình huống dưới mắt bên trong. Rất đúng phương pháp.

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm từ trên người Lane giáp trụ, vũ khí bên trên nở rộ, nổ tung.

【  Trọc Lưu 】 thân kiếm trong không khí lưu lại một đạo đen kịt quỹ tích.

Mà cái kia cầm kiếm thân thể, thì tại Anjanath máy ủi đất mạnh mẽ đâm tới đợt tấn công bên trong, như là một tấm nhẹ nhàng trang giấy bị khí lưu cho Đẩy lên bên cạnh.

Đinh

Một tiếng như có như không nhẹ vang lên, từ đấu khí gợn sóng bên trong phát ra tới.

【  Kiến Thiết 】!

Lane đấu khí, hoặc là nói kình lực. Tại lần này trước giờ khám phá đợt tấn công bên trong bị điều động.

Đấu khí hoạt tính đi qua địch nhân công kích áp lực, trong chốc lát tăng lớn đã đến ngưỡng cửa.

Thế là đen kịt lưỡi kiếm ở giữa không trung nằm ngang xẹt qua một đạo tràn đầy vòng tròn.

【  lưỡi đao khí lớn lượn vòng 】!

Bởi vì Anjanath tư thế quan hệ, đạo này bị Lane cầm chuôi kiếm Vung đi ra trảm kích không có chặt tới trên đùi của nó, ngược lại là chém trúng nó nho nhỏ một đôi chân trước.

Một đầu chân trước bị chặt đứt hai cây đầu ngón tay, máu tươi từ cái kia đứt gãy bên trong phun tung toé đi ra, nhuộm tại 【  Trọc Lưu 】 thân kiếm bên trên.

Mà tại đó đen kịt lưỡi kiếm phía trên, trừ máu tươi cùng kiếm dầu phản quang, còn nhiều một tầng mơ hồ ánh sáng trắng.

【  dao sắc trạng thái 】.

Tại loại trạng thái này phía dưới, cả thanh kiếm cơ sở lực công kích đều tăng lên một tiểu tiết.

Cụ tượng đến xem lời nói... chính là bị áp bách đến trên lưỡi kiếm mật độ cao đấu khí đề cao lưỡi kiếm độ sắc bén, còn hơi mang lên một chút xâm lược tính.

Dù sao đem bám vào đấu khí lưỡi đao chém vào quái vật thân thể, liền tương đương với để cho mình thân thể năng lượng xâm nhập mục tiêu nha.

【  Kiến Thiết 】 tuyệt không phải vô địch chiêu thức. Tương phản, chiêu thức kia tại Katana người sử dụng Chuuya thuộc về đối mặt lạ lẫm quái vật lúc không dễ dàng sử dụng tuyển hạng.

Bởi vì sơ hở quá lớn, trả ra đại giới cũng quá lớn.

【  Kiến Thiết 】 nếu như thất bại, như vậy đấu khí hoạt tính chẳng những không biết đột nhiên tăng lên đến ngưỡng cửa, ngược lại sẽ lập tức yên tĩnh lại.

Mà 【  Kiến Thiết 】 quá trình bên trong, đấu khí có thể cảm ứng ngoại lai công kích, đồng thời tự chủ ứng đối thời gian cửa sổ kỳ thật rất nhỏ.

Nếu như thời gian cửa sổ không có bị thợ săn bắt lấy, vừa vặn cùng công kích của địch nhân đối ứng bên trên, vậy nên bị thương gì liền bị thương gì.

Lane sở dĩ dám ở đối mặt đầu này rõ ràng không giống Anjanath lúc, sử dụng 【  Kiến Thiết 】. Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn 【  linh thị 】 cùng Mentos tính lực cùng phối hợp, đã đại khái thăm dò con quái vật này hành động hình thức.

Trong cơ thể nó nhiệt lượng lưu động, cơ bắp đối với lực truyền lại. Đều bị đôi mắt này nhìn thấu.

Nhưng là chân trước bị chém đứt hai cây đầu ngón tay thương thế, xem ra không có ảnh hưởng chút nào Anjanath trạng thái.

Tại trong thiên nhiên rộng lớn giết ra đến sinh vật, nếu như bởi vì gãy mất tứ chi liền đau đến ảnh hưởng sức chiến đấu, kia là sống không được quá lâu.

Cho nên đầu này Anjanath cơ hồ không có chút nào vướng víu.

Long xa đụng không đằng sau, cặp kia chân lập tức đạp vào mặt đất khẩn cấp phanh lại.

Bùn đất bị như là đậu hũ đồng dạng đạp mặc, thẳng đến nó dẫm lên nham bàn.

Cuối cùng không có để cho mình thoát ly phạm vi công kích, Anjanath ngay sau đó là lập lại chiêu cũ quét đường chân.

Nó lần này không vẻn vẹn dùng cây kia rắn chắc đến không cân đối chân tới làm chèo chống, thậm chí còn đem cái chân kia ngồi xổm xuống!

Chỉ vì để cho mình trọng tâm giảm xuống, để cho mình công kích càng nhiều đối với chiếu chính mình địch nhân hình thể.

Bởi vậy mà đến, đối với khớp nối tăng lên gấp bội áp lực, nó tựa hồ căn bản không lo lắng.

Bình thường Anjanath làm ra loại động tác này, mắt cá chân xương cùng dây chằng đều cần phải từ trong máu thịt vỡ nát, gạt ra!

Nhưng còn không chỉ như thế

Mạnh mẽ nhiệt lượng từ Anjanath dùng để công kích cái kia trên đùi truyền lại đến trong không khí.

Chân của nó trảo lúc đầu nên bao trùm lấy một tầng dày vảy cùng chất sừng màu đen.

Nhưng là hiện tại, giống như là có người dùng ánh sáng mạnh đèn pin theo nó móng vuốt trong da hướng ra phía ngoài chiếu xạ đồng dạng.

Dưới da lộ ra một loại nguy hiểm ánh sáng màu đỏ.

Cái kia ánh sáng màu đỏ cùng Anjanath muốn từ xoang mũi, trong miệng phun lửa lúc, từ mũi, trong cổ họng lộ ra đến ánh sáng. Đồng dạng!

Kuma

Hỏa diễm trong không khí tản ra.

Từ Anjanath cái vuốt mũi nhọn chất sừng, còn có ngón chân huyết nhục ở giữa trong khe hở, có thể đốt vật chất bị bài tiết đi ra, sau đó biến thành lượng lớn hỏa diễm!

Tại Anjanath quét đường giữa hai chân, những ngọn lửa này cơ hồ biến thành kề sát đất khuếch tán ra hỏa diễm thủy triều!

Mặc dù Lane còn không có thấy tận mắt Anjanath từ trong miệng phun ra ngoài, tại quái vật đồ giám bên trong bị văn bản miêu tả vì Siêu lượng lớn Đại Phún Hỏa khoang miệng phun lửa là cái gì tràng diện.

Nhưng là nó từ móng vuốt trong khe tung ra đến cái này một mảng lớn, làm gì cũng nhất định thuộc về rất lợi hại chiêu thức.

Nhưng chiêu thức lợi hại, cũng không đại biểu cho chiến đấu kết cục.

Bởi vì đánh không trúng chiêu thức, liền theo không có đồng dạng.

Sớm tại Anjanath bắt đầu dừng thời điểm, Lane liền đã lần nữa lộn mèo mà lên.

Đồng thời nương theo lấy màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, tại Anjanath quét chân phun lửa kết thúc về sau, Lane ở giữa không trung quay thân vung kiếm.

【  Trọc Lưu 】 tại loại này cực kỳ sức kéo trong động tác, lấy quán tính mang theo Lane thân thể dạo qua một vòng.

【  không trung rút đao Khí Nhận Trảm 】!

"Xoẹt xẹt" một tiếng, từ giữa không trung sử dụng ra Katana chiêu thức mang theo người sử dụng tự thân trọng lượng.

Đao kia trên mũi dao màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, thậm chí đều trong không khí lưu lại một đạo đơn bạc mà lăng lệ thị giác lưu lại dây đỏ.

Đến từ không trung một kiếm, vừa vặn chém vào theo sát lấy quét chân mà đến kết thúc bên trên.

Đại khái thuộc về cái đuôi trung đoạn vị trí, cũng không cùng chóp đuôi gai cứng đối cứng, cũng không có nhắm ngay quá mức tráng kiện cái đuôi Root.

Kiên cường lông mọc trên thân thể cùng cứng cỏi làn da bị lưỡi kiếm cắt vào.

Anjanath bởi vậy bộc phát ra bị đau rống giận.

Nhưng là cái đuôi còn không có đoạn, chỉ là làm bị thương cái đuôi xương mà thôi.

Kế tiếp, Lane rơi xuống đất lại là một lần 【  lưỡi đao khí lớn lượn vòng 】!

Đây là trừ ra Quy củ tập thể dục theo đài tứ liên chém ra lưỡi đao, Kiến Thiết mở lưỡi loại thứ ba phương pháp.

Thông qua thi triển 【  không trung rút đao Khí Nhận Trảm 】 loại sơ hở này đều có thể uy lực cũng cao chiêu thức, nhường đấu khí hoạt tính đột nhiên lên cao đến ngưỡng cửa, đạt tới có thể thi triển 【  lưỡi đao khí lớn lượn vòng 】 mức độ.

Gào thét lưỡi kiếm, bị Lane ổn định đến dọa người lực khống chế tinh chuẩn khống chế điểm rơi.

Hiện tại Anjanath, bản thân cũng đang ở tại ra chiêu đằng sau ổn định thân thể trọng tâm nháy mắt bên trong.

Nó bản năng tính kháng cự mất cân bằng, bởi vậy cũng bản năng tính khống chế cái đuôi kéo căng, đến khống chế cân bằng.

Thế là Lane có thể đem chính mình 【  lưỡi đao khí lớn lượn vòng 】 rơi vào hắn dự phán tốt trên vị trí.

Còn là Anjanath cái đuôi trung đoạn.

Cọt kẹt một tiếng, lần nữa chém vào mở miệng bên trên 【  Trọc Lưu 】 tại cao sinh động độ đấu khí 【  lưỡi đao khí lớn lượn vòng 】 gia trì xuống dứt khoát đem đầu này Anjanath cái đuôi chặt xuống dưới!

"Ô ngao ngao!"

Gãy đuôi thống khổ nhường Anjanath lần thứ nhất phát ra rống giận bên ngoài thanh âm —— kêu rên.

Nó ổn định trọng tâm hoạt động cũng bởi vì cái đuôi đột nhiên gãy mất một đoạn mà thất bại, lảo đảo ném xuống đất..