Chương 705: Đại Phún Hỏa!

Chương 705: Đại Phún Hỏa!

Lane đem cây kia bị chính mình chặt đi xuống lông đen cái đuôi cho dùng chân đẩy đến một bên, phòng ngừa chính mình đạp lên, cũng phòng ngừa tiếp xuống bị Anjanath công kích cho hủy hoại rơi.

Cái đuôi đơn tính một lần lột lấy tài liệu cơ hội.

Tại Garfield cho Lane giới thiệu qua quy tắc này sau, Lane liền thật sâu nhớ kỹ.

Không thể không nói, tại chiến thắng quái vật đằng sau từ mục tiêu trên thân thu hoạch chiến lợi phẩm quá trình, cũng là các chiến sĩ làm không biết mệt khiêu chiến sinh vật cường đại một đại động lực nguyên tuyền.

Gồm cả mở thưởng cùng thắng lợi song trọng vui vẻ.

Khó trách Wind hứng thú với lột lấy tài liệu.

Lane có chút thân người cong lại, trong tay dẫn theo 【  Trọc Lưu 】 trên lưỡi kiếm, đã bao trùm lên một tầng bị ngoại bộ áp lực cho áp bách chí cao nồng độ đấu khí.

【  hoàng nhận trạng thái 】.

So với vừa rồi dao sắc trạng thái, hoàng nhận lực công kích lấy được càng lớn tăng lên.

Nếu như là dùng loại này lưỡi đao đi chém Anjanath cái đuôi, như vậy vừa rồi kích thứ nhất nên có thể chém vào nó cái đuôi xương bên trong một phần ba còn nhiều hơn.

Hiện tại, liền xem như lấy 【  Trọc Lưu 】 cũng không tính lưỡi kiếm sắc bén, ở giữa không trung vô ý lướt qua cỏ dại lúc, những cái kia hư không thụ lực cỏ dại cũng biết đồng loạt thấp hơn một đoạn.

Gãy mất cái đuôi nhường Anjanath cân bằng năng lực bị bỗng nhiên đánh vỡ.

Bất quá nó biểu hiện được vẫn như cũ so với lúc trước Lane đi săn đầu thứ nhất Great Jagras phải tốt hơn nhiều.

Cái đuôi mất đi cân bằng, nó dùng đầu kia rắn chắc đến dị thường chân cho mạnh mẽ bổ sung.

Cuối cùng chỉ dùng một giây nhiều, không đến hai giây thời gian liền lần nữa khôi phục đứng thẳng tư thái, mà không có một mực tại trên mặt đất lăn lộn.

Còn không chỉ như thế.

Thực chất bên trong hung tính, nhường Anjanath tại đứng vững trước tiên liền hướng phía Lane phát ra gào thét.

Bất quá bởi vì thống khổ vừa rồi kêu rên đã để khí lực của nó xói mòn không ít, cho nên lần này rống giận càng nhiều là uy hiếp.

Mà không có vừa mở màn lúc, loại kia đứng không gần đều nhanh muốn bị chấn vỡ màng nhĩ khủng bố âm lượng.

Mặc dù còn là chói tai, nhưng là nếu như vô pháp tạo thành khí chất tính tổn thương, Lane cũng tự nhiên không phải là không thể tiếp nhận.

Witcher dẫn theo trên lưỡi kiếm lóe ra trong suốt ánh sáng màu vàng 【  Trọc Lưu 】 hướng về Anjanath tới gần.

Nhưng là không đợi hắn đi đến hai bước, Lane cặp kia tỏa sáng ánh mắt liền khẽ híp một cái.

Toàn thân màu đỏ hơi nhạt đấu khí bỗng nhiên nổ tung!

Nguyên bản bởi vì vọt tới trước mà dừng không dừng chân bước, sau đó lại bởi vì bị chặt đứt cái đuôi mà lăn lộn Anjanath, lúc này đã cách Lane chí ít hơn hai mươi mét xa.

Nhưng là tại nó hung man tính cách thôi thúc dưới, nó ngược lại vào lúc này hai chân đạp đất, cực lớn mà cường kiện chân cơ bắp mạnh mẽ đưa nó nặng mấy chục tấn thân thể cho đưa đến giữa không trung!

Tiếp lấy nhảy lên vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, hướng phía Lane nện xuống đến!

Oanh

Đến một bước này, Lane cũng ít nhiều đối với đầu này Anjanath chân lực lượng nhiều một chút độ chấp nhận.

Cho nên tại 【  linh thị 】 nhìn ra trong cơ thể nó nhiệt lượng cùng động năng lưu động lúc, Witcher liền gọn gàng mà linh hoạt thi triển 【  Kiến Thiết 】.

Đinh

Mấy chục tấn trọng lượng, so bình thường sắt thép còn muốn rắn chắc thân thể, vượt qua hơn hai mươi mét từ giữa không trung nện xuống tới.

Một tòa lầu sập động tĩnh cũng bất quá như thế.

Nhưng là tại đám thợ săn kỹ thuật phía dưới, toàn thân giáp trụ cùng vũ khí bên trên lấp lóe màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm Lane, lại tại tung bay trong bụi đất nhẹ nhàng lóe ra tới.

Trên người hắn đấu khí quang diễm thậm chí so vừa rồi sử dụng ra 【  Kiến Thiết 】 thời điểm còn muốn sáng tỏ.

Nhưng là, Witcher cũng không có dựa theo cố định chiêu thức, sát theo đó sử dụng ra 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 đến cho chính mình 【  Trọc Lưu 】 thăng lưỡi đao.

Tương phản, tại mông lung không rõ trong sương khói, Lane lần nữa bày ra 【  Kiến Thiết 】 khúc nhạc dạo tư thế.

Đinh

Đấu khí bị kích hoạt thanh âm dẫn đầu nhẹ nhàng vang lên, mà tại thanh âm này đằng sau. Mới có một đạo hỏa diễm màn che bỗng nhiên từ mặt đất đảo qua!

Phun ra hỏa diễm một đường từ mặt đất vọt tới chân trời.

Tung bay bụi đất trong nháy mắt bị Hỏa Diễm Thổ Tức cho xông bay! Mà ở xa hơn 30m bên ngoài rừng cây biên giới, nơi đó tán cây chỉ là bị thổ tức cho cháy toàn bộ, nguyên bản xanh ngắt ướt át lá cây cùng nhánh cây liền trực tiếp thành vàng và giòn đen nhánh than!

Anjanath tại từ miệng giọng phát ra lượng lớn hỏa diễm phun ra trước đó, luôn luôn thói quen cúi đầu tụ lực.

Cho nên tại lúc phun trào, đầu của nó biết từ cúi đầu một đường biến thành ngửa đầu, nhường hỏa diễm hiện lên hình quạt, càn quét trước mặt mình hết thảy.

Nhưng là loại này ngưng tụ lượng lớn năng lượng nhiệt phương thức công kích đối với Lane đến nói. Lại là dễ dàng nhất dự liệu được đồ vật.

Hỏa diễm lực trùng kích bị 【  Kiến Thiết 】 biến thành giải, bình thường thợ săn tại cái này giàu có lực trùng kích hỏa diễm thủy triều trước mặt cần phải đều sẽ bị xông bay.

Nhưng là Lane lại ngay cả một bước đều không nhúc nhích.

Mà đã mất đi lực trùng kích đằng sau, hỏa diễm nhiệt lượng cũng bị một tầng màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn ngăn trở bên ngoài.

【  Quen Sign 】 ngăn cản 【  Kiến Thiết 】 chỗ ứng phó không được hỏa diễm tổn thương.

Anjanath hỏa diễm theo Hùng Hỏa Long, cái Hỏa Long loại hình còn có chỗ khác biệt. Nó hỏa diễm càng có lực trùng kích, mà đã mất đi tại hoàn cảnh bên trong kéo dài thiêu đốt tính chất. Càng giống là thổi phồng bắn nổ Hỏa Tinh.

Cho nên tại lực trùng kích bị tháo bỏ xuống đằng sau, 【  Quen Sign 】 tiếp nhận áp lực cũng không lớn.

Cuối cùng, Anjanath mượn bụi mù yểm hộ một bộ Hỏa Diễm Thổ Tức, bởi vì bị Lane trước giờ khám phá cùng đề phòng.

Liên tục nhị liên 【  Kiến Thiết 】 cùng 【  Quen Sign 】 cuối cùng lông tóc không thương.

Bụi mù bị ngọn lửa tách ra đằng sau, mới lộ ra Anjanath hiện tại bộ dáng.

Hoang man cuồng dã trên dưới hàm tự nhiên không cần nhiều lời, mà còn lại biến hóa, thì chủ yếu phát sinh ở xoang mũi cùng phía sau lưng.

Anjanath xoang mũi xương cốt là co vào loại hình cấu tạo, tại thân thể cực độ sinh động, kích động lúc, xoang mũi xương cốt triển lãm hội mở.

Mà tại phía sau lưng của nó bên trên, thì mọc ra hai phiến cực lớn cánh màng. Xem ra tựa như là buồn cười cánh nhỏ.

Nhưng chiếc cánh này cũng không phải là vì bay, cánh màng tại bình thường biết núp ở sau lưng màu đen lông mọc trên thân thể phía dưới, không có chút nào rõ ràng.

Lúc này mở ra, là bởi vì Anjanath thân thể đã tại chiến đấu kịch liệt trong hoạt động góp nhặt quá nhiều nhiệt lượng.

Hỏa viêm túi hoạt tính cũng bởi vậy quá cao, vì không làm thương hại thân thể, cánh màng triển lãm hội ra gia tốc giải nhiệt.

Nói ngắn gọn, phía sau lưng cánh màng cùng xoang mũi xương cốt triển khai, mang ý nghĩa Anjanath thân thể hoàn toàn tiến vào nhất sinh động trạng thái chiến đấu.

Nhô lên xoang mũi, phía sau lưng cánh nhỏ, theo lý mà nói đều là buồn cười vật phẩm trang sức.

Nhưng là tại lúc này, Hỏa Diễm Thổ Tức của Anjanath mới vừa càn quét nó trước người bán kính hơn 30m hình quạt khu vực.

Từ mặt đất đến giữa không trung, nguyên bản giàu có sinh cơ màu xanh lá toàn bộ hóa thành than cốc!

Cái kia mùi lưu huỳnh lưu lại, nhiệt độ cao không khí, cự thú gầm nhẹ thở dốc lại buồn cười vật phẩm trang sức treo ở lúc này Anjanath trên thân, đều chỉ sẽ để cho người cảm thấy hung uy hiển hách!

Nhưng là

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Vụt

Một đường cong tròn hình màu đỏ hơi nhạt đường cong từ giữa không trung thoáng qua.

Tại một hồi Tạp lạp tạp lạp thanh âm bên trong, nằm ngang chém vào Anjanath mới vừa triển khai xoang mũi xương bên trên!

Mở rộng xoang mũi còn chưa kịp triển khai bao lâu, liền bị đen kịt lưỡi kiếm cho nằm ngang đập nát!

"Ô ngao! ! !"

Ngoài ý liệu chỗ đau, nhường Anjanath lần nữa nhịn đau không được kêu rên..