Chương 706: Bắt được thành công

Chương 706: Bắt được thành công

Vừa mới bị mở rộng ra xương mũi, trong nháy mắt đằng sau bị Lane 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 nằm ngang chém nát!

Anjanath trong lỗ mũi lúc này thỉnh thoảng trào ra Hỏa Tinh thậm chí đều vì vậy mà bị khóa ở trong lỗ mũi.

Bên trong nổ nổ vang, nhường Anjanath cái mũi càng thêm vô cùng thê thảm.

Đây chính là hoạt động bị nhìn xuyên hậu quả.

Lane 【  linh thị 】 nhường tầm mắt của hắn nhìn rõ con quái vật này nhiệt lượng lưu động.

Mà Anjanath bản thân hình thức chiến đấu, ở mức độ rất lớn chính là dựa vào thân thể nhiệt lượng tạo dựng.

Cánh màng triển khai, hỏa viêm túi kích hoạt, xương mũi triển khai tất cả đều cần tại thân thể kịch liệt hoạt động tích lũy nhiệt lượng đằng sau mới có thể mở ra.

Mà tại Lane cùng Mentos kế hoạch tác chiến bên trong, những vật này tất cả đều bị hai người bọn hắn loay hoay rõ ràng.

Đối mặt Anjanath đầu tiên là nhảy vọt bay nện, sau đó ẩn nấp tại trong bụi mù Đại Phún Hỏa.

Loại này ăn khớp lại đột ngột chiêu thức, Lane trước đó liền thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là ứng đối kinh nghiệm.

Nhưng là tại vừa rồi, hắn lại đâu vào đấy đầu tiên là 【  Kiến Thiết 】 một lần, đồng thời gián đoạn đến tiếp sau 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】.

Sát theo đó lập tức lần nữa sử dụng 【  Kiến Thiết 】 cùng 【  Quen Sign 】.

Điều này đại biểu Witcher hoàn toàn xem thấu Anjanath hoạt động, đồng thời dùng chiêu thức của mình từng cái ứng đối.

Mà đưa đến hậu quả chính là: Một thân thể nặng 300 kg, cơ sở lực lượng không đủ 5 tấn hình người sinh vật, mạnh mẽ án lấy một đầu thể trọng mấy chục tấn, lực chân mạnh mẽ đến có thể một chân Hồi Toàn Cước, còn biết Đại Phún Hỏa quái vật đánh!

Một kiếm 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 chém nát Anjanath xương mũi.

Cùng lúc đó, 【  Trọc Lưu 】 trên lưỡi kiếm mật độ cao đấu khí, cũng thay đổi thành trong suốt màu đỏ.

Lưỡi đao khí tối cao đoạn —— dao đỏ trạng thái!

Lane ngang mở đi qua đập nát xương mũi lưỡi kiếm, thậm chí nhường Anjanath cái kia nặng đến mấy tấn đầu đều bị nện lệch ra.

Mà thừa dịp cái kia răng nanh dữ tợn trên dưới hàm bị mang lệch ra cơ hội, Lane lập tức lấn người mà lên.

Hắn giẫm lên đầu này cự thú trên người nhô lên bộ vị, xem như điểm dừng chân từng bước mà lên.

Mạnh mẽ vận động năng lực nhường hắn tại một bước cuối cùng giẫm đạp đằng sau, thậm chí trực tiếp chạy đến cao hơn Anjanath đỉnh đầu độ cao.

Hùng tráng thân thể cực kỳ thư giãn, ở giữa không trung cong ngược.

Đen kịt 【  Trọc Lưu 】 bị hắn giơ lên đỉnh đầu.

Mà theo thân thể bị trọng lực kéo xuống, một đạo thê lương lại đơn bạc màu đỏ đường dọc, lưu lại tại 【  Trọc Lưu 】 chỗ đi qua trong không khí.

Witcher bình ổn rơi xuống đất tại Anjanath bên cạnh thân, mà ở giữa không trung bị hắn nâng quá đỉnh đầu 【  Trọc Lưu 】 hiện tại cũng thay đổi thành mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm bị đặt tại trước bụng chém vào sau tư thái.

Một phần tư giây qua đi.

"XÌ..." *7

Liên tục vài tiếng không khí bị lôi kéo, huyết nhục bị xé nứt tiếng vang xuất hiện.

【  lưỡi đao khí Kabutowari 】 Katana kỹ pháp bên trong lực sát thương mạnh nhất một loại.

Đem trên lưỡi kiếm đã bị độ cao áp súc đấu khí, tại một lần chém vào bên trong toàn bộ phóng thích, những đấu khí này biết đang bị đánh chặt tới mục tiêu trong cơ thể trì hoãn bộc phát.

Nhưng là xem như tiêu hao, thông qua đấu khí mật độ cao áp súc mà thăng cấp lưỡi đao khí, tại sử dụng qua đi biết đến rơi xuống một cấp.

"Ngao ô!"

Thống khổ gầm rú nương theo lấy huyết dịch hắt vẫy đi ra.

Anjanath trên lưng cái kia một đôi triển khai cánh màng, cùng nó vừa triển khai liền bị chém nát xương mũi, nháy mắt bị 【  lưỡi đao khí Kabutowari 】 cho cắt đến rách rách rưới rưới.

Cái này một đôi cánh màng bên trong trải rộng mạch máu, dùng để nhường Anjanath nhanh chóng giải nhiệt.

Cho nên tại bị chém nát đằng sau, máu chảy lượng cũng không phải bình thường lớn.

Nó tại bị công kích thời điểm như là bị nện gãy mất xương sống đồng dạng trầm xuống thân thể, mà sau lưng thì tuôn ra như là đóa hoa nở rộ sóng máu.

Tại xương mũi liên quan một đôi cánh màng đều bị chặt tới lọt gió đằng sau, Anjanath hung man tính cách tựa hồ cũng theo huyết dịch lượng lớn xói mòn, mà đi theo độ ấm thân thể cùng một chỗ trầm thấp đi xuống.

Nó bắt đầu nức nở, khập khiễng mong muốn tiến vào trong rừng rậm.

Ách

Lane khó chịu mài mài răng hàm.

Hắn bắt đầu cảm giác, 【  Trọc Lưu 】 xác thực với cái thế giới này sinh mệnh lực cường hãn đến bạo tạc bọn quái vật, có chút cố hết sức.

Hắn lúc đầu dự tính, lần này 【  lưỡi đao khí Kabutowari 】 có thể trực tiếp cho Anjanath bên cạnh eo mở lỗ hổng lớn.

Nhưng là cuối cùng chỉ là phế nó một đôi cánh màng.

Ở cái thế giới này, 【  Trọc Lưu 】 lưỡi kiếm lộ ra hơi nhỏ.

Bất quá chí ít nhiệm vụ lần này, đã coi như là ổn.

Đối mặt không quan tâm liền muốn hướng trong rừng cây xông Anjanath, Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra hai khỏa màu hồng phấn thuốc cầu.

Đây là đoàn điều tra bắt được dùng gây tê cầu, từ đại lục mới tê liệt nấm cùng ngủ cỏ chế thành, vỡ nát đằng sau biết tuôn ra đến gây tê bụi mù, dược hiệu mạnh mẽ.

Nếu như trước giờ đem quái vật đả kích đến hấp hối, suy yếu tình trạng, như vậy loại này đặc chất cường hiệu thuốc mê liền có thể áp chế bọn chúng tràn đầy sinh mệnh lực, nhường quái vật lọt vào ngủ say bên trong.

Lane trên hai chân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc khí lưu.

【  Gia Tốc Thuật 】 mở ra, Witcher như là khói xanh lấp lóe đến Anjanath con đường bên trên.

Hai khỏa gây tê cầu bị hắn nhảy dựng lên, trực tiếp chắn vào Anjanath vỡ vụn trong lỗ mũi.

Tiếp lấy mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay tay cầm thành quả đấm, Oành một tiếng nện ở Anjanath mũi.

Hai khỏa gây tê cầu bộp một tiếng bị đập vụn, vừa vặn lúc này là Lane tính ra tốt, Anjanath lúc hít vào thời gian.

Màu hồng phấn thuốc bột thuận đường hô hấp liền tiến vào trong thân thể của nó.

Nguyên bản cũng bởi vì lượng lớn mất máu mà ngơ ngơ ngác ngác Anjanath, thậm chí cũng không kịp kích thích ứng kích phản ứng, thâm trầm buồn ngủ liền theo nó trong cơ thể truyền ra.

Đã bị thương nghiêm trọng thân thể, rất nhiều hệ thống phòng ngự đều đã mất đi hiệu lực.

Mà nó cường thịnh sinh mệnh lực cũng đã bị suy yếu.

Thế là không có chút nào ngoài ý muốn, lại miễn cưỡng hướng phía trước đập thình thịch mấy bước đằng sau, Đông một tiếng.

Đầu này nặng mấy chục tấn man hoang cự thú liền ngã tại đã bị nó đốt cháy khét trên mặt đất.

Lane khiêng bởi vì sử dụng một lần 【  lưỡi đao khí Kabutowari 】 mà biến thành hoàng nhận trạng thái 【  Trọc Lưu 】.

Cẩn thận dùng mũi chân gật một cái Anjanath bên mặt.

Đầu này hung ác cự thú lúc này lại không có một chút phản ứng, chỉ có thâm trầm bình ổn hô hấp.

Anjanath, bắt được hoàn thành.

Tại biết rõ có thể bắt được con mồi thời điểm, Lane liền không quá muốn đem con mồi giết chết.

Một mặt là bởi vì bị bắt được con mồi biết đưa về ngôi sao căn cứ nghiên cứu, trong đó tài liệu cũng sẽ không bạc đãi thợ săn.

Dù sao các học giả nghiên cứu quái vật cũng cần hủy đi điểm sinh vật tổ chức xuống tới, mà những thứ này bị tháo ra đồ vật, đối với tại trong hôn mê khôi phục sinh mệnh lực quái vật mà nói căn bản không tính là tổn thương.

Thậm chí so đám thợ săn chính mình lột lấy tài liệu còn nhiều hơn.

Dù sao con mồi hậu kỳ còn biết tại học giả hoạch định xuống thả về tự nhiên, đám thợ săn cầm những thù lao kia căn bản chưa nói tới đối với thiên nhiên quá độ đòi lấy.

Còn mặt kia những sinh mạng này lực kinh người quái vật thực tế là quá khó giết!

Đại đa số xé ra nửa người đều còn có thể đập thình thịch hơn một giờ! Trong lúc đó sắp chết phản công thậm chí so trạng thái bình thường còn muốn hung!

Hoàn toàn là lãng phí thời gian lại tăng thêm nguy hiểm..