Chương 707: Hai tên —— Liệt Trảo

Chương 707: Hai tên —— Liệt Trảo

Anjanath bị gây tê đằng sau, Lane liền không lại nhiều nòng nó.

Vùng này địa khu bởi vì đã tại thợ săn cùng Anjanath bên trong chiến đấu nhiễm lên quá nhiều kẻ săn mồi trong chiến đấu tán phát sục sôi tin tức tố.

Cho nên quái vật cần phải căn bản không dám tới gần.

Mà sinh thái vị tại Anjanath phía trên những quái vật kia, trừ phi là gặp phải, bằng không thì cũng rất không có khả năng đặc biệt tới gây sự với Anjanath.

Hậu kỳ chỉ cần chờ lấy ngôi sao cứ điểm bên trong đội hậu cần ngũ sẽ bị bắt được Anjanath chở về đến liền tốt.

Lane hiện tại thì là lập tức hướng phía rừng cây chỗ sâu, Jack bị một chân đạp bay địa phương chạy tới.

Lúc ấy hắn bị một chân đạp bay đằng sau động tĩnh còn không nhỏ.

Tại Mentos con đường tiêu ký phía dưới, Lane rất nhẹ nhàng tìm đã đến vị trí của hắn.

Nhưng là ra ngoài ý định chính là, hắn cũng không có trông thấy trong tưởng tượng: Jack thổ huyết hôn mê tại một gốc bị va chạm dưới rễ cây hình ảnh.

Ngược lại là ba bốn cọng lông mượt mà đáng yêu thân ảnh, ngay tại hợp lực đem hôn mê Jack nâng quá đỉnh đầu, hướng một cỗ trên xe ba gác thả.

Mà ở một bên dưới rễ cây trong thụ động, còn có hai con mèo túy túy thân ảnh đang từ bên trong uốn éo cái mông leo ra.

"Đã sớm nói với các ngươi meo, đám thợ săn tại đồng bạn sau khi bị thương biết tận lực thu hút quái vật lực chú ý, thuận tiện chúng ta làm việc meo! Hai người các ngươi quá nhát gan, còn thế nào đảm nhiệm đội xe chức vụ a meo!"

Một cái rất có dẫn đầu khí thế Palico, hướng phía cái kia hai cái từ dưới rễ cây chui ra ngoài Palico oán giận.

Mà cái kia hai cái Palico thì không có ý tứ cúi đầu xuống, nguyên bản đứng thẳng tại trên đầu hình tam giác lỗ tai nhỏ cũng không có tinh thần tiu nghỉu xuống.

Bất quá dẫn đầu Palico cũng không làm sao trách móc nặng nề cái kia hai cái tính cách có chút nhát gan đồng bạn, xoay người đối với đến gần Lane chào hỏi.

"Phía ngoài tiếng rống đã biến mất, thợ săn tiên sinh ngươi là đã đem quái vật đuổi đi sao meo?"

Lane gãi gãi gương mặt của mình: "Trình độ nào đó nói. Nên tính là đi."

Trừ tại Lane trước mặt ngửa đầu nói chuyện dẫn đầu Palico, còn lại nhóm Palico cũng bắt đầu đem Jack ba chân bốn cẳng hướng trên xe ba gác nhấc.

Chiếc này xe ba gác xem ra mười phần rắn chắc.

Quái vật dây chằng, cứng rắn gân, còn có ruột đặc bánh xe gỗ trừ không có giảm xóc thiết bị, bôn ba lên nhất định rất khó chịu bên ngoài, xem ra cơ hồ không có gì khuyết điểm.

Đây chính là 【  xe mèo 】 nhóm Palico dựa vào chính mình nhỏ nhắn hình thể, linh hoạt thân thủ, luôn luôn so đám thợ săn dễ dàng từ quái vật dưới tay đào thoát.

Mà bọn chúng cũng lợi dụng cái này đặc tính khai triển nghiệp vụ.

Chỉ cần sẽ bị quái vật đả thương đám thợ săn chở về doanh địa, liền có quyền lợi phân đi đám thợ săn lần này nhiệm vụ một phần ba thù lao.

Ngôi sao cứ điểm bên trong dũng cảm, yêu thích thám hiểm thợ săn tùy tùng mèo chung quy là số ít, tuyệt đại đa số còn là tại trong doanh địa cần cù làm việc mà Palico.

Mà những cái kia mong muốn kiếm nhiều chút tiền cải thiện sinh hoạt, có chút dũng khí nhưng lại với không tới tùy tùng mèo tiêu chuẩn Palico, liền biết tiếp nhận xe mèo nghiệp vụ.

Lane trước đó tại ngôi sao cứ điểm Satomi qua những thứ này Miêu Miêu xuất động dáng vẻ, nhưng là không nghĩ tới động tác của bọn nó thế mà nhanh như vậy.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nếu như không phải là bởi vì đối với còn có một cái thợ săn ngăn chặn quái vật mà an tâm, động tác của bọn nó thậm chí còn có thể càng nhanh.

"Ta nói." Do dự một chút, Lane thăm dò tính đối với dẫn đầu Palico nói.

"Ta nhìn Jack thật giống chỉ là bị đâm đến ngất đi, muốn không chúng ta nhường hắn thanh tỉnh một cái?"

Theo Lane sinh vật tri thức tiêu chuẩn đến xem, Jack không có có rõ ràng gãy xương vết tích, ngược lại là làm tổn thương cùng va chạm tổn thương rất nhiều, có lẽ xương sườn gãy mất ba, bốn cây?

Bất quá đối với đám thợ săn đến nói, điều này thực không phải là cái gì nhiều thương thế nghiêm trọng.

Lane cảm thấy: Một lần xe mèo phải bỏ ra một phần ba nhiệm vụ thù lao, đã Jack tổn thương không phải là rất nặng, vậy ít nhất cũng muốn hỏi một chút ý kiến của hắn.

Bất quá dẫn đầu Palico, cặp kia mắt to như nước trong veo quay tít một vòng.

Thật giống như bởi vì trong rừng cây tạp âm mà không nghe thấy Lane, chuyển thân liền nhảy đến nằm tại xe mèo bên trên Jack trên bụng.

Có chút khí thế hai tay ôm ngực: "Chúng tiểu nhân! Mau ra phát meo! Chúng ta nhưng muốn cứu vớt đám thợ săn sinh mệnh a meo!"

"Meo!" *N

Lane mơ hồ trông thấy Jack mí mắt tựa như là có chút quất một cái.

Nhưng lập tức liền bị dẫn đầu Palico bụng cho che lại.

Nó ghé vào Jack trên mặt, tựa như là một cái trong sóng gió chỉ dẫn phương hướng thuyền trưởng.

"Chúng tiểu nhân, xông lên a meo!"

Sau đó, Miêu Miêu nhóm như một làn khói đẩy xe mèo tan biến tại trong rừng rậm.

Được thôi.

Lane lúng túng liếm liếm bờ môi của mình.

Coi như đây là nhóm Palico quá độ nhiệt tình là được.

Nhận việc mà nha, không rùng mình.

Lane tại xác định Jack bình an vô sự đằng sau, liền lại trở lại Anjanath bên người, đem nó cái đuôi cho lột lấy một lần.

Đáng tiếc, không được đến 【  long ngọc 】 loại hình hi hữu tài liệu.

Không lâu sau đó, ngôi sao cứ điểm bên trong đội hậu cần ngũ xuất hiện ở đây, đem đầu này nặng mấy chục tấn tên to xác dùng ròng rọc thiết bị cho mang lên từ Aptonoth lôi kéo xe ba gác.

Các học giả tại ngôi sao trong tầng thứ nhất chuyên môn ủy thác hai kỳ lập đoàn tạo một cái dùng cho vận chuyển bị bắt lấy được quái vật đường cáp treo cầu thang điện, đầu này Anjanath cuối cùng được đưa đến nơi đó.

Mà tại nó đạt tới trước tiên, cơ hồ là hết thảy các học giả đều vây đến bên cạnh của nó.

Nguyên bản những học giả này nhóm đều chờ xuất phát, chuẩn bị khoảng cách gần đi quan sát Zorah Magdaros hoạt động.

Nhưng là bây giờ lại cả đám đều dỡ xuống bọc hành lý, móc ra giấy bút, rướn cổ lên kỳ vọng có thể nhìn nhiều đầu này ngủ tên to xác liếc mắt.

"Ai nha nha" đứng tại phía trước nhất tiểu đậu đinh Long Nhân tộc đại gia một bên sợ hãi thán phục, một bên cầm bút trên giấy tô tô vẽ vẽ không ngừng.

Mà tại rất nhiều học giả sau lưng, Lane đang cùng tổng tư lệnh đứng chung một chỗ.

"Đây chính là đầu kia Anjanath tại cứ điểm chung quanh lắc lư?"

Tổng tư lệnh cau mày.

"Cái này theo phổ thông Anjanath có chút chênh lệch a đặc dị thân thể sao?"

Đặc dị thân thể, là chỉ quái vật quần thể bên trong, phát sinh rõ ràng cùng phổ thông loại hình khác biệt biến hóa thân thể.

"Ta cũng có loại cảm giác này."

Thân là cơ bản có thể nói một người bắt được đầu này Anjanath thợ săn, Lane đương nhiên có quyền lên tiếng nhất.

"Nó liên tác chiến phương thức đều theo loại phổ thông rất khác nhau. Đầu kia ngoại hình cường tráng đến không cân đối chân tương đương cường lực, mà đầu kia xem ra rất bình thường chân, trên thực tế còn có thể bài tiết ra có thể đốt vật."

"Cái này thế nhưng là phát hiện lớn." Tổng tư lệnh gật đầu nói đến, "Nếu như không phải là Zorah Magdaros bên kia đuổi gấp, chúng ta cần phải đầu tiên nghiên cứu cái này đặc dị thân thể."

"Nhưng đây cũng không phải là đặc dị thân thể, tổng tư lệnh."

Sinh thái sở nghiên cứu sở trường lúc này từ giấy bút bên trong ngẩng đầu, vui vẻ phản bác tổng tư lệnh.

Thân là viễn độ trùng dương đi vào đại lục mới học giả, trước mắt sinh vật không hề nghi ngờ nhường hắn hưng phấn lên.

Mắt kiếng kia đằng sau hai mắt cơ hồ tại tỏa ánh sáng.

"Bằng vào ta quan sát, còn có vừa rồi các ngươi chỗ thảo luận chiến đấu chi tiết. Ta tuyên bố! Đầu này Anjanath, chính là chúng ta đoàn điều tra tại đại lục mới phát hiện con thứ nhất 【  hai tên 】!"

Vị sở trưởng này như thế tuyên bố.

"Tên là 【  Liệt Trảo 】!".