Chương 708: Lên đường

Chương 708: Lên đường

"Hai tên?"

Lane có chút hăng hái hướng về phía tổng tư lệnh cùng học giả méo mó đầu, hắn lục soát khoảng thời gian này chính mình tại sống trạng thái sở nghiên cứu học tập tư liệu, liên quan tới cái danh từ này tựa hồ không có gì giải thích.

"Đây là cái gì thuyết pháp?"

Mà tổng tư lệnh không có trước tiên trả lời Lane vấn đề, ngược lại đầu tiên là cau mày hướng sinh thái sở nghiên cứu sở trường xác nhận.

"Nhanh như vậy liền xác định là 【  hai tên 】 sao? Lúc này mới vừa bị bắt lấy được không bao lâu a?"

"Chỉ là nghe miêu tả cùng đơn giản quan sát liền đủ." Đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu không để ý chút nào khoát khoát tay."【  hai tên 】 đặc thù quá rõ ràng."

Tại hai người giao lưu xong sau, sở nghiên cứu sở trường lập tức nhảy cà tưng một lần nữa xông vào học giả chồng chất bên trong, hướng Anjanath trước người chen.

Mà tổng tư lệnh thì dành thời gian hướng Lane giải thích 【  hai tên 】 khái niệm.

Một cái quái vật chủng loại bên trong đương nhiên tồn tại số lượng đông đảo thân thể, chính là bởi vậy mới có thể được xưng là Vật chủng .

Mà trước đó nói tới Đặc thù thân thể, chính là tại một cái vật chủng bên trong, thông qua đặc thù hoàn cảnh hoặc là cái khác đặc thù điều kiện mà cùng giống ban đầu kéo ra chênh lệch cùng khác biệt thân thể.

Tỉ như bởi vì dinh dưỡng quá mức dồi dào mà đột phá giống ban đầu thân thể cực hạn.

Hoặc là lâu dài sinh hoạt tại dưới hoàn cảnh cực đoan, dẫn đến thổ tức, cái khác thủ đoạn công kích chờ đều chịu đến hoàn cảnh ảnh hưởng.

Nghe, những quái vật này đã được xưng tụng là siêu việt nguyên bản vật chủng cường giả.

Nhưng chúng nó như cũ không gọi được 【  hai tên 】.

Trong đó phân biệt ở chỗ: Nếu để cho một đầu giống ban đầu quái vật, đem bọn nó chủng tộc bên trong đặc thù thân thể đãi ngộ đều cho thỏa mãn bên trên, như vậy nó xác suất rất lớn liền có thể cũng thay đổi thành đặc thù thân thể.

Nhưng 【  hai tên 】 thì càng thêm đặc thù, kia là quần thể bên trong Nào đó một đầu quái vật bởi vì tại sinh mệnh mình quá trình bên trong đặc biệt tao ngộ, biến dị mà đản sinh thân thể.

Đơn giản đến nói, đặc thù thân thể có thể có một đám. Nhưng là 【  hai tên 】 tại một cái vật chủng bên trong, có lẽ có thể nói một cái thế giới bên trong, cũng chỉ có một.

Như là đầu này Anjanath, nó biến hóa căn nguyên ở chỗ lúc trước cùng Lane tiến hành ngắn ngủi giao phong, đồng thời một cái chân kém chút bị tháo bỏ xuống. Thế nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, chính nó lại tìm đến chữa trị, thậm chí là rèn luyện phương pháp, cuối cùng mới biến thành như thế.

Tại toàn bộ trong giới tự nhiên, cơ hồ cũng không thể có cùng nó gặp cảnh như nhau Anjanath tồn tại.

Đương nhiên, thưa thớt tính cũng không trực tiếp tương đương mạnh mẽ. Nhưng là 【  hai tên 】 quái vật phổ biến mạnh hơn giống ban đầu, cơ bản cũng là đám thợ săn cùng các học giả chung nhận thức.

"Đặc biệt biến dị sao?"

Lane hai tay ôm ngực, thông qua chính mình hoàn toàn khác biệt thân cao mà nhường ánh mắt vượt qua đám người, nhìn xem đầu kia bị chính mình bắt được Anjanath. Hiện tại nên gọi 【  Liệt Trảo 】.

Sinh vật thể đặc biệt biến dị, cái này khái niệm nhường hắn cảm giác hơi có chút hưng phấn.

Đối với sinh vật kỹ thuật thiên phú cùng hứng thú, khiến cho hắn tò mò ngay tại tăng vọt.

"Nếu như có thể giải mổ nhìn xem "

Witcher thấp giọng lầm bầm.

"Ồ? Ngươi là nghĩ nghiên cứu nó sao?" Tổng tư lệnh hướng bên cạnh chém xéo ngẩng đầu, nhìn xem Lane."Cũng không thành vấn đề, nếu như sở nghiên cứu các học giả đồng ý, ngươi đương nhiên có thể gia nhập đối với Liệt Trảo nghiên cứu."

"Ừm?" Lane kinh ngạc nhìn xem tổng tư lệnh, "Giải phẫu cũng được? Đầu này Liệt Trảo không cần thả về tự nhiên sao?"

Tại nhiều ngày như vậy tiếp xúc bên trong, Lane đối với đám thợ săn phong cách hành sự càng hiểu hơn.

Tại những thứ này thợ săn trong mắt, chỉ cần không đúng nhân loại sinh sản sinh hoạt cấu thành uy hiếp, như vậy quái vật phải chăng thả về tự nhiên là chỉ lấy vỡ tại: Nó sinh thái tập tính phải chăng có khả năng đối với tự nhiên tạo thành ảnh hưởng.

Mà theo quái vật mạnh yếu không hề quan hệ.

Đầu này Liệt Trảo mặc dù rõ rệt tính mạnh hơn phổ thông Anjanath, nhưng là sinh thái tập tính cho tới bây giờ, cũng không có phát hiện đặc biệt lớn cải biến. Nói cách khác vẫn là tự nhiên một bộ phận.

Tuy nói là có chút ưa thích chắn ngôi sao cứ điểm cửa, nhưng nếu không phải hiện tại bởi vì Zorah Magdaros hoạt động mà thời gian khẩn trương, tại bình thường đoán chừng các học giả vui vẻ còn đến không kịp đâu.

Đám thợ săn sẽ đem nó thả về tự nhiên, đây cơ hồ là không cần cân nhắc sự tình.

"Đương nhiên sẽ thả đi a." Nhưng là tại Lane nghi vấn phía dưới, tổng tư lệnh lại ngược lại kinh ngạc nhìn xem Witcher.

"Bất quá là giải phẫu mà thôi, làm sao có thể giết chết được nó sao? Bắt được nhiệm vụ bên trong cho thợ săn tài liệu ban thưởng, đều là ở trong quá trình này bị lấy ra."

Witcher vì vậy mà khóe miệng co giật.

Giải phẫu theo giết chết. Ở đây cũng không vạch ngang bằng đúng không?

Bất quá lại quay đầu suy nghĩ một chút, đầu này Anjanath cây kia bị chính mình liền xương cốt mang thịt chém đứt cái đuôi, các học giả đều nói dùng không được mấy ngày liền có thể mọc trở lại.

Tại quái vật nhóm loại này tràn đầy đến khoa trương sinh mệnh lực phía dưới, gây tê bên trong bị có hạn độ giải phẫu nghiên cứu. Thật giống xác thực không tính là vết thương trí mạng?

Dù sao liền cả khối mất đi xương cốt đều có thể một lần nữa mọc ra, giải phẫu đằng sau liền xem như qua loa khâu lại một cái, đoán chừng chờ nó tỉnh đằng sau cũng có thể tự mình khép lại không tệ.

Fck! Loại này sinh mệnh lực để cho người ao ước a!

Lane nhếch miệng.

Mặc dù Witcher cùng Space Marines, cũng đều là tại chiến trường sinh tồn dẫn đầu bên trên rất có thành tích cường hóa thủ đoạn, nhưng là theo những quái vật này nhóm sinh mệnh lực so ra, tựa hồ cũng không tính là gì.

Bất quá, nếu như có thể đối bản thế giới quái vật thân thể triển khai nghiên cứu. Có lẽ.

Lane ánh mắt bắt đầu trở nên linh hoạt mà chờ mong. Tựa như là suy nghĩ đã đến không sai điểm.

"Nhưng hai tên mặc dù trân quý, bây giờ lại không phải là lúc nghiên cứu, các vị!"

Đột nhiên, tổng tư lệnh hét lớn một tiếng, đem các học giả cùng xem náo nhiệt những người khác cấp trấn trụ.

"Đầu này Liệt Trảo đem ở lại ngôi sao bên trong cứ điểm, duy trì gây tê trạng thái, lưu lại chờ về sau nghiên cứu. Chúng ta trước mắt khẩn yếu nhất còn là đi thăm dò chúng ta đoàn điều tra căn bản nhất mục tiêu!"

Nói đến đây, đoàn điều tra bên trong tất cả mọi người khuôn mặt đều lộ ra nghiêm túc mà chờ mong.

【  Cổ Long độ 】.

Đã biết thế giới bên trong thể tích khổng lồ nhất sinh vật —— Elder Dragon, Zorah Magdaros.

Cổ Long, là sừng sững tại thế giới sinh thái đỉnh điểm sinh vật.

Theo những thứ này thần linh đồng dạng sinh linh so ra, một đầu Anjanath 【  hai tên 】 xác thực chưa nói tới khẩn yếu.

Thế là tại tổng tư lệnh ra lệnh một tiếng sau, đã sớm ma quyền sát chưởng vật tư ban tay người hò hét, điều khiển từ Aptonoth lôi kéo hàng hóa xe ba gác, bồng bồng xe, xếp thành một hàng dài từ ngôi sao cửa chính nối đuôi nhau mà ra.

Đoàn điều tra là lần này điều tra cơ hồ là dốc hết toàn lực.

Liền luôn luôn phụ trách tọa trấn cứ điểm Kiếm Thuật Đại Sư cũng đi theo rời khỏi.

Chỉ có chút ít mấy người xem như lưu thủ, cũng vì nhường Liệt Trảo duy trì gây tê trạng thái.

Bọn hắn bị tổng tư lệnh dặn dò: Nếu như khoảng thời gian này không khéo có quái vật đánh tới, hoặc là Liệt Trảo thoát ly gây tê trạng thái, cái kia dứt khoát liền chạy chạy là được.

Không hề nghi ngờ, đối mặt Zorah Magdaros Cổ Long độ hành vi, tổng tư lệnh thậm chí đem điều tra ưu tiên cấp điều chỉnh đã đến ngôi sao cứ điểm phía trên, chỉ thấp hơn thần viên an toàn.

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, muốn dùng tạo vật của Nhân Loại ngăn trở một đầu hoạt động núi lửa khó tránh khỏi có chút không thực tế, huống chi còn là đẩy nhanh tốc độ đi ra tạo vật."

Lane nhìn xem nối đuôi nhau mà ra đội xe, tại trong bụi mù hơi cau mày đối với tổng tư lệnh nói.

Bất quá mặt đen lên tóc trắng bản thốn lão nhân cũng không có cái gì phản bác ý kiến.

"Có thể thành tốt nhất, cho dù không thể thành, chúng ta cũng có thể lấy được trước nay chưa từng có trân quý tư liệu.".