Chương 709: Wildspire Waste

Chương 709: Wildspire Waste

【  Cổ Long độ 】 xem như một loại đã kéo dài không biết bao nhiêu năm tháng sinh thái hiện tượng, trở thành đoàn điều tra bị phái đi đại lục mới nguyên nhân trực tiếp.

Mặc dù lần này 【  Cổ Long độ 】 đối tượng là trước nay chưa từng có cực lớn Zorah Magdaros, nhưng là đoàn điều tra đại bộ phận người vẫn là cảm thấy không có gì không ổn.

Đầu này Zorah Magdaros xác thực lớn đến đáng sợ, tựa như là một tòa di động núi lửa.

Nhưng là theo lý mà nói, kỳ thật mỗi một đầu Cổ Long đều là độc nhất vô nhị sinh linh mạnh mẽ.

Zorah Magdaros chỉ là đặc thù như vậy Một điểm mà thôi.

Một cái ổn định tồn tại không biết bao lâu sinh thái hiện tượng, tổng không biết bởi vì trong đó một đầu người tham dự Nho nhỏ đặc thù liền sinh ra biến hóa cực lớn a?

Đoàn điều tra đại bộ phận người đều là loại ý nghĩ này, mà căn cứ tổng tư lệnh lời giải thích đến xem, hắn cũng chỉ là đem cơ hội lần này xem là đối với Zorah Magdaros một lần sinh thái điều tra mà thôi.

Chỉ bất quá bởi vì điều tra đối tượng là Elder Dragon bên trong cũng cực kỳ đặc thù người già Zorah Magdaros, cho nên ưu tiên cấp rất cao.

Nhưng là mới đến không bao lâu Lane, nhưng dù sao cảm thấy có loại không thích hợp cảm giác.

Có lẽ là bởi vì trực giác, có lẽ là bởi vì.

Lane theo bản năng tại bánh xe nhấc lên trong bụi mù phất phất tay.

Theo người ngoài, đây là tại tản ra bụi đất. Nhưng là tại Lane chính mình thị giác, hắn lại là theo bản năng muốn tóm lấy trước mắt tung bay một thứ gì đó.

Đó là một loại tản ra yếu ớt ánh sáng màu lam điểm sáng.

Không phải là bầu trời xanh thẳm, cũng không phải biển cả xanh thẳm, mà là một loại. Như là trong bóng tối như đậu đèn đuốc u lam.

Từ khi vài ngày trước bắt đầu, liền biết tại hắn mở ra 【  linh thị 】 lúc, hoặc là đóng lại 【  linh thị 】 không lâu sau đó, tại trước mắt của hắn phối hợp tung bay.

Tựa như là muỗi bay chứng đồng dạng.

Nhưng là Lane đối với mình thân thể số liệu hết sức rõ ràng, Mentos cũng thời gian thực giam khống Lane các hạng sinh lý chỉ tiêu.

Cho nên Witcher cùng sinh vật trí não đều có thể vững tin, bọn hắn hiện tại thị giác, hệ thần kinh cùng trạng thái tinh thần đều rất khỏe mạnh.

Loại này lam sắc quang điểm là thiết thực tồn tại.

Lane cùng Mentos đạt thành chung nhận thức.

Đây cũng là một ít đến từ thế giới tầng sâu, bị 【  linh thị 】 chỗ ngẫu nhiên nhìn thấy đồ vật.

Mặc dù vì vậy mà cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là Lane nói cho cùng cũng chỉ là cái mới đến người dị giới.

Hắn không biết loại này màu u lam điểm sáng có phải hay không thế giới này, hoặc là đại lục mới tự nhiên tuần hoàn bình thường một vòng.

Nếu như đối với một chỗ bình thường cùng khác thường đều không có khái niệm, cái kia tự nhiên cũng liền không có cách nào phân biệt một cái hiện tượng là tốt là xấu.

Lane hiện tại liền ở vào loại trạng thái này.

Hắn cũng nói bóng nói gió hỏi qua đám thợ săn, những thứ này thẳng tính cũng đều thẳng thắn nói mình chưa thấy qua.

Còn có nói có phải hay không là Lane trông thấy một loại nào đó quang sắc đặc thù đom đóm.

Cái này khiến Lane rõ ràng, đến từ đại lục cũ đám thợ săn cùng các học giả kỳ thật theo chính mình không sai biệt lắm.

Đối với mảnh này đại lục mới đến nói, bọn hắn đều là chút vô tri Người dị giới .

Nhưng bất luận như thế nào, còn là đi trước nhìn xem Zorah Magdaros hoạt động rồi nói sau.

Tổng tư lệnh xe tại đứng đầu chiếc thứ nhất, Lane thì vượt lên chở Jack chữa bệnh xe.

Tiểu tử này gia gia rất rõ ràng không có nhường hắn an tâm dưỡng thương ý định, cho hắn rót mấy bình màu xanh lá mạ thuốc hồi phục đằng sau, liền lẩm bẩm Một tuần lễ làm gì cũng nên là được loại hình đi.

Thương thế của hắn cũng theo Lane dự đoán không sai biệt lắm, xương sườn gãy mất hai cây, nứt ba cây.

Bất quá lấy đám thợ săn thể chất mà nói, tại thuốc hồi phục viện trợ phía dưới, một tuần lễ xác thực nên gần như khỏi hẳn.

——

Từ ngôi sao cứ điểm vị trí Ancient Forest, một đường trước đi vào Zorah Magdaros hoạt động Wildspire Waste.

Ở địa lý diện tích bên trên cơ bản tương đương với khóa tỉnh.

Hơn nữa còn là dùng nguyên thủy súc vật kéo kéo xe, mang theo tác chiến cần thiết vật tư tiến lên, cơ hồ tương đương với di chuyển.

Theo lý mà nói, loại điều kiện này phía dưới, trên đường đi cái hơn nửa năm đều rất bình thường.

Nhưng cái này dù sao không phải là một cái bình thường thế giới.

Aptonoth kéo xe sức chịu đựng cực mạnh, trên trời còn có bị thuần phục Mernos dò đường. Từ hai kỳ đoàn công tượng trong tay làm được xe ba gác, bồng bồng xe lượng lớn sử dụng quái vật tài liệu, cứng cỏi đến nếu như không nhận công kích chỉ là đơn thuần tại sử dụng bên trong mài mòn, nghĩ như vậy hư đều có chút khó.

Càng không cần nhắc tới từng cái đều không thể so lớn gia súc kém đám thợ săn.

Thế là chuyến này tiến về Wildspire Waste hành trình chỉ dùng một tháng liền hoàn thành.

Đám thợ săn tỉ mỉ quy hoạch lộ tuyến cũng không có xâm nhập bất luận cái gì mạnh mẽ quái vật lãnh địa, mà là theo bọn nó biên giới lau qua đi.

Tại bình thường thế giới bên trong hổ đông bắc, phạm vi hoạt động liền có thể đạt tới 1000 km². Mà tại cái này thiên nhiên không gì sánh được phồn vinh thế giới bên trong, mạnh mẽ bọn quái vật lãnh địa liền càng là rộng lớn khôn cùng.

Một đầu Hỏa Long đi săn khu vực bao quát mấy chục ngàn km² đều là hiện tượng bình thường.

Mà đoàn điều tra bên trong lão luyện học giả và đám thợ săn, tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong đã thăm dò rất nhiều quái vật lãnh địa biến hóa.

Cho nên trừ số ít mấy đầu ngẫu nhiên phát một cái bị điên quái vật bên ngoài, nửa đường thậm chí không có chịu đến quá lớn quấy nhiễu.

"Đây chính là Wildspire Waste." Trên đầu mang khăn quàng cổ, dùng để ngăn cản mãnh liệt chiếu sáng Lane đứng tại trên xe ba gác, hướng phía nơi xa nhìn ra xa.

"Chợt nhìn, đúng là đất hoang a."

Mảnh này khu vực theo Ancient Forest có rõ ràng khác biệt.

Chủ sắc điệu là màu vàng đất.

Màu vàng đất hạt cát, phong hoá nham thạch, cây xương rồng còn có ngoại hình như là măng, chỉ bất quá phóng đại mấy vạn lần, dùng một loại nào đó màu nâu đậm tài liệu chế tác đồ vật.

Nhìn qua tựa như là một mảnh hoang vu sa mạc cùng sa mạc hỗn hợp hình dạng mặt đất.

Nghe các học giả nói, đây chính là mảnh đất này tên gọi tồn tại —— lớn kiến mộ.

Ở trên vùng đất này sinh tồn kiến quân đội nhóm, đem cục đất, nham thạch, thậm chí là quái vật tróc ra tài liệu đều kéo tới trong nhà, sau đó thêm vào tại sào huyệt phía trên.

Tích lũy tháng ngày không biết dài bao nhiêu thời gian đằng sau, những vật nhỏ này mới xây thành những thứ này nhỏ nhất cũng có hai tầng lầu lớn nhỏ Nhà chọc trời .

Nhưng là đang điều tra đoàn đội xe bên cạnh, một đám theo Aptonoth không sai biệt lắm hình thể, chỉ là phần lưng sinh trưởng cùng loại mai rùa, phần đuôi như là gai nhọn chùy loại ăn cỏ long chủng đi qua, nói rõ nơi này sinh thái không hề giống chợt nhìn qua như vậy đơn điệu.

Nếu như không có đầy đủ nước, cỏ, như vậy mảnh đất này có thể nuôi không nổi nhiều như vậy ăn cỏ giáp lưng rồng.

Wildspire Waste đại biểu một loại khác sinh thái hình thức.

Nhưng là mới đến Lane không có thời gian đi thưởng thức tự nhiên phong quang.

Hắc

Sáng sủa tiếng hô hoán từ đội xe trên đầu vang lên.

Một đầu từ phương xa bay tới Mernos, ở dưới treo một cái thợ săn, bay thẳng vào đội xe trên đầu Mernos trong group.

Sau đó lại lao xuống.

Mernos phi hành phi thường trôi chảy, điều này đại biểu người điều khiển tinh xảo kỹ thuật.

Wind tại Mernos lướt qua tầng trời thấp một nháy mắt buông tay, trực tiếp rơi vào trên xe ba gác.

Hắn hiện tại trên lưng lại là một kiện thuẫn búa, chỉ bất quá nhìn cái này thuẫn búa cảm nhận, rõ ràng sử dụng rất nhiều quái vật tài liệu.

Theo toàn bộ sắt thép cấu tạo phòng vệ đội thuẫn búa khác nhau rất lớn.

"Cuối cùng đến a các ngươi!"

Gia hỏa này đầu tiên là mười phần thân thiện vỗ vỗ Lane cánh tay, sau đó mới oán trách nói.

"Nếu không phải Zorah Magdaros đi chậm rãi, ta đoán chừng chúng ta hiện tại liền bóng dáng của nó đều muốn ném. Không có thời gian lãng phí, nhất định phải lập tức bắt đầu hành động!".