Chương 710: Làm cho người kính sợ thiên nhiên

Chương 710: Làm cho người kính sợ thiên nhiên

Đoàn điều tra dốc hết toàn lực tổ chức như thế một chuyến đội xe chính là vì Zorah Magdaros.

Cho nên không có gì để nói nhiều, tất cả mọi người tại đến Wildspire Waste đằng sau liền thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền lập tức đầu nhập vào đối với Zorah Magdaros trong điều tra.

Từ Wind phát hiện này Zorah Magdaros tung tích thợ săn dẫn đường, tổng tư lệnh cùng Lane, Aiden chờ một chút trong kế hoạch một tuyến nhân viên tác chiến cùng một chỗ đi cùng điều tra tình huống.

Aiden mặc dù còn không có lấy được xác nhận 4✰ cấp trở lên nhiệm vụ quyền hạn.

Nhưng là lần này là đoàn thể tác chiến, Zorah Magdaros lực sát thương càng nhiều ở chỗ trên người nó sống núi lửa, cũng chính là Hoàn cảnh ác liệt .

Mà đối mặt ác liệt hoàn cảnh, đối với đám thợ săn đến nói là tại 1✰ cấp lúc liền muốn học được đồ vật.

Cho nên Aiden những thứ này còn không có một lần nữa lên cao cấp ✰ đám thợ săn, lần này cũng bị cho phép tham dự tác chiến.

Lane một mặt bất đắc dĩ, lại bị Wind cùng Aibo kéo tại ở giữa.

"Ha ha, Lane. Đã lâu không gặp làm gì vẻ mặt đau khổ a! Cười một cái a!"

Aibo một bên dùng theo ngoại hình không hợp lực cánh tay lôi kéo Lane một cái tay, một bên thoải mái mà trêu chọc.

"Đúng vậy a, Lane. Cười một cái meo."

Lấy bị kéo ở giữa Lane làm cầu nối, Garfield từ Wind trên thân lại nhảy lên đến Aibo trên thân, chạy quên cả trời đất.

Cái này mèo cam gần nhất cũng đổi một thân trang bị, xem ra còn rất có phân lượng.

Witcher miễn cưỡng nhếch miệng, lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ.

"Ha ha."

"Ta nhớ được lúc trước người nào đó lời thề son sắt nói muốn tìm tới một cái có thể gánh chịu tọa kỵ của mình đâu. Kết quả hiện tại còn là theo hong khô thịt khô đồng dạng nhé."

Aibo gia hỏa này nhìn như không tim không phổi, trên thực tế siêu yêu chơi ác.

Lúc này một mặt ranh mãnh truy vấn lấy Lane.

Mà Witcher chỉ có thể gượng cười hai tiếng, đem đầu lệch ra đi qua.

Hắn khoảng thời gian này vẫn bận theo sinh thái sở nghiên cứu các nghiên cứu viên giao lưu, còn có đi theo đám thợ săn học tập kỹ thuật.

Mặc dù cũng làm nhiệm vụ, nhưng là đều biết tuyển loại kia cách ngôi sao cũng không quá xa loại hình. Dần dần, đã từng mong muốn tìm một đầu tọa kỵ tâm tư ngay tại bận rộn bên trong bị xem nhẹ.

Tổng tư lệnh cùng Aiden, Jack ở bên cạnh cười xem náo nhiệt.

Bất quá Wind thanh âm, kịp thời cứu vớt lọt vào lúng túng Lane.

"Đừng nói giỡn, Aibo. Phải làm việc mà!"

Hắn nghiêm túc lên thanh âm nhường Aibo cũng lập tức tiến vào nhiệm vụ trạng thái.

Nguyên bản ranh mãnh biến mất không thấy gì nữa, nàng lại biến trở về cái kia chuyên nghiệp mà có sức sống điều tra viên.

Cùng lúc đó, có một đám khói trắng từ mặt đất nổi lên trên cao.

Thậm chí trôi dạt đến điều khiển lấy Mernos đoàn điều tra bên người.

Cái này khói trắng mang theo lưu huỳnh sặc nhân khí vị.

Ánh mắt của mọi người nhìn xuống.

Một đạo chiều rộng gần trăm mét, lâu là một đường kéo dài đến chân trời đất khô cằn con đường, liền tại bọn hắn chính phía dưới.

Wildspire Waste những cái kia bị phong hóa nham thạch, đất cát, trên con đường này đều bị nhiệt độ cao cho hòa tan thành pha lê dáng vẻ.

Nhưng là những thứ này pha lê cũng tuyệt không tinh khiết, Zorah Magdaros tán lạc xuống dung nham, còn duy trì lấy nửa thể rắn sền sệt ngoại hình liền bị hạ nhiệt độ ngưng kết. Biến thành màu đen cặn bã cùng khối rắn.

"Vất vả, Wind. Làm tốt lắm!"

Zorah Magdaros quỹ tích đang ở trước mắt, cái này liền luôn luôn tỉnh táo bình tĩnh tổng tư lệnh cũng nhịn không được tại trong giọng nói mang lên một chút hưng phấn.

Dấu vết này tại nhân loại góc độ xem ra rất dễ thấy, cũng rất khổng lồ.

Nhưng là phóng tới toàn bộ Wildspire Waste mấy trăm ngàn km² thổ địa bên trên, cũng liền tương đương với một gò núi bên trên một đạo nhỏ bé dòng suối mà thôi.

Có thể tìm tới xác thực không dễ dàng.

Mà sát theo đó, mấy người điều khiển Mernos dọc theo đầu này quỹ tích hướng về phía trước truy tìm.

Chỉ chốc lát sau thời gian, liền nhường Lane lần nữa nhìn thấy lần đầu tới đến thế giới này lúc, bản thân nhìn thấy Thần Thoại sinh vật.

Cực lớn Zorah Magdaros di chuyển thân thể.

Toàn bộ dài hai trăm hơn bốn mươi mét thân thể nhìn xem trì độn mà cồng kềnh, nhưng là kỳ thật mỗi xê dịch một cái, liền đã đi ra mười mấy mét.

Thân thể nó bên trong những cái kia nhiệt độ cao vật bài tiết liền như là lúc núi lửa bộc phát phun ra cực nóng dung nham, tại không trung mang ra màu đen bụi mù vệt đuôi, sau đó lại nện ở mặt đất.

Mỗi một lần hô hấp đều có thể bởi vì cực lớn lượng hô hấp mà trong không khí mang theo oanh minh.

Đây chính là người già Zorah Magdaros.

Đây là tổng tư lệnh bọn hắn lần thứ nhất trực tiếp nhìn thấy Zorah Magdaros thân thể, mấy người bọn họ thậm chí vì thế mà ngắn ngủi thất thần.

Bất quá Lane, Wind biểu hiện của bọn hắn liền tốt hơn nhiều.

"Cho nên." Bị phơi khô thịt khô đồng dạng treo Lane nghiêng đầu một chút, mặt không biểu tình nói.

"Chúng ta kế hoạch chính là đem loại này.Đồ vật ngăn cản? Một tòa sống núi lửa?"

Tổng tư lệnh cũng vì vậy mà có chút nghẹn lời.

Không trực quan trông thấy Zorah Magdaros thân thể người, luôn luôn đối với nó không có gì khái niệm.

Vì vậy mà chế định ra kế hoạch cũng có chút nghĩ đương nhiên.

"Khục, có thể đoán trước ra hành động của nó quỹ tích sao?"

Tổng tư lệnh tại Lane lời nói xuống lúng túng ho nhẹ một cuống họng, sau đó nói sang chuyện khác hỏi.

"Chúng ta tại đội xe đến trước đó đã liên tục theo dõi nó tiếp cận hai tháng, lấy tại trong lúc này sưu tập tư liệu suy đoán, ta cho rằng nó rất có thể là vọt thẳng lấy dãy núi kia đi."

Chuyển tới chuyên nghiệp trạng thái Aibo, gọn gàng hoàn thành chính mình báo cáo.

Nàng nhàn rỗi cái tay kia chỉ hướng phương xa đường chân trời, một đạo liên miên sơn mạch đang nằm tại đó đường chân trời phía trên.

"Sơn mạch?" Aiden cảm thấy lẫn lộn, "Nó loại này thể trọng, chẳng lẽ còn nghĩ leo núi?"

"Không phải là leo núi, ta đoán chừng nó là nghĩ trực tiếp từ sơn mạch chỗ bạc nhược đụng vào."

Wind tỉnh táo đưa ra một cái nhường Aiden nghẹn họng nhìn trân trối lời giải thích.

"Bằng vào ta khoảng thời gian này đối với gia hỏa này hiểu rõ, hình thể của nó dẫn đến thói quen của nó theo cỡ nhỏ nhóm sinh vật hoàn toàn khác biệt. Dù sao trước mặt chúng ta núi tại trước mặt nó tựa như là đống đất."

"Chúng ta cần viễn độ trọng dương vượt biển hoạt động, nó lại đi đường liền đi đến."

"Đoán chừng tòa rặng núi này tại nó sinh hoạt kinh nghiệm bên trong, cũng chính là một mặt cần dùng điểm tinh lực tìm xem đường, tương đối dày thật tường thôi."

Khác biệt hình thể sinh vật, tại lâu dài trong cuộc đời nuôi thành quan niệm khác biệt trần trụi hiện ra ở đám thợ săn trước mặt.

Cái này cho đám thợ săn mang đến rất lớn tinh thần rung động, tiến tới mang đến một trận trầm mặc.

"Như vậy hiện tại, liền cần đối với kế hoạch tác chiến tiến hành một lần một lần nữa ước định, tổng tư lệnh."

Bị treo Lane dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Tất cả mọi người bởi vậy nhìn xem hắn.

"Dựa theo kế hoạch của ngươi, chúng ta cần ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy vật liệu gỗ làm chủ thể xây dựng lấp kín an trí đại pháo, nỏ pháo phòng tuyến, dùng để trì trệ Zorah Magdaros tiến lên, đồng thời tiêu hao nó vốn là bởi vì già nua mà suy yếu thể lực."

"Nhưng là nếu như gia hỏa này là cái liền sơn mạch đều có thể từ chỗ bạc nhược trực tiếp đụng tới sinh vật. Tổng tư lệnh, lấp kín chỉ là 20m dày vách đá, tại vùng núi này bên trong tựa như là một lớp giấy."

"Mà nếu như đem cái này Một lớp giấy lực phòng ngự ngang nhau đổi thành thành lấy vật liệu gỗ làm chủ nhân tạo vách tường, coi như chúng ta có thể tại chịu lực trên kết cấu làm ưu hóa, như vậy bức tường này vách tường độ dày cũng ít nhất phải có trăm mét ăn mồi a?"

"Công trình tiến độ tới kịp sao?"

"Vật liệu gỗ thu thập tới kịp sao?"

Liên tiếp hai cái đem số liệu trần trụi để lên bàn nghi vấn, nhường tổng tư lệnh mặt đen càng đen.

Cuối cùng, lão nhân này trầm ngưng lấy tầm mắt, nhìn chằm chằm tựa hồ muốn ép qua hết thảy chạy về phía mục tiêu Cổ Long.

Trong miệng lại hướng về dị giới thợ săn hỏi thăm.

"Xem ra kế hoạch của ta xác thực nghĩ đương nhiên. Cái này làm cho người kính sợ thiên nhiên a."

"Như vậy ngươi bây giờ có ý tưởng sao, Lane?"

"Nên tính là đi." Witcher cơ hồ là không làm sao suy nghĩ liền làm ra đáp lại..