Chương 711: Khí phách

Chương 711: Khí phách

"Theo ta thấy, chúng ta còn là thực tế điểm, đừng hi vọng có thể ngăn cản nó."

Mấy người thao túng Mernos vòng quanh chậm chạp di động Zorah Magdaros bay, mà đầu này vượt quá tưởng tượng cự thú thì như là căn bản không có cảm giác chút nào, phối hợp đi tới.

Thậm chí có một đoàn dung nham từ Lane dưới chân cách đó không xa phun ra đi.

Đối với Zorah Magdaros đến nói, mấy người bọn hắn liền theo ruồi nhặng không có gì khác nhau.

Trên thực tế, Zorah Magdaros trên lưng vốn là có một đám ăn mục nát tính chua Dực Long tại xoay quanh, thời khắc chờ lấy bị nó phun ra dung nham giết chết kẻ xui xẻo xuất hiện, ăn một bữa nóng hổi.

Lane bình tĩnh tự thuật cái nhìn của mình.

"Lấp kín tường không thay đổi được cái gì, cùng nó đem tài nguyên cùng tinh lực đặt ở nhất định bị công phá trên tường, còn không bằng trực tiếp tại nó biết đi ngang qua ven đường toàn lực thiết trí điểm công kích vị."

"Tranh thủ lấy liên miên không ngừng công kích đối với nó tiến hành trình độ lớn nhất thể lực cắt giảm, đồng thời vỡ nát vỏ ngoài. Dù sao chúng ta bây giờ cũng biết căn bản ngăn không được nó, vậy còn không như trong lúc tác chiến mưu cầu lấy công kích tới thu hoạch càng nhiều liên quan tới nó sinh thái tri thức."

"Dù sao chúng ta mục đích cuối cùng nhất là điều tra sinh thái không phải sao?"

Lane sau khi nói xong nghiêng đầu một chút, chờ lấy bọn này nhân sĩ chuyên nghiệp cách nhìn.

Aiden sờ sờ hắn tóc ngắn mào gà: "Nghe rất có đạo lý a, tổng tư lệnh. 【  Cổ Long độ 】 là một loại sinh thái hiện tượng, chúng ta thật giống cũng không có nhất định muốn ngăn lại tất yếu."

Jack cũng ở một bên gật đầu.

Tổng tư lệnh cũng ở trong quá trình này, lóe lên từ ánh mắt cân nhắc, thần thái suy tư.

Nói cho cùng, bọn hắn trước đó mong muốn ngăn chặn Zorah Magdaros tiến lên, chủ yếu là là được đến càng nhiều, trân quý hơn sinh thái tri thức.

Hiện tại như là đã biết rõ nguyên kế hoạch khả thi không cao, như vậy cũng không cần thiết tại Zorah Magdaros tiến lên trên đường cùng nó cùng chết.

Thông qua dọc đường không ngừng quấy rối tới chậm trệ, nghiên cứu nó, tựa hồ cũng không tệ.

"Như vậy chúng ta."

Tổng tư lệnh trong miệng, nửa câu sau Trở về lại nghiên cứu một chút còn chưa kịp nói ra miệng.

Đột nhiên, một luồng quái dị lại cảm giác mãnh liệt từ đỉnh đầu của mọi người như là một chậu nước lạnh trút xuống.

Bạo ngược, hung man. Diệt hết tất cả ý niệm cùng hung tính!

Loại này còn cách thật xa, cảm giác lên liền hoàn toàn siêu việt Lane trước đó bắt được Liệt Trảo mãnh liệt khí thế, làm cho tất cả mọi người đều trong nháy mắt kìm lòng không được lâm vào im lặng trạng thái.

Lane tại trước đó cùng hai kỳ đoàn đoàn trưởng giao lưu bên trong từng nghe nghe, trên thế giới này, có thật nhiều lấy mạnh mẽ quái vật trân quý tài liệu chế tác cao cấp trang bị.

Những trang bị kia tại hai kỳ đoàn đoàn trưởng trong miệng, thậm chí được xưng là "Trong đó phong ấn những quái vật kia tinh túy cùng bản tính" .

Nghe đồn nếu như là tố chất không đủ thợ săn cưỡng ép mặc vào cao cấp trang bị, chỉ là loại này lỗ mãng hành vi liền đầy đủ đưa người vào chỗ chết.

Hoặc là thân là nhân loại bản tính, ngược lại bị trang bị bên trong quái vật bản tính chỗ áp chế, vặn vẹo.

Lane tại ngay từ đầu, chỉ là đem cái này thuyết pháp xem như là truyền thuyết đô thị đồng dạng đồ vật.

Dù sao thế giới này thiên nhiên mặc dù rất thần kỳ, rất cường thịnh, nhưng tổng thể đến nói, Lane cho đến trước mắt còn không có phát hiện cái gì Siêu tự nhiên lực lượng tồn tại.

Nếu như là Margarita nói với hắn, nàng dùng ma pháp phong ấn một loại nào đó quái vật linh hồn đến trang bị bên trong, hắn tám thành còn có thể tin một tin.

Nhưng nơi này nha

Nơi này đám thợ săn mặc dù đều tính cách rất tốt, nhưng là lời nói luôn luôn so sánh xốc nổi, Lane nhiều ít cũng có chút quen thuộc.

Cho nên đối mặt hai kỳ đoàn đoàn trưởng cái kia có nhiều thâm ý dáng tươi cười, Lane chỉ là cười ha hả liền xem như nghe qua.

Nhưng là ở phía sau đến, hắn đối mặt Anjanath hai tên 【  Liệt Trảo 】 lúc, lại rõ ràng cảm thấy con quái vật này cái kia hung man tính cách, tràn đầy báo thù muốn.

Nếu như dùng con quái vật này tài liệu, những cái kia cùng nó tràn đầy sinh mệnh quan hệ mật thiết sinh vật tổ chức đến chế tác trang bị. Có lẽ những thứ này mãnh liệt tính cách, thật biết tại trang bị trên có chỗ lưu lại.

Bất quá cũng liền vẻn vẹn như thế. Hắn còn là không tin những cái kia trong truyền thuyết cao cấp trang bị có thể vặn vẹo một cái tâm chí kiên định thợ săn bản tính cùng sinh mệnh.

Nhưng là bây giờ

Cỗ này cơ hồ như là thực chất nghiền ép xuống tới kịch liệt khí phách, nhường Lane đột nhiên ý thức được, cái kia trong truyền thuyết cái gọi là Cao cấp quái vật đến tột cùng có thể có được ra sao uy thế!

Nghe đồn có thể là thật.

Đây là Lane ý niệm đầu tiên.

Mà sát theo đó cái thứ hai ý niệm thì là

"Né tránh!"

"Tản ra!"

Wind tiếng hô hoán cơ hồ chỉ so với Lane muộn cái gần nửa chụp.

Mà không đợi những người khác từ bị chấn động khí thế bên trong lấy lại tinh thần, hai người bọn họ liền lập tức bắt đầu hành động.

Quái vật uy thế từ trên trời, đầu tiên muốn làm chính là tản ra.

Wind cùng Lane chỉ là cùng nhìn nhau liếc mắt, hai cái hiện trường tối cao trình độ chiến sĩ liền tự động rõ ràng hiện tại cần phải áp dụng đối sách cùng phối hợp.

Lane bị Aibo lôi kéo cánh tay đột nhiên dùng sức.

Cái kia lực đạo to lớn, đột ngột, thậm chí nhường hắn mảnh che tay bên trên thuộc da yếm khoá bị nhô lên cơ bắp chỗ kéo căng, phát ra Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

"Ô nha?"

Thân là nửa cái học giả Aibo căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị lực đạo trên tay cho lôi kéo lệch ra thân thể.

Liên đới bị nàng thao túng Mernos, đều tại Lane lực cánh tay phía dưới bị trực tiếp kéo lệch ra, không tự chủ được sợ hãi kêu lấy, hướng phía một bên khác bay qua.

Mà phụ trách lôi kéo Lane một cái tay khác Wind, thì đã sớm chuẩn bị kỹ càng, điều khiển hắn Mernos phối hợp với Aibo đầu kia bị túm lệch ra hướng bên cạnh bay.

Mà Wind tay trái, thì thừa cơ giơ lên phân phối bắn ra khí mảnh che tay.

Phía trên kia có một khỏa tại hắn bay lên trước đó liền lắp đặt đi bay ra hạch đào.

Bay ra hạch đào chính là lúc trước Pukei-Pukei tập kích Lane ba người bọn họ một mèo thời điểm, bao khỏa tại nọc độc đoàn bên trong cùng một chỗ phun ra đồ vật.

Loại thực vật này chịu đến trùng kích sau, vỏ ngoài liền biết bạo tán ra một đống mảnh vỡ tới.

Lực sát thương không lớn, nhưng là lực trùng kích cùng vang động tạo thành lực uy hiếp cũng không nhỏ.

Wind bắn ra đi bay ra hạch đào tinh chuẩn nện ở tổng tư lệnh chỗ điều khiển Mernos bên mặt bên trên.

Bạo tán đi ra mảnh vỡ dọa nó nhảy một cái, lập tức đang thoát đi nguy hiểm bản năng xuống hướng phía một bên khác lảo đảo bay đi.

Cái này vừa bay nhiễu loạn nguyên bản đội hình, Aiden cùng Jack Mernos cũng bị chen lấn chếch đi vị trí cũ.

Đây hết thảy đều phát sinh cực kỳ đột ngột lại ngắn ngủi, không nói tổng tư lệnh loại này đã rời xa đi săn một tuyến bao nhiêu năm lão nhân, liền xem như Aiden cùng Jack cũng còn không có kịp phản ứng.

Nhưng là không đợi mấy người bọn hắn biểu hiện ra kinh ngạc của của mình

Hô

Từ trên trời trên cao bay thẳng xuống tới một hồi gào thét làn gió, từ bọn hắn nguyên bản vị trí đột nhiên đụng tới!

Kịch liệt phong áp nhường vốn là phi hành bất ổn Mernos nhóm càng thêm lắc lư, nhưng là cũng may, bọn chúng đã tại vừa rồi chuyển di vị trí.

Lúc này mới không có tại đợt thứ nhất trùng kích bên trong bị trực tiếp đụng nát.

Mernos nhóm "Cạc cạc" sợ hãi kêu lấy.

Mà đầu kia từ trên trời giáng xuống, mang đến phong áp khí lưu hung man quái vật, cũng ở phía dưới cách đó không xa run rẩy cánh lơ lửng xuống tới..