Chương 712: Nergigante

Chương 712: Nergigante

"Mả mẹ nó. Cái kia bức đồ chơi là cái gì?"

Wind một bên cho mình bắn ra coi trọng trang bị mới cái trước bay ra hạch đào, vừa có chút nghĩ mà sợ ở giữa không trung hô to thô tục.

Hắn khi tiến vào trạng thái chiến đấu sau trong miệng luôn luôn không quá sạch sẽ.

Vừa rồi nếu là hắn cùng Lane phản ứng chậm hơn dù là nửa giây, gia hỏa này liền có thể trực tiếp đem bọn hắn bên trong đại bộ phận Mernos đụng nát!

Cái này thế nhưng là tiếp cận hai trăm mét trên cao, nếu là Mernos chết rồi, ở phía trên treo thợ săn chớ nói chi là.

"Cổ Long chủng!" Lane một bên giúp trên tay kia Aibo ở giữa không trung ổn định tư thái, một bên đáp lại."Bốn chân hai cánh! Tiêu chuẩn Cổ Long khung xương! Nhưng ta không có ở sở nghiên cứu trên tư liệu gặp qua loại này Cổ Long a!"

"Là Nergigante —— ."

Mà tại không trung nơi xa, tổng tư lệnh cùng Aiden, Jack cũng hồi thần lại. Mặt đen tóc trắng lão nhân hướng bên này hô to.

"Là tại đại lục mới phát hiện mới Cổ Long chủng, chúng ta đối với nó sinh thái cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, cho nên không có biên soạn đến trên tư liệu, chỉ là một cái tên."

"Cẩn thận! Chúng ta trước đó phỏng đoán gia hỏa này là lấy Cổ Long làm thức ăn Cổ Long sát thủ !"

Cho dù là tổng tư lệnh, hiện tại trong giọng nói cũng nhiều chút chưa tỉnh hồn.

Tại mấy người phía dưới lơ lửng lấy Cổ Long chủng sinh vật, nó gân cốt cơ bắp mắt trần có thể thấy mạnh!

Một đôi dâng trào mà tráng kiện sừng lớn là nó mang tính tiêu chí khí quan, đồng thời tại thân thể rìa ngoài trải rộng hoặc đen hoặc trắng gai.

Chỉnh thể làn da từ màu đen cùng màu vàng cấu thành, nhưng là tại mạch máu dày đặc cánh biên giới, bả vai chờ vị trí, màu sắc của huyết dịch cùng làn da màu vàng hỗn hợp thành màu tím nhạt.

Màu lờ mờ loài bò sát dựng thẳng đồng tử bên trong, tràn đầy bạo ngược cùng phẫn nộ.

Khí thế của nó cùng ngoại hình của nó tương xứng, làm cho cả sinh vật tựa như là từ trong vực sâu leo ra tàn ngược Ác Ma!

"Nếu như nó là lấy Cổ Long làm thức ăn cái kia hẳn là hướng về phía Zorah Magdaros đến, theo chúng ta quan hệ không lớn, đúng không?"

Aiden nắm lấy Mernos khóa móc tay, tại không tự chủ dưới tình huống xiết chặt, gượng cười hai tiếng.

Dù cho sáng sủa lạc quan như hắn, hiện tại cũng đối với mình lời nói ra không có lòng tin gì.

Cổ Long chủng là đứng tại thế giới này sinh thái dây xích đỉnh sinh vật.

Bình thường tại loại sinh vật này xuất hiện lúc, chung quanh cỡ lớn quái vật đều biết tự giác cảm ứng được uy hiếp cùng chèn ép bầu không khí, sau đó chạy trốn mới đúng.

Mà bây giờ, có hai đầu Cổ Long đều tại phụ cận.

Đầy trong đầu ăn mục nát Barnos còn không có cái gì, nhưng là trí thông minh so với mình họ hàng xa hơi cao, cảm giác cũng càng nhạy cảm Mernos liền bắt đầu chịu không được.

Cánh của bọn nó đang khẩn trương trạng thái tinh thần xuống bắt đầu trở nên bất lực, thể lực tiêu hao xa so với trạng thái bình thường nhanh.

"Đừng nghĩ lấy tướng an vô sự." Tại nguy cấp này thời khắc, Lane dùng tỉnh táo ngữ điệu dẫn đầu đánh vỡ mọi người may mắn tâm lý.

"Gia hỏa này rõ ràng là táo bạo tính cách, tốc độ phi hành cũng xa nhanh hơn Mernos, sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện thoát thân."

"Trước tiên cần phải cùng nó làm một cuộc!"

Mọi người luôn luôn ôm lấy may mắn tâm lý, Tránh một chút liền đi qua, Có lẽ nó không thèm để ý đâu loại hình.

Liền xem như đám thợ săn, tại đối mặt bất lợi tình huống cùng tuyệt cường địch nhân lúc, loại tâm tính này cũng biết không thể ức chế bắt đầu sinh đi ra.

Nhưng là Lane rõ ràng, cái gọi là May mắn tâm lý có đôi khi chỉ biết đem sự tình hướng tệ hơn địa phương đẩy tới mà thôi.

Cho nên hắn không chút do dự dùng chính mình cái kia nhìn rõ quần thể cảm xúc thiên phú, đem loại này may mắn cho bóp chết tại nảy sinh.

Nergigante ở giữa không trung run rẩy cánh, nhìn xem trên đỉnh đầu đám nhân loại.

Nhưng là nó cái kia mạnh mẽ móng vuốt đã bắt đầu theo bản năng kéo căng, răng nhọn cùng khóe miệng cũng dữ tợn co rút lấy nó sắp động thủ.

Mỗi một cái quen thuộc sinh vật tập tính đám thợ săn đều có thể từ những thứ này tiểu động tác bên trong nhìn ra Nergigante lúc này trạng thái tinh thần.

"Nhanh rơi! Đến lưng của Zorah Magdaros bên trên!"

Jack chỉ vào nơi xa cái kia như cũ đang tản bộ sống núi lửa, hướng những người khác hô to.

Không còn ôm lấy may mắn đám thợ săn thống nhất mục tiêu, thế là tại không phân tán tinh lực dưới tình huống, bọn hắn cấp tốc tìm được thích hợp tác chiến vị trí.

Hiện tại bọn hắn độ cao là chừng hai trăm thước.

Đám thợ săn trừ vũ khí tầm xa căn bản không có ứng đối không chiến thủ đoạn, nhất định phải trở về mặt đất.

Nhưng là hai trăm mét nhanh rơi quá trình bên trong, nếu như bị Nergigante đuổi kịp, Mernos tiểu thân bản có thể liền một cái đều chịu không nổi.

Đám thợ săn đoán chừng không có chút nào phát huy không gian liền biết bị xử lý.

Lưng của Zorah Magdaros, độ cao chí ít bảy tám mươi mét.

Nếu như đáp xuống phía trên kia, tương đương với tại không trung lưu lại nguy hiểm khoảng cách trực tiếp giảm bớt gần một nửa.

Rống

Nergigante miệng rộng phát ra rung động lòng người rống giận.

Không có thời gian lại nghĩ lại, tất cả mọi người hướng phía lưng của Zorah Magdaros bên trên đáp xuống.

Mernos như là chạy nạn đồng dạng nhanh hạ xuống đi, mà đã nhịn không được muốn động thủ Nergigante thì ở giữa không trung nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động cánh cũng đi theo.

Cặp kia mọc đầy gai nhọn, như là ác ma hai cánh, mỗi một lần run rẩy đều có thể cuốn lại lượng lớn không khí, tạo thành khí lưu dị thường.

Tại nó theo đuổi phía dưới, mấy người Mernos cũng bay trái rung phải lắc, mười phần vất vả.

Nhưng cũng may đám thợ săn tố chất thân thể so Mernos muốn tốt.

Nhanh rơi quá trình bên trong, hơn một trăm mét chênh lệch độ cao thoáng qua liền mất.

Mấy người đều tại lưng của Zorah Magdaros hơn mấy mét khoảng cách buông lỏng tay ra bên trên khóa móc.

Tiếp lấy dùng lăn lộn hoặc là bước lướt tháo bỏ xuống nhanh rơi quán tính xung lực.

Mà cái kia mấy cái Mernos, thì tại mất đi điều khiển đằng sau tuân theo bản năng, xa xa bay đi.

Khôi giáp cùng vũ khí ở trên người va chạm thanh âm từ mấy người trên thân truyền tới, cuối cùng, bọn hắn tại Hắc Diệu Thạch cùng Huyền Vũ Nham trên mặt đất đứng vững.

Xuống một khắc, đuổi sát tới Nergigante, vậy mà không chút nào giảm tốc liền trực tiếp hướng phía lưng của Zorah Magdaros đụng lên tới!

Loại này Tự sát thức tập kích hoàn toàn vượt qua bọn này lần đầu gặp gỡ Nergigante thợ săn đoán trước.

Bình thường tới nói, đã quái vật đuổi tới bên người, như vậy liền xem như là lúc công kích hoạt động thông thuận, nó chí ít cũng phải để chính mình từ xung phong tốc độ cho rơi xuống đối chiến tốc độ.

Nergigante động tác này quá ra ngoài ý định.

Thế là liền chân còn không có đứng vững, Lane liền hướng phía bên cạnh bổ một cái.

Hắn cực dài cánh tay mở ra đem Aibo, Garfield cùng tổng tư lệnh bảo hộ ở trong ngực, tiếp lấy tay trái bóp ra 【  Quen Sign 】.

Một tầng màu vàng kim óng ánh tia chớp màng xuất hiện, lấy School of the Bear học phái tri thức chế tạo ra hình tròn bình chướng, tại một hồi gần như cực hạn sáng tắt chớp động bên trong ngăn lại số lượng không ít đá vụn, mảnh vụn.

Đây đều là bị Nergigante không chút nào giảm tốc trăm mét lao xuống đụng nát, toác ra đến Zorah Magdaros vỏ lưng.

Một đầu thân dài tiếp cận 20m, vai cao khoảng sáu mét phi hành cự thú, từ hơn trăm mét trên cao như là đầu đạn đồng dạng lao xuống va chạm.

Cho dù là lấy Zorah Magdaros vỏ lưng trình độ cứng cáp, tại Nergigante điểm rơi bên trên đều bị nện ra cái hơn hai mươi mét phóng thẳng, mạng nhện chấn hố!

"Tạp lạp tạp lạp" khối đá tiếng vỡ vụn không dứt bên tai, thậm chí những thứ này khối đá phía dưới, Zorah Magdaros cái kia dung nham vật bài tiết đều bị lần này va chạm từ vỡ vụn trong khe hở chấn đi ra, như là sôi trào nồi đun nước.

Mà tại loại trình độ này đánh trúng bị bắn bay đi ra khối vụn, hoàn toàn vượt qua 【  Quen Sign 】 cực hạn chịu đựng.

Cái này dù sao chỉ là Witcher ảo thuật mà thôi.

Bất quá 【  Quen Sign 】 đảo ngược bạo trùng, vẫn là để Lane có thể mang theo Aibo, Garfield cùng tổng tư lệnh kéo ra cùng Nergigante khoảng cách.

Mà sau đó một khắc, Răng rắc một tiếng máy móc biến hóa động tĩnh.

Wind dùng hắn thuẫn búa bên trong đại thuẫn, trực tiếp ngăn ở Lane cùng trong đá vụn ở giữa.

Tại liên tiếp lốp bốp đá vụn cùng sắt thép va chạm tiếng vang bên trong, những thứ này đá vụn cuối cùng không có thương tổn đến tấm thuẫn người phía sau..