Chương 713: Hướng ta đến?

Chương 713: Hướng ta đến?

Lane cùng Wind sắp hiện ra tràng không có nhất sức chiến đấu hai người bảo hộ xuống dưới.

Mà Aiden cùng Jack thì đều có các ứng đối phương pháp.

Aiden hôm nay mang trang bị là thủ bán kiếm, một mặt tiểu thuẫn cùng một cái thường nhân giơ lên đều cật lực Tiểu kiếm .

Mặc dù phòng hộ diện tích cùng lực phòng ngự cũng không lớn, nhưng là tại hắn thành thạo kỹ xảo phía dưới, những cái kia sụp đổ hướng hắn, nhất có uy hiếp đá vụn đều bị tấm thuẫn cản lại, còn sót lại mảnh vụn thì nhường khôi giáp tiếp nhận.

Jack thì càng đơn giản, hắn thanh đại kiếm kia là đám thợ săn tiêu chuẩn lớn nhỏ, lưỡi đao mặt cùng hắn eo đồng dạng rộng, ngăn tại trước mặt chính là đại thuẫn.

Lần nữa đi vào lưng của Zorah Magdaros bên trên, theo Lane lần đầu đến thời điểm không sai biệt lắm.

Đen nhánh mặt đất, thỉnh thoảng từ trong cái khe lộ ra màu cam nhiệt quang đến dung nham, còn có bị khói đen tung bay, che đậy đến không phân rõ ngày sáng đêm tối màn khói.

Tựa như là một tòa sắp phun trào núi lửa.

Mà từ không trung rơi kích Nergigante, liền bốn chân đứng ở cái kia bị nó ném ra đến chấn trong hố.

Dung nham màu cam tia sáng từ dưới thân trong cái khe đi lên chiếu, quang mang kia chỗ bắn ra đến bóng tối, càng làm cho Nergigante hung tính cùng bạo lực hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta nói."

Lane từ trong túi da luyện kim chậm rãi rút ra 【  Trọc Lưu 】 như là sợ hãi quá lớn hoạt động biết kích thích đến Nergigante đồng dạng.

"Hung ác như thế đồ chơi, ngươi tại hai tháng Zorah Magdaros truy tung bên trong liền không có gặp qua?"

Witcher bước chân thận trọng đi đến Wind bên người, toét miệng đối với hắn nhả rãnh.

Mà Wind ánh mắt cũng một cái chớp mắt không dám từ Nergigante trên thân dời.

Đầu này Cổ Long bọn hắn ai cũng chưa thấy qua, mà không biết quái vật đối với thợ săn đến nói. Liền mang ý nghĩa bao nhiêu lần lên cao mức độ nguy hiểm.

Kinh nghiệm là đám thợ săn sức chiến đấu trọng yếu tạo thành, mà đối mặt lần đầu gặp gỡ quái vật, cái gọi là Kinh nghiệm liền tương đương với trực tiếp biến mất.

Huống chi, đầu này Cổ Long vốn có bạo ngược khí thế. Rõ ràng không phải bình thường mặt hàng a.

"Ta xác thực chưa thấy qua nó nó tại sao hôm nay mới đột nhiên xuất hiện, ta cũng không biết a!"

"Tốt, thật là một cái tin tức tốt."

Lane không tự chủ mài mài chính mình răng hàm.

"Jack! Mang hai người bọn họ rút lui chiến trường! Từ Zorah Magdaros trên lưng trở về, chúng ta ngăn trở nó!"

Lane không có một lát chần chờ, lập tức căn cứ tình huống hiện trường làm ra điều chỉnh.

Ở thời điểm này, Jack cũng không có lằng nhà lằng nhằng, dứt khoát đem đại kiếm cõng đến sau lưng, sau đó chạy đến Lane bên người.

Đem hắn gia gia cùng Aibo tiếp tay, đỡ lấy liền hướng nơi xa chạy.

Garfield xem như Wind tùy tùng mèo, thì meo meo kêu chỉnh ngay ngắn chính mình mèo con mũ giáp, bốn chân chạm đất chạy đến Wind bên người, giơ lên chính mình mèo con cuốc chim.

Mà lưu lại tác chiến ba người, thì tại Nergigante hung bạo ánh mắt xuống chậm rãi tập hợp một chỗ, ngăn tại Aibo bọn hắn rời đi con đường trước.

"Nói thật, đây là ta lần thứ nhất đối mặt Cổ Long ài."

Không có sức chiến đấu nhân viên rời khỏi sau, Lane rõ ràng trở nên khoan khoái không ít, hắn thấp giọng nói xong.

Wind thì biểu lộ có chút uất ức.

"Ta ngược lại là đối mặt qua không ít Cổ Long, nhưng là fck! Nếu là ta những trang bị kia còn tại liền là được! Hiện tại trên tay cái này chồng chất đồ chơi nhường ta cũng trong lòng không chắc."

"Đừng để ý đã ném đồ vật meo! Ta sẽ giúp ngươi meo!"

Garfield an ủi ít nhiều khiến Wind ăn quả đắng biểu lộ xinh đẹp một chút.

Thân là hiệp hội Hunter vũ khí bí mật cấp bậc thợ săn, Wind nói lời này, Aiden cùng Lane ngược lại là đều tin.

Mà tại Nergigante bên kia, trên người của nó cũng chính phát sinh kỳ diệu một màn.

Mặc dù từ đám thợ săn rơi xuống đất, đến Lane nhường Jack mang người rút lui, trong lúc này tốn thời gian bất quá nửa phút đồng hồ.

Nhưng là lấy Nergigante biểu hiện ra tính tình đến xem, nó vốn hẳn nên lập tức liền xông lên bắt đầu đánh nhau.

Mà để nó tại chính mình xô ra đến chấn trong hố ngốc nửa phút nguyên nhân, thì là nó tại tái sinh!

Lấy một loại có thể xưng điên cuồng tốc độ tái sinh!

Cho dù là lấy thân thể của nó cường độ, không chút nào giảm tốc từ trên trời hơn trăm mét đập xuống đến, trên người nó những cái kia dữ tợn dày đặc cốt thứ cũng ở trong quá trình này bắn bay không ít.

Dày đặc cốt thứ tầm đó bởi vì va chạm mà qua lại đè ép, đừng kình, cuối cùng bẻ gãy Tạp lạp âm thanh quả thực nhường người ê răng.

Sau khi đụng lúc đứng lên, Nergigante thân thể bên trái cánh tay, cánh vỏ ngoài bên trên cơ hồ đã không có gai nhọn, chỉ có một tầng cứng cỏi làn da.

Nhưng là đợi đến cái này nửa phút trôi qua về sau

Tại ba người ngưng trọng trong ánh mắt, mới cốt thứ chính lấy như là video mau thả nghìn lần tốc độ, từ dưới làn da nhanh chóng sinh trưởng, thô to!

Lane vốn cho rằng có thể tại mấy tuần thời gian bên trong đem cái đuôi liền thịt mang xương cốt một lần nữa mọc ra bọn quái vật liền đã đủ không hợp thói thường.

Mà dưới mắt cái này.

"Không phải là!" Lane liếm môi một cái, ánh mắt có chút mờ mịt hướng hai bên người địa phương hỏi, "Cổ Long đều là như thế thức mà? !"

Aiden cùng hắn biểu lộ không sai biệt lắm.

Mà Wind không hề nghi ngờ là ba người bọn họ bên trong nhất kiến thức rộng rãi.

"Cổ Long chủng cho rằng là có thể khống chế thiên địa tự nhiên năng lượng sinh vật thần kỳ, thậm chí ngay cả thường ngày sinh hoạt đều có thể đối với nơi ở phụ cận hoàn cảnh tạo thành có tính đột phá ảnh hưởng. Nhưng là đầu này Nergigante bên người thật giống căn bản không có thời tiết, tự nhiên năng lượng biến hóa ta đoán chừng nó là đem năng lượng toàn bộ dùng đến trên nhục thể một loại kia."

"Vật lộn cuồng sao?" Aiden có chút ê răng tổng kết nói.

Mặc kệ Nergigante sinh thái rốt cuộc là tình hình gì, dù sao hiện tại nó xông lại!

Rống

Bốn chân hai cánh kết cấu thân thể, dẫn đến Nergigante thân thể quy cách mặc dù theo Anjanath không sai biệt lắm, nhưng là trọng lượng lại muốn vượt qua một mảng lớn.

Nhưng là tại dạng này nâng cao phía dưới, nó lại ngay cả cánh đều không cần, chỉ dựa vào hai đầu chân sau một cái bay vọt, liền hướng phía ba người bay nhào tới!

Tay cầm đại thuẫn Wind không chút nghĩ ngợi, theo bản năng liền đỉnh đi lên.

"Scandium!" một tiếng, rất có nhận ra độ thanh âm liền từ hắn đại thuẫn bên trên truyền ra tới.

Thuẫn búa biến hình phòng ngự!

Nergigante cái kia một đôi lớn khoa trương sừng lớn đâm vào trên tấm chắn.

Cho dù đã tại kỹ thuật cùng nắm bắt thời cơ bên trên không có kẽ hở, nhưng Wind vẫn như cũ bị bình di lấy lui về phía sau quét ngang 10m không ngừng!

Đầu chùy công kích bị ngăn lại, nhưng là có được bốn chân hai cánh Nergigante, tại thân thể tính linh hoạt bên trên cũng viễn siêu cái khác quái vật.

Tựa như là mèo con cào mao cầu, Nergigante dữ tợn móng vuốt tại ngửa đầu đằng sau, hướng phía trước người một cào.

Nếu như là mèo con làm loại động tác này đương nhiên rất đáng yêu.

Nhưng là đổi tại Nergigante trên thân nó cái kia móng vuốt tại Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên lưu lại vết cào đều có một thước sâu!

Mà lại loại kia cào hoạt động, chỉ có thể phòng ngự tấn công chính diện đại thuẫn có thể ngăn cản không xuống.

Bất quá đúng lúc này, Wind đại thuẫn hậu phương đột nhiên có một đạo đã tuôn ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm bóng người xông thẳng lên trời ơi!

Vọt tới cao bảy tám mét, sau đó đỉnh lấy trên tay tiểu thuẫn liền đập xuống!

Trọng lực cùng đấu khí qua lại tích lũy, tại Aiden chính xác khống chế xuống vừa vặn nện ở Nergigante muốn tiến hành cào trên cổ tay.

Có lẽ là bởi vì trang bị đặc thù, tiểu thuẫn đang đập kích lúc còn bị đè ép ra một chút mông lung màu tím lam sương mù, bị Nergigante hút vào trong lỗ mũi.

Nergigante cào hoạt động mới tiến hành một nửa, liền bị Aiden cho quả thực là đánh lệch ra.

Mà thừa dịp đối phương hoạt động nghiêng lệch cơ hội, một thân ảnh cao lớn cũng từ bên cạnh chạy qua.

Đen kịt 【  Trọc Lưu 】 bị Lane đặt tại bên hông, lấy một loại rất có sức kéo tư thái, như là chọc ra trường thương, hướng phía Nergigante bạo lộ ra trước ngực đâm đi qua.

Trên lưỡi kiếm có một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

【  lưỡi đao khí đâm 】.

Đây là Katana kỹ pháp bên trong 【  lưỡi đao khí Kabutowari 】 trước đưa chiêu số, mặc dù Lane hiện tại liền một đoạn lưỡi đao khí đều không có nở đi ra.

Nhưng là là trong khoảng thời gian ngắn mau chóng suy yếu Nergigante năng lực chiến đấu, hắn còn là lựa chọn dùng nhất có lực sát thương đâm tới đến xem như lần này cơ hội công kích lựa chọn.

Chính như Lane dự đoán, Nergigante cứng cỏi làn da đối với chém vào lực phòng ngự phải rất khá, nhưng là đâm tới so chém vào càng có lực ngưng tụ.

Cho dù là lấy 【  Trọc Lưu 】 cũng không lưỡi kiếm sắc bén, kèm theo tăng thêm 【  lưỡi đao khí đâm 】 chiêu thức đấu khí, còn có 【  Gia Tốc Thuật 】 mang tới tốc độ sức xông đằng sau, cũng thành công từ xương quai xanh trong khe hở tiến vào Nergigante trong cơ thể.

Có thu hoạch!

Nương tựa theo tinh tế xúc cảm cùng vững chắc sinh vật học tri thức, Lane tại lưỡi kiếm tiến lên quá trình bên trong minh xác cảm giác được, chính mình hẳn là dùng kiếm chặt đứt Nergigante mấy cây trọng yếu bó cơ bắp.

Còn có ba cây máu chảy lượng rất lớn cứng cỏi mạch máu, cùng một cái không lớn cơ quan nội tạng.

Trước ngực xương quai xanh phía dưới vốn chính là cơ quan nội tạng tụ tập địa phương, mà 【  Trọc Lưu 】 lưỡi kiếm xem như đâm tới sử dụng, lại quả thực xem như vừa rộng lại dài.

Tạo thành lượng lớn khí quan tổn thương không thể bình thường hơn được, đây cũng chính là Lane tại liền một đoạn lưỡi đao khí đều không có tích lũy lên dưới tình huống, vẫn như cũ sử dụng 【  lưỡi đao khí đâm 】 nguyên nhân.

Một lần tính tạo thành nhiều như vậy khí quan tổn thương, Lane ít nhiều có chút từ Cổ Long thần dị biểu hiện bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Liền xem như Cổ Long chủng, tại tổn thương nặng như vậy đằng sau, lâm thời sức chiến đấu cũng hẳn là bị tổn thương không nhẹ mới.

Trong đầu Đối với chữ còn chưa đi xong, Lane liền từ dưới đến bên trên, đối mặt Nergigante cặp kia loài bò sát sinh vật mờ nhạt dựng thẳng đồng tử.

Chiến đấu dục vọng, muốn ăn, bạo lực. Những ánh mắt này bên trong đồ vật đều là Nergigante trên thân thường gặp khí thế, Lane cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Duy nhất nhường hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là: Tính nhắm vào sát ý!

Nó là hướng ta đến? !

"Lane cẩn thận meo!"

Garfield lo lắng la lên.

Cơ hồ là tại Lane rõ ràng tin tức này cùng một thời gian, một đạo gào thét lên thê lương tiếng gió, từ bên người của hắn đánh tới!.