Chương 714: Siêu tốc tái sinh

Chương 714: Siêu tốc tái sinh

Đinh

Một tiếng đấu khí bị đặc thù hóa vận hành nhẹ vang lên, từ Lane bên ngoài thân truyền tới.

Garfield cái kia lo lắng nhắc nhở âm thanh còn tại trong không khí quanh quẩn.

Nhưng là trong nháy mắt đằng sau, Lane như là video rơi tấm, đột nhiên xuất hiện tại vị trí cũ hai bước bên ngoài. Đồng thời trên thân tầng kia màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm sinh động không gì sánh được.

【  Kiến Thiết 】 thành công!

Mà cho một chiêu thức này cung cấp nhất định ngoại bộ áp lực công kích, thì là Nergigante cái đuôi!

Kia là một cái tráng kiện, cường kiện cái đuôi, phía trên đồng dạng sinh trưởng làm cho người sợ hãi cốt thứ, để nó cái đuôi xem ra tựa như là một cái mềm dẻo Lang Nha Bổng.

Tại Nergigante loại này hình thể phía dưới, nó cái đuôi ngang đoạn diện tích đoán chừng đã theo thường nhân nửa người tương đương.

Dù cho lấy Lane thân thể đối nghịch so, cái này cái đuôi cắt ngang phóng thẳng cũng cùng hắn ngực rộng không sai biệt lắm.

Mà chính là cường tráng như vậy cực lớn cái đuôi, tại vung lấy quất tới thời điểm, tạo thành lực phá hoại liền càng thêm nghe rợn cả người!

"Xoẹt xẹt" một tiếng, kề sát đất vung tới cái đuôi có mấy cây hơi dài cốt thứ lau qua lưng của Zorah Magdaros vỏ.

Tại một hồi Hỏa Tinh đằng sau, Zorah Magdaros Huyền Vũ Nham, Hắc Diệu Thạch vỏ lưng bị cạo ra nhường người không nhịn được đánh rùng mình vết tích.

Bị cái này cái đuôi mang theo đến, cao tốc phun trào khí lưu thậm chí để mặt đất bên trên những cái kia dung nham đều trong nháy mắt đã mất đi nhiệt độ cao ánh sáng, làm lạnh, ảm đạm, ngưng kết.

Người bình thường chỉ là đứng tại một kích này vung đuôi bên cạnh, khí lưu siêu cao nhanh phun trào có lẽ liền sẽ để người kia thiếu oxi, trong cơ thể khí áp mất cân bằng.

Nhưng may mắn, tất cả mọi người ở đây tất cả đều không phải là người bình thường.

Lane tại cơ hồ là lau sợi tóc màu bạc của hắn đi qua vung đuôi trước mặt, tỉnh táo không chút nào như là kém chút bị quất nát, ngược lại chỉ giống là thổi trận gió mát.

Kiếm của hắn cùng tay vẫn như cũ rất ổn.

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

【  Kiến Thiết 】 đằng sau, liên tục kỹ xảo lập tức đuổi theo.

Thông qua xoay tròn lực ly tâm đến gia tăng lưỡi kiếm tốc độ cùng lực đạo.

Lóe ra đấu khí quang diễm 【  Trọc Lưu 】 ở giữa không trung lưu lại một đạo màu đỏ hơi nhạt mỏng manh vòng tròn đường cong.

Lưỡi kiếm nhanh chóng mà từ đầu kia còn chưa kịp thu hồi cái đuôi bên trên lau qua đi.

Tại cốt thứ Carrara đứt đoạn âm thanh, còn có cứng cỏi làn da bị cắt mở Xoẹt xẹt âm thanh bên trong.

Nergigante chóp đuôi, bị Lane cho cắt đi vào ròng rã một nửa!

Cổ Long cường kiện tứ chi hướng về sau nhảy vọt, nhân loại cũng ăn ý thu đao triệt thoái phía sau.

Trong nháy mắt giao phong đằng sau, tựa hồ người cùng rồng chỗ đứng đều không có thay đổi gì.

Nhưng là ba người cùng Garfield biểu lộ đều cũng không nhẹ nhõm.

Bởi vì tại Nergigante trên thân, tại dưới mí mắt của bọn hắn, bọn hắn vừa rồi tạo thành hết thảy vết thương, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Lane đâm vào nó xương quai xanh bên trong một đâm, căn bản không có chảy ra nhiều ít máu. Thậm chí căn bản không có ảnh hưởng đến nó một kích kia vung đuôi phát lực!

Mà chóp đuôi bên trên bị 【  Trọc Lưu 】 thông suốt mở lỗ hổng, cũng tại khép lại, một lần nữa dài ra cốt thứ tới.

"Mẹ của ta" Lane cau mày thẳng nhếch miệng.

"Gia hỏa này tái sinh tốc độ gần thành như thế ta ngược lại là không có ý kiến gì, nhưng là nó. Cơ quan nội tạng, mạch máu bị tổn thương sau, tái sinh hiệu quả theo cơ bắp, làn da đồng dạng? !"

Bình thường tới nói, mặc kệ là thợ săn còn là Witcher, lấy nhân loại hình thể đi đối đầu tố chất thân thể mạnh hơn xa bọn hắn, thân thể hình thể lớn xa hơn bọn hắn sinh vật lúc, tiêu chuẩn quá trình là Tìm nhược điểm .

Tựa như là một cái cây tăm cắm đối địa phương cũng có thể giết người đồng dạng.

Witcher cùng thợ săn đều biết áp dụng dạng này sách lược.

Mà tại loại chiến thuật này tư tưởng dưới, nhất thường xuyên bị bọn hắn sử dụng, chính là nhằm vào quái vật nội bộ tổ chức công kích.

Tìm mạch máu, tìm dây chằng, tìm cơ bắp yếu kém điểm trực tiếp đâm đi vào tổn thương nội tạng

Thế nhưng là tại đầu này Nergigante trên thân. Cực kỳ nhanh chóng tái sinh hoàn toàn không đủ để làm cho người hết sức kinh ngạc, nhưng là nội tạng, mạch máu loại hình phức tạp khí quan, tái sinh tốc độ theo phổ thông cơ bắp không có khác biệt.

Đây mới là nhường Lane bọn hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc năng lực.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm như thế nào đối với Nergigante tiến hành hữu hiệu sát thương?

"Ngươi vừa rồi đâm đi vào cái kia một cái, làm bị thương nó chỗ nào rồi? Nội tạng?"

Aiden tại Lane bên cạnh nhìn chằm chằm Nergigante hỏi.

Hai người bọn hắn vừa rồi chỉ nhìn thấy Lane 【  Trọc Lưu 】 đâm đi vào không cạn, nhưng cũng không biết rõ làm bị thương trình độ gì.

Thế nhưng là nghe vừa rồi Lane lời giải thích đầu này Cổ Long liền nội tạng tổn thương đều không để ý?

Lane yên lặng gật đầu, xem như cho hai người đáp lại.

Cho nên bọn họ hai cũng cau mày bắt đầu.

"Phiền phức, là cho tới bây giờ chưa thấy qua loại hình."

Wind ngữ khí ngưng trọng mà nghiêm túc.

"Mà lại ta đoán chừng kéo không được lực chú ý của nó, nó là xông ngươi tới a?"

"Loại kia tính nhắm vào sát ý."

Nếu như là Nergigante không khác biệt sát ý, như vậy cho người cảm giác liền biết như là trước đây không lâu còn tại trên bầu trời đồng dạng.

Như là mây đen ngập đầu vắt ngang tại tất cả mọi người trên đầu.

Nhưng là vừa rồi Wind tại Lane bên người thời điểm, cảm giác lại như là có một cái thẳng tắp lại sắc bén lăng liệt trường thương, từ cổ của mình vừa lau tới.

Rất nguy hiểm, nhưng mục tiêu cũng không phải là chính mình.

"Ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, ta hẳn là không trêu vào nó mới đúng."

"A, tự nhiên sự tình một vòng chụp một vòng, này làm sao dễ nói đâu?"

Wind đầu tiên là ngưng trọng nở nụ cười, sau đó nghiêm túc.

"Nó lực chú ý ở trên thân thể ngươi, cái kia tác chiến phương án thay đổi. Ngươi ở chính diện kiềm chế, ta chủ công, Aiden làm bổ lậu!"

Nếu như là bình thường tình huống, trong đoàn đội đương nhiên hẳn là có được đại thuẫn thuẫn búa dùng làm chính diện kiềm chế.

Nhưng bây giờ Nergigante thật giống một lòng mong muốn giết Lane, Wind chỉ có thể nhập gia tuỳ tục làm ra điều chỉnh.

Một phương diện khác, đây cũng là Wind đối với Lane tín nhiệm.

Trừ Wind chính mình cầm Katana thời điểm, không phải vậy hắn chưa bao giờ yêu cầu qua khác Katana dùng làm kiềm chế làm việc.

Dù sao theo thuẫn búa, trường thương, đại kiếm loại hình người sử dụng khác biệt, Katana dùng chỉ có thể lấy thuần túy kỹ thuật cùng phản ứng đến theo quái vật chu toàn.

Có chút sai lầm, cây kia lại mỏng lại hẹp lưỡi đao căn bản cái gì cũng đỡ không nổi.

【  Trọc Lưu 】: Con mẹ nó ngươi mới lại mỏng lại hẹp!

Bất quá Lane tại phương diện này, cùng Wind không có gì sai biệt.

Hắn cũng đối với mình kỹ thuật rất có lòng tin, nhất là đao kiếm tương giao nghệ thuật.

"Giao cho ta."

Witcher thấp giọng lẩm bẩm, sát theo đó như là như khói xanh, từ ba người một mèo đội ngũ bên trong tan biến.

Aiden, Wind, Garfield vội vàng đuổi theo!

Quả nhiên, Nergigante tại nhìn thấy Lane hướng chính mình tới gần đằng sau, lập tức trợn mắt tròn xoe.

Cằm của nó tại bởi vì dùng sức quá độ mà run rẩy, như là bởi vì Lane dám chủ động tới gần nó mà tức giận đến không nhẹ.

Sau đó "Rống! ! !"

Quát to một tiếng!

Cổ Long cấp lượng hô hấp, nhường khí lưu tại Cổ Long cơ quan nội tạng ở giữa lưu chuyển, chấn động.

Phát ra rống giận so bình thường cỡ lớn quái vật quả thực không phải là một cái cấp bậc!

Thậm chí là bị Nergigante hô lên đến không khí, đều đã đối với thợ săn có rồi tính thực chất áp lực.

Nhưng Lane muốn chính là áp lực!

Đinh.