Chương 715: Gai xương màu đen

Chương 715: Gai xương màu đen

Bình thường sinh vật đang gầm rú, cao âm gào thét thời điểm, biết theo bản năng ngẩng đầu lên cam đoan cả giận thông suốt.

Điều này sẽ đưa đến Nergigante đang gầm rú lúc tư thế là: Tứ chi chạm đất, đầu lâu ngẩng.

Trước ngực không che không cản bạo lộ ra.

Nếu như là tại lần thứ nhất giao phong trước kia, Lane đoán chừng sẽ rất vui vẻ, địch nhân có thể tự giác lộ ra nhược điểm trí mạng.

Nhưng là tại lần thứ nhất giao phong về sau, Lane đã nhận thức đến: Đầu này Cổ Long căn bản liền mẹ nhà hắn không có Nhược điểm trí mạng cái đồ chơi này!

Chém chỗ nào đều như thế.

Thế là dùng 【  Kiến Thiết 】 tránh thoát gầm rú sóng khí và sóng âm Lane, đến tiếp sau tiếp nối 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 thời điểm, liền khống chế điểm rơi đều chẳng muốn khống chế.

Trên lưỡi kiếm độ cao sinh động đấu khí, tại chém trúng mục tiêu đằng sau bị phản tác dụng lực áp súc tại lưỡi đao trên mặt, hình thành trong suốt màu vàng lưỡi đao khí.

【  hoàng nhận trạng thái 】

Lane hiện tại rất may mắn chính mình trước đó học thợ săn kỹ pháp, học tập hiệu quả cũng không tệ lắm.

Không phải vậy hắn hiện tại đối mặt như thế một đầu cự hình sinh vật, đoán chừng người biết rất sợi đay, liền phải đánh thế nào đều không rõ lắm.

Đối với hình thể khác biệt địch nhân tác chiến, phương thức phương pháp cũng sẽ có khác biệt cực lớn.

Mà hắn tại trước đó nhân sinh kinh lịch bên trong, hiển nhiên có rất ít theo rất nhiều cỡ lớn sinh vật giao chiến cơ hội.

Lấy 【  Gia Tốc Thuật 】 mang tới linh mẫn tốc độ cùng chuyển hướng tính năng, phối hợp 【  Kiến Thiết 】 cho tỉ lệ sai số, còn có Lane ánh mắt của mình cùng nắm bắt thời cơ năng lực.

Cái này dẫn đến mặc dù Nergigante toàn thân là gai, cơ hồ cọ lấy treo một xuống liền có thể nhường ít người rơi mấy kí lô thịt cùng xương cốt.

Nhưng là công kích của nó lại ít có có thể chạm tới Lane thân thể.

Mà tại Nergigante tập trung tinh thần muốn đem Lane cho đè chết thời điểm, Wind tại bên người của nó đem thuẫn búa bên trong một tay kiếm cho múa thành một mảnh ánh đao!

Tại trước đó học tập bên trong hiểu được qua thuẫn búa sử dụng cơ chế Lane xem ra, hắn cơ hồ không thể nào hiểu được gia hỏa này là thế nào có thể nhanh như vậy liền đem một tay kiếm cho tích lũy đầy năng lượng.

Wind đấu khí lực khống chế cùng kỹ xảo sử dụng không phải bình thường mạnh, rất phù hợp hắn xem như hiệp hội Hunter tối chung binh khí thân phận.

Cơ hồ là tại cùng Nergigante tiếp xúc trong vòng năm giây, hắn cái kia đem một tay kiếm tựa như là tại lò rèn bên trong đốt qua, bày biện ra một loại sắt thép bị rèn lúc đỏ sậm.

Đây chính là thuẫn búa trung đan tay kiếm bị chứa đầy năng lượng biểu hiện.

Sát theo đó, hắn lại đem thanh kiếm này cắm về thuẫn búa đại thuẫn bên trong, đây chính là thanh kiếm bên trên năng lượng chứa đựng đến thuẫn bên trong.

Dù sao thuẫn búa lớn nhất sát thương năng lực, còn là rơi vào biến hình sau trở thành lưỡi búa Thuẫn bên trên.

Tổng cộng bất quá không tới mười giây, Wind liền từ vũ khí không có chút nào năng lượng trạng thái, biến thành nhường đại thuẫn bên trên bao trùm một tầng bền bỉ mà ổn định màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

Đây là đem vũ khí năng lượng cùng tự thân đấu khí hỗn hợp, tiêu hao, bao trùm ở trên khiên 【  tấm thuẫn tăng cường trạng thái 】. Trên cơ bản mở ra một lần, liền biết đem vũ khí năng lượng tiêu hao sạch sẽ.

Tiêu hao vũ khí năng lượng càng nhiều, duy trì thời gian lại càng dài. Cho nên thuẫn búa dùng nhóm cũng sẽ ở vũ khí năng lượng tràn đầy dưới trạng thái mở ra cái này hình thức.

Đồng thời hắn tấm thuẫn bên trong lúc này còn ngoài định mức chứa đựng một đợt tràn đầy năng lượng, mà lại trên tay một tay kiếm lại biến thành chứa đầy nhiệt độ cao màu đỏ.

Cái này tương đương với hắn tại trong vòng mười giây, ròng rã cho mình vũ khí cho tích lũy đi ra ba đợt tràn đầy năng lượng!

Tại một cái tiêu chuẩn thuẫn búa dùng trên tay, quá trình này không có mười phút đồng hồ liền nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đây là quái vật hoạt động không có xáo trộn thợ săn tiết tấu dưới tình huống.

Mà tới trạng thái này đằng sau, Wind trên mặt lại lần nữa xuất hiện nhường Lane cảm giác nhìn quen mắt, phát rồ dáng tươi cười.

"Cho lão tử rống đúng không."

Garfield cũng tại lúc này kìm lòng không được che mèo con mặt.

"Lão tử giải mẹ nhà hắn!"

Thuẫn búa biến hình Răng rắc âm thanh bỗng nhiên vang lên.

【  siêu cao ra lực thuộc tính giải phóng chém 】!

Hoàn toàn như trước đây thẳng thắn thoải mái hoạt động, nhường biến hình máy móc vũ khí phát huy ra 120 điểm lực sát thương!

Một tay kiếm biến thành đại phủ chuôi nắm, một người lớn như vậy tấm thuẫn conect vào, biến thành đập xuống lưỡi búa!

Bất quá theo Lane lần thứ nhất thấy chiêu này lúc khác biệt, có lẽ là bởi vì vũ khí thay đổi quan hệ, Wind lần này siêu giải mặc dù cũng dùng vũ khí năng lượng nổ ra đến năm lần ngoài định mức công kích.

Nhưng lại cũng không phải là trước đó loại kia tia chớp màu vàng, mà là năm nắm bọt nước.

【  dòng bùn thuẫn búa 】 sử dụng Wildspire Waste bên trong, tên là bùn Ngư Long quái vật trên người tài liệu chế tạo.

Loại quái vật này trong thân thể có theo Anjanath hỏa viêm túi không sai biệt lắm khí quan, gọi là nước chảy túi.

Loại này khí quan sinh ra dòng nước, sinh vật thẩm thấu tính vượt mức bình thường tốt.

Chỉ là vẩy lên người liền có thể nhanh chóng tiến vào thân thể, tiến tới gây nên trong thân thể bắp thịt chất điện phân mất cân bằng, tạo thành cơ bắp bất lực, thể lực xói mòn, hô hấp dồn dập.

Theo Lane cơ bản tương đương trong nước độc.

Đám thợ săn lại xưng loại trạng thái này là 【  Thủy thuộc tính dị thường 】.

"Móa nó, gia hỏa này thuộc tính cùng ta thuẫn búa không hợp nhau!"

Wind miệng nhỏ bôi mật đồng dạng hô hào.

Nước của hắn thuộc tính thuẫn búa đúng là Nergigante trên thân không có cái gì hiệu quả rõ ràng.

Ngược lại cho Lane mang đến phiền phức.

Wind chém ra 【  siêu giải 】 thời điểm tại Nergigante bên trái chân sau, chém xéo hướng bên phải chân trước chém.

Mà Lane lúc này ngay tại Nergigante bên phải phía trước chu toàn, từ lưỡi búa chỗ dọc theo đến, nổ tung năm nắm bọt nước kém chút bắt hắn cho lồng vào đi.

Hắn có thể một chút đều không muốn nếm thử trong nước độc cảm giác.

Nhất là phía trước còn có cái Cổ Long nghĩ chụp chết hắn tình huống xuống.

Lane trôi chảy đến cực điểm hướng về sau bước lướt, nhẹ nhàng như là một mảnh giấy.

Cái này vừa vặn né tránh Nergigante một lần đầu chùy nện địa phương.

Cái kia một đôi cực lớn tráng kiện sừng lớn, lấy Nergigante cơ bắp lực lượng nện xuống đến, cứng rắn Zorah Magdaros vỏ lưng lúc này lại bị ném ra đến một khối phóng thẳng 2m hình mạng nhện chấn hố.

Mà một kích này vẫn chưa xong.

Nhóm Cổ Long đại bộ phận đều có được không kém hơn trí tuệ của nhân loại.

Tại Lane tránh thoát đầu chùy nện địa chi sau, Nergigante cũng không có lập tức đem chính mình sừng lớn từ dưới đất rút ra.

Ngược lại tận lực dừng lại một chút, giống như là muốn nhường Witcher coi là cái này một đợt đợt tấn công đã kết thúc.

Mà đang tận lực dừng lại đằng sau, nó chôn ở trong đất miệng mới phát ra trầm muộn tiếng rống!

Rống

Cùng lúc đó, nó phát đạt phần lưng, vai cơ bắp đột nhiên bành trướng!

"Phù phù thử!"

Còn duy trì lấy đầu chùy nện tư thế, nhưng là tại Nergigante trên lưng, liên tiếp gai xương màu đen vừa vặn từ cái tư thế này xuống hướng về phía trước bắn chụm!

Nếu như là bình thường thợ săn, tại Nergigante tận lực dừng lại một cái sau, khả năng chính mình nguyên bản chặt chẽ vận động tiết tấu liền đã loạn.

Đến tiếp sau gai xương màu đen phun ra trực tiếp liền có thể liền người mang khôi giáp cho ghim thành muôi vớt!

Nhưng là Lane dù sao không phải là phổ thông thợ săn.

Tại bên trên võng mạc của hắn, Mentos trong chốc lát liền đánh dấu đi ra những cái kia chân chính có thể uy hiếp được thân thể của hắn gai xương màu đen.

Cùng lít nha lít nhít một mảng lớn tản ra cốt thứ so sánh, vẻn vẹn có mười mấy cây thôi.

Mà tại Lane đem 【  Trọc Lưu 】 che ở trước người đằng sau, trên võng mạc đánh dấu ra gai xương màu đen lại thiếu gần nửa.

Mà Witcher tay trái, thì cầm bên trái trên lưng Arondight.

Thanh kiếm này cũng không thích hợp cùng cự hình sinh vật tranh đấu, nhưng chính là bởi vì nó đủ linh xảo, hiện tại mới chính là dùng tốt thời điểm!

"Keng keng keng!"

Liên tiếp vòng loại hình tia lửa nổ tung!

Không đến mười cái gai xương màu đen, bị Arondight giàu có kỹ xảo tính đẩy ra.

Tại lưng của Zorah Magdaros trên vỏ vạch ra liên tiếp Hỏa Tinh, sau đó mới trầm ổn, hoặc là tản mát trên mặt đất.

Mà nhường Lane cảm thấy kinh ngạc là, những thứ này gai xương màu đen cùng Arondight chạm vào nhau lúc cảm nhận đã không quá giống là xương cốt, mà càng giống là kim loại, hoặc là tinh thể.

Gai xương màu đen cùng màu trắng so sánh, đã phát sinh tính chất biến hóa.

Đây cũng là Nergigante sinh thái một vòng.

Mà Lane ngay tại suy tư, loại này sinh thái có thể hay không tại đối phó Nergigante lúc sinh ra viện trợ..