Chương 716: Quan sát Bên trong 

Chương 716: Quan sát Bên trong 

"Ngươi có thể hay không chú ý xuống công kích khoảng cách!"

Lane chống đỡ 【  Quen Sign 】 ngăn trở Wind trong tay thuẫn búa toác ra đến bọt nước, tại cùng Nergigante chu toàn đồng thời hướng hắn phát điên hô to!

"Đừng đem ta cho lồng vào đi a!"

Mà Wind ngoài miệng đáp ứng thật tốt, coi như như là chỉ cần hắn thuẫn búa bên trong còn có năng lượng, hắn liền hoàn toàn không thể để cho chính mình nhịn xuống không 【  siêu giải 】 đồng dạng.

Cuối cùng, tại tích lũy tốt ba đợt vũ khí tràn đầy năng lượng tất cả đều bị hắn hoan hô Giải sau khi rời khỏi đây, hắn mới từ phấn khởi bên trong hơi có rồi điểm phân tấc.

Bất quá gia hỏa này nên nói không nói, mạnh là thật mạnh.

Thuẫn búa loại này cho dù ở thợ săn quần thể Chuuya hơi có vẻ cồng kềnh vũ khí, tại trên tay hắn liền theo cái động cơ vĩnh cửu.

Không chỉ tích lũy vũ khí năng lượng tích lũy siêu cấp nhanh, liền hoạt động biên độ cực lớn, sau đó cần rất trời cao cửa sổ thời gian đến điều chỉnh hoạt động tư thái 【  siêu cao ra lực thuộc tính giải phóng chém 】 hắn đều có thể vung kiếm hất ra.

Trước sau không quá mấy phút, gia hỏa này trọn vẹn hướng Nergigante đập lên người vài chục lần siêu giải!

May mà hiện tại Nergigante không biết tại sao, toàn bộ tính công kích đều tại hướng về Lane trút xuống, thật giống bất luận như thế nào cũng không biết quản những người khác, cừu hận ổn định đáng sợ.

Không phải vậy Wind cũng không có nhiều như vậy cơ hội đến tiến hành tần suất ổn định công kích.

Liền xem như vũ khí thuộc tính theo Nergigante không có khắc chế quan hệ, nhưng là dù là liền chỉ bằng vào thuẫn búa đơn thuần vật lý công kích, cái này nặng mấy trăm cân tên to xác cũng cho Nergigante thân thể thật tốt chà đạp một phen.

Mặc dù Cổ Long thân thể cứng cỏi không gì sánh được, Nergigante càng là thân thể cường hóa loại hình chiến cuồng.

Nhưng là Wind như cũ đưa nó toàn bộ chân sau đều cho nện đến khập khiễng.

Chỉ bất quá tại một hồi xương cốt vặn vẹo Tạp lạp âm thanh bên trong, đầu kia quỷ dị uốn lượn chân sau cấp tốc khôi phục thành phản khúc bộ dáng.

Nói cho cùng, Wind dòng bùn thuẫn búa cũng không tính là cao cấp võ trang.

Nó liền đập mở Nergigante làn da đều tốn sức.

Thế là thuẫn búa đập lên liền toàn bộ đều biến thành đánh ngất.

Xuyên thấu qua Cổ Long cứng cỏi da thịt đằng sau, lực đạo áp bách tại Nergigante trên xương đùi.

Mặc dù lực trùng kích có lẽ đập nát xương đùi của nó, một lần hoặc là hai lần.

Nhưng là đối với Nergigante đến nói, một cái thậm chí đều không có phá ra bên ngoài cơ thể xương gãy, khôi phục thậm chí đều không có cảm giác gì.

Đối với nó đến nói, khí quan, tổ chức tái sinh lực căn bản là theo những thứ này khí quan trình độ phức tạp không quan hệ, cái theo khôi phục lượng có quan hệ.

Một cái xương đùi. Nó bắn ra một lần gai đều so khôi phục xương đùi tốn sức!

Nhưng là Wind vài chục lần siêu giải cũng không phải là không có chút nào thành tích.

Lane tại một lần lại một lần cùng Nergigante móng nhọn, răng nhọn, sừng lớn chu toàn quá trình bên trong, hắn cặp kia mắt mèo càng ngày càng sáng.

Nergigante thân thể mỗi gặp một lần phá hư, đều tương đương với tại Lane trước mặt đưa nó trong thân thể tại bạo lộ ra một phần nhỏ.

Mà Lane trong đại não 【  linh thị 】 ngay tại trong quá trình này như là nhìn thấy mới mẻ mà thú vị tri thức, bắt đầu hưng phấn sinh động.

【  linh thị 】 là một loại lại bởi vì Trông thấy càng sâu, càng nhiều mà thu được trưởng thành cấp độ sâu tầm mắt.

Mà trưởng thành đằng sau 【  linh thị 】 lại lại bởi vì cao xa tầm mắt mà có thể Nhìn càng sâu, càng nhiều.

Có lẽ bởi vì Cổ Long thật là sừng sững ở cái thế giới này sinh thái dây xích đứng đầu nhất sinh vật, là tự nhiên sinh thái tinh hoa nhất một bộ phận.

Tại Lane nhìn về phía Nergigante Bên trong thời điểm, hắn 【  linh thị 】 tựa như là tại Yharnam, tận mắt nhìn thấy Chữa Trị giáo hội người đại diện —— Nymeria, từ người biến thành dã thú quá trình đồng dạng.

Thu hoạch được cực lớn cảm giác thỏa mãn.

Tiến tới, lấy được cảm giác thỏa mãn 【  linh thị 】 thu hoạch được tăng lên.

Ở trong mắt Lane, hắn thị giác phát sinh kỳ diệu cải biến.

Hắn như là có thể nhìn thấu Nergigante thân thể, không phải là loại kia đơn sơ Mắt nhìn xuyên tường nhìn thấy.

Mà là loại kia có thể trông thấy trong cơ thể nó chỗ càng sâu bí mật.

Cổ Long dòng năng lượng động, cụ hiện hóa sinh mệnh lực

Càng sâu tầng tầm mắt, mang đến phong phú hơn tình báo.

"Không cần công kích những cái kia phổ thông khái niệm bên trong Bộ phận quan trọng vị trí, Wind, Aiden!"

"Liền gọt nó đâm! Màu trắng đâm!"

"Dù cho đối với Cổ Long đến nói, trong thời gian ngắn năng lượng cũng là có cực hạn, thân thể nó năng lực khôi phục chỗ sinh ra tiêu hao cái theo khôi phục lượng có quan hệ! Liền chọn dễ dàng nhất đánh nát màu trắng cốt thứ liền tốt! Lượng lớn đánh nát liền có thể để nó mỏi mệt!"

"Màu đen đâm là màu trắng cốt thứ cường hóa bản, độ cứng cao hơn được nhiều."

Lane tránh né càng thêm thuận buồm xuôi gió, 【  Kiến Thiết 】 như gió.

Hắn hướng về hai người khác lớn tiếng câu thông chính mình thông qua 【  linh thị 】 đài quan sát lấy được tri thức.

Mà Aiden cùng Wind, Garfield cũng đồng thời phấn chấn.

"Có đối sách! Quá là được meo!"

Mèo cam hưng phấn gọi một tiếng, sau đó không còn cho Wind đánh phối hợp, móc ra chính mình boomerang.

Dắt lấy boomerang một mặt xoay tròn, thoạt nhìn như là liền lông xù chóp đuôi đều tại dùng lực.

Hưu một tiếng, boomerang bay ra ngoài, tại Nergigante mọc đầy gai nhọn cánh màng bên trên như là dao cạo râu thổi qua đi.

Nergigante màu trắng cốt thứ cũng không tính cứng rắn, so phổ thông cỡ lớn quái vật xương cốt còn muốn giòn một điểm.

Nhưng đây là bởi vì lại sinh ra đến thời gian còn không dài, nếu như chờ những thứ này cốt thứ tại bên ngoài cơ thể sinh trưởng thời gian đủ dài, dinh dưỡng đầy đủ dồi dào, thì lại biến thành gai xương màu đen.

Có được loại kia như là sắt thép, tinh thể cảm nhận, còn có viễn siêu bình thường thợ săn vũ khí cứng rắn độ.

Tìm đúng mục tiêu đằng sau, thân là tinh anh thợ săn Aiden cùng Wind hoạt động đều rất nhanh. Lại tăng thêm Nergigante cho tới bây giờ, đều một mực chỉ nhìn chằm chằm Lane đánh, cho bọn hắn hai phát huy không gian rất lớn.

Thế là trong lúc nhất thời, như là tàn ngược Ác Ma Cổ Long bên người, thế mà mảnh xương bay ngang, bạo tán không thôi.

Rất nhanh, coi như lấy Nergigante năng lực tái sinh, nó cốt thứ tái sinh tốc độ cũng không đuổi kịp hai cái tinh anh thợ săn cùng tùy tùng mèo phá hư tốc độ.

"Ô ngao ~ "

Lượng lớn mất đi cốt thứ, lại tăng thêm thật giống vô pháp tự điều khiển, dừng lại tái sinh, nhường Nergigante nhanh chóng trở nên mỏi mệt bắt đầu.

Thậm chí nó tại thở thời điểm, trong miệng cái kia bởi vì mỏi mệt mà càng ngày càng sền sệt ngụm nước đều khống chế không nổi hướng xuống chảy.

Tổng thể đến xem, đây xem như ngăn chặn.

Aiden phiến tay kiếm, là một bức tên là 【  gai nhọn sắc nhọn kiếm 】 trang bị.

Là hắn tại Ancient Forest nhiệm vụ bên trong, theo một đầu xương chùy rồng đánh đối mặt sau, nhặt nó không ít tài liệu chế tạo ra đến trang bị.

Xương chùy rồng trong thân thể có được bài tiết thôi miên khí thể giấc ngủ túi, bởi vậy kiện trang bị này cũng có thể bài tiết thôi miên khí thể.

Nergigante tại trước đó liền đã bị Aiden đánh không ít phía dưới, thôi miên khí thể đã bắt đầu tại trong thân thể của nó tích lũy.

Chỉ cần đạt tới thân thể tiếp nhận ngưỡng cửa, thôi miên khí thể liền có thể có hiệu quả.

Mà theo Aiden cùng Wind, Garfield tính nhắm vào hành động, Nergigante lực lượng trong cơ thể còn đang không ngừng bị tiêu hao, thôi miên khí thể tích lũy ngưỡng cửa cũng còn tại bởi vậy giảm xuống.

Nhưng là, nhìn như tình thế tốt đẹp, thế nhưng là Lane cũng không có mảy may thư giãn.

Bởi vì Nergigante cặp mắt kia vẫn đang ngó chừng hắn, nhìn chòng chọc vào.

Hắn không tin, đầu này hung tính vượt quá tưởng tượng Cổ Long, biết bé ngoan đi ngủ đi.

Quả nhiên!

Rống

Nergigante gào thét một tiếng, giống như là muốn đem thân thể bên trong cái kia không bình thường buồn ngủ xua tan đi đồng dạng lắc lắc đầu.

Tiếp lấy dữ tợn khóe miệng co giật, toàn bộ thân thể đứng thẳng người lên!

Chỉ dựa vào hai cây chân sau đứng lên, thân thể nửa người trên kéo về phía sau, như là một cái chứa đầy sức kéo cung!

Nó bên phải chân trước thậm chí nâng quá mức đỉnh sừng lớn!

Ở trên cao nhìn xuống, cực lớn bóng tối bởi vậy bao phủ Lane..