Chương 717: Đăng Long Kiếm!

Chương 717: Đăng Long Kiếm!

Đối mặt Nergigante cuối cùng một tát này, Lane lực chú ý phi thường tập trung.

Đầu này Cổ Long thân thể vốn là mạnh đến dọa người, mà bây giờ nó lại bày ra loại này, quả thực như muốn đem mục tiêu cho trực tiếp đập vào trong đất tư thế.

Nếu như thật trúng vào lần này, Lane đoán chừng chính mình khả năng thật muốn bị đập nát.

Lần này đập xuống đến, liên kết Nergigante tự thân cơ bắp lực lượng cùng trọng lượng, ít nhất cũng là mấy trăm tấn áp lực!

Lane liền cọ đều không muốn bị nó cọ một cái.

Witcher ánh mắt nhìn chằm chằm Cổ Long cái kia vận sức chờ phát động thân thể, quan sát đến nó mỗi một lần cơ bắp run rẩy.

Bởi vì những thứ này bắp thịt mỗi một lần run rẩy, đều có khả năng là đối phương đã tụ lực hoàn tất, chỉ còn chờ ra chiêu nện xuống đến khúc nhạc dạo.

Đột nhiên, ngay tại cái này khẩn trương đến liền không khí cùng tạp âm đều giống như muốn đọng lại trong vài giây, Nergigante chống đỡ lấy thân thể hai đầu chân sau, nho nhỏ hướng về phía trước xê dịch.

Bộ dáng kia phi thường giống là công kích trước đó, cuối cùng điều khiển tinh vi tư thế bước chân nhỏ.

Lane cơ bắp tại loại này lấp đầy tính uy hiếp ám chỉ tiểu động tác trước đó, chưa từng có căng cứng.

Nhưng hắn như cũ kềm chế thân thể của mình xúc động, cặp kia mắt mèo cùng Nergigante loài bò sát dựng thẳng đồng tử chết chết nhìn nhau.

Quả nhiên!

Tại Nergigante tiểu động tác đằng sau, nó cũng không có lập tức ra chiêu. Ngược lại là tức giận gầm nhẹ một tiếng sau, mới rốt cục không kềm được trong cơ thể mình cơ bắp tích súc lực đạo, toàn bộ bên phải chân trước chụp lại!

Vừa rồi Nergigante bước chân nhỏ, là vì đe dọa Lane, khiến cho hắn làm ra tránh né, di động động tác giả!

Vật lộn bên trong, bắt lấy địch nhân hoạt động cùng hoạt động ở giữa không ổn định kỳ, là một loại cực kỳ chuyên nghiệp tính lại khó khăn dị thường năng lực.

Thậm chí chỉ có kinh nghiệm già nhất nói chiến sĩ, mới có thể tại cùng địch nhân chu toàn quá trình bên trong, hơi cảm nhận được cái này ngắn ngủi Không ổn định kỳ tồn tại.

Đồng thời, loại năng lực này trong chiến đấu có thể mang tới ích lợi cũng cùng nó độ khó thành tỉ lệ thuận, không phải tầm thường.

Hai cái động tác ở giữa dính liền trong lúc đó, vô pháp phòng ngự, vô pháp di động, vô pháp công kích.

Bởi vì những thứ này chiến thuật quy hoạch đều cũng nên thay đổi ở dưới một động tác, mới có thể đạt tới.

Mà chiến sĩ tại vừa làm xong một động tác sau còn chưa kịp ổn định trọng tâm, thu nạp tư thế, tự nhiên không làm được động tác kế tiếp.

Thế là, cho dù trong lòng chiến thuật, mạch suy nghĩ rõ ràng như gương sáng, nhưng là tại động tác ở giữa không song kỳ bên trong, làm không được chính là làm không được.

Mà đầu này nhìn như bạo ngược, vô lý tính Cổ Long, vừa rồi thậm chí đều không phải đi Bắt Lane hoạt động đứng không kỳ.

Mà là dùng chính mình uy thế, đi Áp bách Lane làm ra tránh né, di động.

Tiếp theo tại hắn làm xong tránh né hoạt động đằng sau nháy mắt, tại đứng không bên trong một bàn tay đập xuống đến!

Không có cản, cũng không được trốn! Liền chỉ có thể miễn cưỡng ăn một cái!

Cổ Long có được cùng cấp, thậm chí siêu việt trí tuệ của nhân loại .

Lane hiện tại tự mình cảm nhận được sinh thái sở nghiên cứu sở trường thường tại thầm thì trong miệng điểm này.

Gia hỏa này mặt ngoài là toàn thân đầy gai vô não chiến cuồng, kỳ thật đánh lên cũng đủ âm hiểm.

Nergigante cuối cùng mắt thấy không có đem Lane bức đến di động, nhưng nó cuối cùng vẫn là không thể không đập xuống tới này một bàn tay.

Đầu tiên, chứa đầy lực lượng, thậm chí đều đem thân thể kéo về phía sau giống là nở đầy cung. Nergigante nếu như muốn đem những này cơ bắp lực lượng đều một lần nữa thu hồi, cái kia sinh ra hoạt động đứng không kỳ đoán chừng thật sự đánh ra đến còn phải dài. Không bằng liền trực tiếp nện xuống tới.

Tiếp theo Aiden cái kia một đôi 【  gai nhọn sắc nhọn kiếm 】 phun ra thôi miên khí thể, đã bị nó hấp thu quá nhiều.

Nó đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Lane trên thân, cho còn lại hai người lỗ hổng quá lớn.

Aiden mặc dù so ra kém Wind, nhưng cũng là cái đại lục cũ tinh anh thợ săn.

Đối mặt một đầu hoàn toàn đem chính mình đặt vào mặc kệ quái vật, công kích của hắn tần suất có thể quá nhanh.

Lại tăng thêm Wind một mực tại bên cạnh, cầm cái thuẫn búa như cái động cơ vĩnh cửu, 【  siêu giải 】 một cái tiếp một cái nện ở Nergigante trên thân.

Trên phạm vi lớn suy yếu Nergigante sinh mệnh lực, cũng bởi vậy giảm xuống thân thể của nó đối với thôi miên khí thể năng lực chống cự.

Cho nên đây quả thật là hẳn là Nergigante có thể làm ra một lần cuối cùng công kích.

Mà đối mặt cái này ít nhất mấy trăm tấn áp lực bàn tay, Lane cuối cùng động.

Trên thực tế, một tát này uy thế mạnh nhất thời điểm, chính là Nergigante nâng tại trên đầu, như là tùy thời đều có thể nện xuống đến thời điểm.

Mà đợi đến một tát này thật xác định nện xuống đến, Lane ngược lại cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

Đinh

Đối mặt một chiêu đã xác định chiêu thức, Lane 【  Kiến Thiết 】 không có chút nào ngoài ý muốn không có phạm sai lầm.

Sinh động đấu khí tại một cái rất ngắn cửa sổ bên trong, vừa vặn đối ứng lên Nergigante công kích.

Thế là Witcher như là một mảnh phiêu hốt lông vũ, bị Cổ Long chưởng ép cho đẩy lên an toàn vị trí.

【  Kiến Thiết 】 đằng sau, Lane cũng không có tiếp nối 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】.

Ngược lại đem 【  Trọc Lưu 】 kéo trở về, đặt tại bên hông. Co vào tụ lực đằng sau, đột nhiên trước đâm!

【  lưỡi đao khí đâm 】!

Mang theo trong suốt ánh sáng màu đỏ lưỡi kiếm, tại đấu khí tác dụng dưới phát ra trong trẻo Vụt một tiếng.

Nergigante vừa đập xuống đến cánh tay bị đâm trúng, mảng lớn mảnh xương bị đập vụn, bay ra.

Mà Lane sát theo đó liền giẫm tại những thứ này đứt gãy đến gập ghềnh mảnh xương bên trên, thẳng nhảy lên đã đến Nergigante trên đỉnh đầu!

"Đuổi theo ta đánh lâu như vậy rất thoải mái đúng không!"

"【  Đăng Long Kiếm 】!"

Lane khi còn bé cũng là nhìn qua Ryūjinmaru.

Giẫm lên rồng đi lên, sau đó lại bổ ra nhất đao lưỡng đoạn thẳng tắp chẻ dọc. Cái gì 【  Spirit Helm Breaker 】? Rõ ràng là 【  Đăng Long Kiếm 】!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm ở giữa không trung lưu lại một đạo thẳng tắp, mỏng manh, lăng lệ vết kiếm.

Sau đó, đem trọn chỉnh một đoạn lưỡi đao khí trạng thái đấu khí áp súc đi vào nội bộ bạo phá, từ Nergigante vai phải bắt đầu bộc phát, mãi cho đến ngực phải.

"Phù phù XÌ..." tiếng vang liên tiếp vang dội bảy lần.

Cổ Long Chi Huyết phun tung toé đi ra, cực nóng mà ngai ngái.

Lane chắc lần này 【  Đăng Long Kiếm 】 là tại hắn 【  linh thị 】 bên trong tìm xong vị trí, tại sinh mệnh năng lượng thịnh vượng nhất địa phương mới chặt đi xuống.

Cũng không biết có phải hay không chém trúng Nergigante trong thân thể đặc thù nào đó bộ vị, tóm lại lần này chém xong, nó biểu hiện được so chân sau ăn Wind vài chục cái 【  siêu giải 】 còn muốn uể oải.

Nhưng là, Lane tại 【  Đăng Long Kiếm 】 sau khi rơi xuống đất, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Mả mẹ nó."

Vô ý thức thốt ra thô tục còn chưa kịp mắng xong.

Nergigante cái kia bị hắn chém ra một đầu xâm nhập xương cốt lớn khe vai phải đến ngực phải, bên trong xương vỡ tựa như là nó tại bên ngoài thân bắn ra đến gai xương màu đen đồng dạng.

Hướng về Lane đột nhiên bắn tới!

Bởi vì khối này bộ vị vốn là Lane lựa chọn định, Nergigante trong thân thể sinh mệnh năng lượng thịnh vượng nhất địa phương. Cho nên nó đối với mình thân thể điều khiển ngược lại bị vùi lấp tại sinh mệnh lực phía dưới ánh sáng.

Nhường Lane 【  linh thị 】 muộn một bước.

Những thứ này mẩu xương vỡ mang theo tiếng gió và khí lưu, không chút thua kém những cái kia có thể vào Zorah Magdaros vỏ lưng màu đen gai.

Lane chỉ tới kịp bóp ra pháp ấn, sau đó đem 【  Trọc Lưu 】 thân kiếm hướng khuôn mặt trước cản, tiếp lấy liền không còn có thời gian.

"Đương" mấy âm thanh qua đi, Witcher bị đâm đến trên mặt đất đánh mấy cái phiêu, cuối cùng nện ở Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên một khối nhô lên trên vách đá, tóe lên một hồi khói đen..