Chương 718: Sinh thái xâm lấn

Chương 718: Sinh thái xâm lấn

Nergigante tại cuối cùng đem bên trong thân thể của mình mẩu xương vỡ cho phun ra ngoài sau, triệt để vô pháp lại chống cự trong thân thể tích lũy thôi miên khí thể.

Thất tha thất thểu, hoạt động chậm chạp úp sấp trên mặt đất.

"Lane meo!"

Garfield cùng Aiden dẫn đầu hướng phía Lane bị mẩu xương vỡ đụng bay địa phương chạy tới, Wind là bởi vì thu hồi thuẫn búa hoạt động so sánh phức tạp, mà chậm một bước.

Chờ bọn hắn phiến mở bởi vì Lane đụng mà chấn lên màu đen bụi núi lửa, trông thấy đổ vào bên trong Witcher lúc, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Thật uổng cho ngươi tại khẩn cấp như vậy tình trạng phía dưới, còn không có bị ghim thành muôi vớt ài."

Aiden đem chính mình phiến tay kiếm cùng tấm chắn nhỏ thu ở phía sau eo móc nối bên trên, đưa tay đem Lane cho kéo lên.

Witcher tay trái theo Aiden kéo cùng một chỗ, đứng lên. Tay phải thì che lấy cổ của mình bên cạnh.

Dòng máu đỏ sẫm đang từ giữa kẽ tay chảy ra ngoài.

Vừa rồi mẩu xương vỡ bị hắn ngăn trở một bộ phận, hoặc là bị 【  Quen Sign 】 vỡ vụn bạo trùng ngăn cản lệch ra một bộ phận.

Cuối cùng chỉ còn lại một khối khó mà xử lý, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực nghiêng đầu.

Nhưng cuối cùng, mặc dù không có bị khối kia xương vỡ cho giật ra cổ, thế nhưng mở một đầu chỉ một cái dài, không tính sâu lỗ hổng.

Garfield từ sau lưng leo đến Lane đầu vai, móng vuốt nhỏ cho hắn trong miệng nhét một khối bí dược.

Đây là loại từ đại lục mới dược liệu, trùng loại hỗn hợp chế thành dược tề, nghe nói tại dược lực không đủ mạnh đại lục cũ, trình tự làm việc so hiện tại muốn phức tạp.

Có được so đám thợ săn phổ biến sử dụng 【  thuốc hồi phục 】 【  lớn thuốc hồi phục 】 càng hiệu quả nhanh chóng mạnh mẽ hiệu quả trị liệu.

Tại Lane trong nghiên cứu, đám thợ săn sử dụng loại này 【  bí dược 】 hiệu quả tựa như là Witcher phục dụng 【  cường hóa màu trắng Rafard 】.

Nhưng là căn bản không có độc tính, chỉ có dinh dưỡng điểm này liền so Witcher ma dược mạnh hơn.

Nghe nói tại 【  bí dược 】 phía trên, còn có trình tự làm việc phức tạp hơn cũng càng trân quý 【  viễn cổ bí dược 】.

"Răng rắc, cảm ơn, Garfield."

Lane một cái cắn nát cái này ngoại hình như là một khối nhỏ nhiều lỗ pho mát bí dược, nuốt vào.

"Không khách khí meo."

Chờ Lane che lấy cổ tay dời, nơi đó đã nhàn nhạt lớn một tầng phấn nộn thịt mới, không chảy máu nữa.

Witcher sau đó lung lay bả vai cùng chân, nhe răng toét miệng.

"Gia hỏa này liền xem như nhanh ngủ, toác ra đến xương cốt đều như thế có lực a lợi hại."

Trên người hắn không phải là không có địa phương khác bị đánh trúng, chỉ là khôi giáp khiến cái này xương vỡ không có trực tiếp tổn thương thân thể, biến thành đánh ngất tính chất va chạm tổn thương mà thôi.

Tại bên trên lưng của Zorah Magdaros, Nergigante cuộn thành một đoàn, lâm vào ngủ say.

Witcher nhìn xem nó nhếch miệng, nếu như mình 【  Trọc Lưu 】 lại đủ kình một điểm, gia hỏa này mới không có cơ hội có thể cuối cùng âm chính mình một cái.

Katana kỹ pháp mặc dù linh hoạt, nhưng là mình cho 【  Trọc Lưu 】 định vị có thể theo Linh hoạt không quan hệ. Thanh kiếm này vốn nên là dùng đến Công thành mới đúng.

Lane bọn hắn đi đến Nergigante bên người, thương lượng tiếp xuống làm sao xử lý.

"Giết nó?"

Lane hai tay chống nạnh, một bên trái phải quan sát lấy thần bí Cổ Long, một bên ngữ khí không xác định đề nghị.

Lập tức, Wind liền khoát tay áo, ra hiệu hắn không muốn như thế không thực tế.

"Giết chết Cổ Long chiến đấu theo đánh lui Cổ Long chiến đấu. Đó căn bản không phải là một cái khái niệm, ngươi mau đỡ đổ đi."

"Đừng nhìn nó hiện tại ngủ được theo mèo con, chúng ta bên trong liền xem như khí lực nhỏ nhất Garfield, nếu là ôm công kích ý niệm cho nó đến một cái, gia hỏa này nháy mắt liền có thể sinh long hoạt hổ đứng lên. Theo chúng ta một lần nữa xé đi bắt đầu."

"Cho đến trước mắt." Wind gãi mặt, suy nghĩ một chút, hướng về phía Aiden nói."Ta nhớ được duy nhất một đầu minh xác bị thợ săn thảo phạt Cổ Long, là đầu kia Gore Magala?"

Wind tại thuẫn búa không có bổ sung năng lượng hoàn tất, cũng không có tiến vào chiến đấu dưới trạng thái, miệng nhỏ còn là không thường thường bôi mật.

Mà nhìn Wind dáng vẻ, đầu kia bị minh xác giết chết Cổ Long, theo Aiden còn có quan hệ?

Lane âm thầm nghĩ đến.

"Ừm. Cuồng Long virus a liền xem như từ đầu bút đoàn thợ săn đi ra, đã đến đại lục mới, ta cũng vẫn là quên không được cái kia sinh vật khủng bố."

Aiden trong ánh mắt thoáng qua hồi ức, còn có cảm khái, nghĩ mà sợ, tóm lại chính là rất vẻ phức tạp.

"Nếu như lúc trước không có người thợ săn kia, đoán chừng chung quanh hết thảy sinh thái đều sẽ bị Gore Magala cho lây nhiễm thành Địa Ngục."

"Chỉ là đánh lui Cổ Long sẽ rất khó, lần này còn là nhờ có Nergigante mất trí nhìn chằm chằm vào ngươi đánh, không phải vậy ta đoán chừng chúng ta mấy trong đó nhiều ít phải có mấy cái trọng thương."

"Đánh chết Cổ Long loại sự tình này nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, còn là không muốn cân nhắc đi?"

Lane không quan trọng gật đầu.

Lấy nhóm Cổ Long sinh mệnh lực, thực lực, trí tuệ, nếu như bọn chúng không phải là bản thân liền muốn tử chiến, hoặc là bị khốn trụ không có cách, như vậy dù cho thợ săn trong chiến đấu lấy được ưu thế, cũng rất không có khả năng giết chết bọn chúng.

Tựa như là trước mắt đầu này Nergigante.

Mặc dù trước đó đã có chút biểu hiện uể oải, mà lại hiện tại còn rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng là tại Lane 【  linh thị 】 trong tầm mắt, gia hỏa này trên người sinh mệnh lực quả thực tựa như là có một cái hư không con suối, đang không ngừng tuôn ra.

Nó nếu như bị bừng tỉnh, đánh lên đại khái dẫn đầu biết càng hung, mà lại lực bền bỉ siêu cường.

"Vậy chúng ta liền rút lui meo?"

Garfield lá gan không nhỏ, tại Nergigante bên người nhảy cà tưng hỏi.

"Nhưng còn có vấn đề." Wind hai tay ôm ngực, ánh mắt tại Lane cùng Nergigante tầm đó vừa đi vừa về lắc lư, nghi hoặc không hiểu."Tại sao Cổ Long sẽ như vậy nhằm vào ngươi a?"

"Cổ Long là sinh thái dây xích bên trong đỉnh điểm, loại này mất trí hành vi cơ hồ cũng có thể bị định nghĩa là sinh thái thay đổi bất thường."

"Liên quan tới cái này, có lẽ ta đã có chút rõ ràng."

Lane tại mấy người nhìn chăm chú nâng nhấc tay, sau đó sắc mặt trầm ngưng từ khôi giáp cổ áo bên trong, kéo ra chính mình đầu gấu gào thét dây chuyền.

Hiện tại, căn này dây chuyền ngay tại không ngoại lực ảnh hưởng dưới tình huống phát sinh rung động.

Witcher dây chuyền bạc cảm ứng được hỗn độn ma lực.

Lane sở dĩ mới vừa rồi không có cảm giác, là bởi vì Nergigante từ cùng bọn hắn tiếp xúc bắt đầu, vẫn duy trì lấy cuồng mãnh tiến công trạng thái.

Đám người bọn họ tại áp bách tính thế cục phía dưới, liền thân bên trên khôi giáp đều Bang lang lang lắc không ngừng, chớ nói chi là chú ý tới rung động biên độ cũng không tính mạnh dây chuyền.

Cho tới bây giờ chiến đấu kết thúc, Lane mới cảm giác được ngực chấn động.

"Ừm? Đây coi là tình huống như thế nào?"

Wind không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Lane mặt dây chuyền.

Thẳng đến Witcher cho bọn hắn giới thiệu Witcher dây chuyền cơ chế, bọn hắn mới lý giải Lane là có ý gì.

"Nói cách khác. Các ngươi bên kia thế giới có vật gì đó, hoặc là năng lượng tiến vào thế giới của chúng ta?"

Wind nắm bắt cái cằm tổng kết nói.

"Một loại nào đó hình thức sinh thái xâm lấn sao?"

"Mặc dù ta đối với đại lục mới phồn vinh sinh thái vững chắc tính ôm lấy lòng tin, nhưng là loại đại sự này vẫn là không thể bỏ mặc không quan tâm a."

Sinh thái xâm lấn cùng sinh thái dị thường.

Hai cái này từ vừa ra tới, liền xem như Garfield ở bên cạnh suy nghĩ Nergigante đều nghiêm túc.

Đối với tự nhiên chú ý cùng bảo hộ, cơ hồ là đám thợ săn khắc vào thực chất bên trong đồ vật.

Mà lúc này, Lane ngồi xổm ở co ro ngủ Nergigante sừng lớn bên cạnh.

Nó trên vai phải cái kia một đạo bị chính mình chém ra đến khe, chính bại lộ bên ngoài.

Lane nhìn xem vết thương kia bên trong, ánh mắt dần dần nghiêm túc híp lại..