Chương 719: Nhánh cây Nergigante bảo ngọc

Chương 719: Nhánh cây Nergigante bảo ngọc

"Ngươi vừa rồi nói, nó hiện tại kỳ thật rất dễ dàng tỉnh?"

Lane ánh mắt không nhúc nhích nhìn xem Nergigante từ vai phải một đường kéo dài đến ngực phải lớn khe, trong miệng thì hướng về Wind hỏi thăm.

Wind thấy thế cũng nhíu mày một cái.

"Ít nhất là chịu đến đầy đủ bị nó bản năng nhận định là công kích động tĩnh mới có thể tỉnh. Ngươi có phát hiện?"

Lane không có trả lời hắn, ngược lại đem chậm tay chậm vươn hướng Nergigante trong vết thương.

Aiden, Wind ánh mắt không tự chủ được trừng lớn.

Hai người bọn hắn vốn còn nghĩ ngăn lại Lane, nhưng là chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, tay của Witcher đều đã luồn vào đi.

Lúc này lại cử động hắn, khẳng định sẽ đem Nergigante cho đánh thức.

Cho nên hai người liền chỉ có thể trừng to mắt cứng lại ở đó, liên thanh cũng không dám ra ngoài, sợ làm cho Lane tay run.

Garfield lúc này cũng bởi vì khẩn trương mà xù lông lên.

Tại còn lại mấy người thị giác bên trong, Lane tại Nergigante trong vết thương, nhẹ nhàng chậm chạp ổn định túm ra vật gì đó.

Trong lúc đó, Nergigante mặc dù phát ra cảm giác khó chịu tiếng ngáy, nhưng cuối cùng vẫn là cái vặn vẹo uốn éo thân thể, cũng không có bị đánh thức.

Mà tại Lane hoàn toàn đem vật kia từ Nergigante trong thân thể rút ra sau, đầu này Cổ Long khí thế mắt trần có thể thấy ngã xuống một đoạn.

Nhưng là tư thế ngủ lại có vẻ càng thêm dễ chịu, hưởng thụ.

Đợi đến Lane hết sức chuyên chú mà đưa tay hoàn toàn từ Nergigante thân thể trong vết thương rút ra, tất cả mọi người mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đi!" Wind gầm nhẹ, "Ngươi động thủ trước đó tốt xấu thương lượng trước một cái a!"

Lane lúc này không để ý tới hắn, ngược lại chuyên tâm nhìn xem đồ trên tay mình.

Kia là một khỏa mỹ lệ đá quý màu xám, nhan sắc cùng Nergigante trên thân thể gai cùng loại.

Mà tại khối bảo thạch này bên ngoài thì có một cái tươi sống, nhỏ bé cây cối cành cây quấn quanh lấy nó.

Thứ này vào tay một nháy mắt, Lane liền xác định: Hỗn độn ma lực nơi phát ra, chính là căn này nhỏ bé nhánh cây!

"Khối bảo thạch này, là Nergigante long ngọc sao?"

Lane xem nhẹ Wind vừa rồi phàn nàn, hướng hắn hỏi thăm.

Mà Wind thì lo liệu lấy đám thợ săn nhất quán thần kinh lớn, chỉ chớp mắt cũng liền đem chuyện vừa rồi cấp quên. Lại gần tràn đầy phấn khởi quan sát Lane trên tay vật.

"Đây cũng là. Oa! Ngươi vận khí tốt bổng! Dựa theo đặt tên quy tắc, đây gọi 【  Nergigante bảo ngọc 】!"

Đám thợ săn thanh âm coi như lại lớn, đối với Nergigante đến nói cũng căn bản không tính là Công kích, cho nên Wind có thể lớn tiếng biểu đạt ra kinh ngạc của của mình.

"Cổ Long long ngọc theo quái vật bình thường kết sỏi khác biệt, theo các học giả nghiên cứu, bọn chúng long ngọc thật có điều tiết khống chế thân thể năng lực, thống hợp ngoại giới năng lượng năng lực, cùng ngươi trước đó trong miệng nói Long tinh khái niệm càng cùng loại."

"Tốt hơn nhiều lấy Cổ Long tài liệu làm ra mạnh mẽ trang bị, đều phải dùng Thượng Cổ Long bảo ngọc tới làm thống hợp năng lượng hạch tâm."

Cân nhắc đến Witcher chung quy là cái Người bên ngoài, cho nên Wind nhiều lời hai câu xem như giới thiệu.

Thế nhưng là Wind nói chuyện những thứ này, Lane biểu lộ ngược lại luống cuống.

"Không phải là. Ta đem nó bảo ngọc cho hủy đi rồi? !"

Hắn nhìn xem trên tay bảo ngọc, lại nhìn xem còn đang ngủ Nergigante.

"Gia hỏa này sẽ không chết đi?"

"Cổ Long nào có dễ dàng chết như vậy." Aiden khoát khoát tay, bổ sung nói.

"Mặc dù là rất trọng yếu cũng rất thần kỳ khí quan, nhưng là Cổ Long dù cho mất đi bảo ngọc, cũng bất quá là để cho mình suy yếu một cái mà thôi, chờ lại sinh ra đến nên như thế nào còn là thế nào."

"Bọn chúng cường đại nhất cùng cơ sở nhất năng lực, cuối cùng vẫn là dựa vào thân thể cùng sinh mệnh lực, bảo ngọc chỉ là tương đối trân quý tăng phúc khí mà thôi."

"Lại nói, đối với Nergigante bảo ngọc, căn này nhánh cây tính chuyện gì xảy ra? Nergigante trong thân thể có thực vật tổ chức sao?"

"Không, đây không phải là Nergigante trong thân thể đồ vật."

Lane một bên đem Nergigante bảo ngọc từ căn này nhánh cây nhỏ bên trên giữ lại, một bên ngưng trọng nói xong.

"Tại ta vừa rồi phát hiện thời điểm, căn này nhánh cây chính một bộ. Muốn đem bảo ngọc từ Nergigante trong thân thể túm ra đi dáng vẻ, tựa như là vật sống đồng dạng."

"Nói cách khác. Đây chính là từ ngươi cái kia một bên tới xâm lấn vật chủng?"

Wind như có điều suy nghĩ nhìn xem cái kia đoạn nhánh cây nhỏ, từ sinh vật đặc tính đến xem, cái này như là cây cao su cành cây.

"Nếu như là Nergigante trước theo xâm lấn vật chủng đánh một trận, sau đó thông qua các ngươi loại kia 【  hỗn độn năng lượng 】 phát hiện ngươi theo vật kia từ cùng một nơi đến, tiếp lấy hướng ngươi cho hả giận. Thuyết pháp này thật giống nói thông được."

"Nhưng ta luôn cảm thấy không chỉ như vậy." Lane một bên đem cái này đoạn phảng phất mới từ cây cao su thượng chiết xuống tới mới mẻ nhánh cây thu lại, một bên nhìn xem mê man Nergigante nhẹ nói.

"Nó tại công kích ta thời điểm, mặc kệ bị các ngươi làm sao công kích, đều giống như không quan tâm, khăng khăng muốn đem ta giết chết ở đây. Loại kia chấp nhất "

"Cùng nó nói là cho hả giận, ta ngược lại cảm thấy có điểm giống là. Trách nhiệm? Sứ mệnh? Dù sao là vật tương tự."

Aiden ở bên cạnh bởi vì suy nghĩ mà theo bản năng nhíu chặt lông mày.

"Ý của ngươi là nói, Cổ Long theo một ý nghĩa nào đó đem bảo trì tự nhiên cho rằng sứ mạng của mình? A... mặc dù có chút đem thiên nhiên thần cách hóa, nhưng là tại Long Lịch Viện xác thực có không ít học giả đồng ý cái quan điểm này."

"Bất kể nói thế nào." Wind cuối cùng làm ra tổng kết tính phát biểu.

"Chúng ta trước từ Zorah Magdaros trên lưng đi xuống đi. Dị thế giới sinh vật xâm lấn sự tình mặc dù cũng không tính hiếm thấy, nhưng dù sao cũng phải cho tổng tư lệnh xách đầy miệng."

"Đúng, chúng ta theo một đầu Cổ Long tại trên lưng nó đánh nhau, Zorah Magdaros làm sao một điểm phản ứng đều không có a?"

"Chúng ta đánh ra đến động tĩnh còn không có để người ta rách da đâu." Aiden nhả rãnh."Mà lại đây là một đầu sắp chết già Zorah Magdaros, nó đoán chừng hiện tại đi đường đều là mê man, có thể hay không cảm ứng được Nergigante còn là hai chuyện."

Ba người một mèo, riêng phần mình thu thập một chút trên mặt đất Nergigante tại mới vừa rồi bị bọn hắn đánh rụng giáp xác, lân phiến, móng nhọn, gai xương, còn có Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên trân quý khoáng thạch.

Tiếp lấy liền dùng huýt sáo gọi đến hai đầu Mernos, rời khỏi lưng của Zorah Magdaros.

——

Đám ba người một mèo một lần nữa trở lại đoàn điều tra đội xe lúc, tổng tư lệnh cùng Aibo bọn hắn sáng sớm liền chờ tại nơi đó.

"Quá là được, các ngươi đều vô sự ài!"

Aibo vui vẻ hô to, Garfield từ Wind trên vai nhảy đến Aibo trong ngực.

"Chờ một lát nữa, tổng tư lệnh đều muốn đem đội ngũ tập hợp xong đi tìm các ngươi."

"Vậy cũng không cần." Lane đi lên trước nói, "Chúng ta đem Nergigante dỗ ngủ lấy, nhưng là từ trên người nó, chúng ta lấy được một cái cần xử lý vấn đề."

"Tổng tư lệnh bây giờ tại đâu?"

Aibo nhìn xem ba người đều bộ dáng rất chăm chú, thế là cũng khôi phục làm việc lúc tỉnh táo.

"Guy đại thúc đến tìm hắn, cũng nói có tình báo quan trọng, hiện tại bọn hắn cần phải đang chỉ huy xe nơi đó."

"Guy đại thúc?" Lane nghi hoặc hỏi, hắn tại ngôi sao chưa từng nghe qua cái tên này.

Wind một bên phất tay ra hiệu cùng đi theo, một bên hướng Lane giải thích.

"Kia là lâu dài du đãng bên ngoài kỳ thứ nhất đoàn thợ săn, Long Nhân tộc cầm trùng gậy dùng. Chúng ta tới đến Wildspire Waste đêm đầu liền chịu hắn viện trợ nữa nha, là cái rất không tệ đại thúc."

Mà đám ba người đi vào tổng tư lệnh vị trí xe chỉ huy, mới vừa vào cửa nghe thấy một cái trầm thấp trung niên giọng nam, có chút nghiêm túc nói nhỏ.

"Zorah Magdaros tiến lên nhất định phải bị ngăn cản! Đây không phải là một lần có thể thành công, cũng có thể không thành công sinh thái điều tra, Jack!"

"Đây là một trận ngăn cản đại lục mới sinh thái bị hủy diệt tác chiến!"

Quá mức kình bạo tin tức, nhường Wind, Aiden cùng Lane không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Wind nhấc lên rèm vải tay cứng lại ở đó, không biết là nên trả về là không nên thả..