Chương 720: Hai cái phiền phức

Chương 720: Hai cái phiền phức

"Nếu để cho đầu này già nua Zorah Magdaros thành công tiến vào địa mạch hành lang, như vậy nó tử vong lúc bộc phát năng lượng liền biết thuận địa mạch hành lang bị chuyển vận đến toàn bộ đại lục mới!"

Đi tới ba người một mèo tựa hồ cũng không ảnh hưởng vị này trung niên Long Nhân nói chuyện.

Hắn chỉ là cau mày, hướng phía ba người một mèo gật gật đầu, liền tiếp tục hướng phía tổng tư lệnh nghiêm túc trình bày quan điểm.

"Ách" Lane ánh mắt loạn tung bay, "Đề tài của các ngươi thật giống có chút nghiêm trọng, cần chúng ta tránh một chút sao?"

Tổng tư lệnh hai tay ôm ngực, lắc đầu.

"Không cần thiết, mặc dù tin tức rất nghiêm trọng, nhưng là nếu như muốn tiến hành tác chiến, như vậy ngược lại muốn gắng đạt tới nhường mỗi cái đoàn điều tra thành viên đều rõ ràng mới tốt."

"Các ngươi trở về thật đúng lúc. Tại cùng thiên nhiên chống lại bên trong, nhân loại nhất định phải đoàn kết nhất trí."

Witcher có chút không thích ứng nhún nhún vai: "Dù sao ngươi là tổng tư lệnh, ngươi định đoạt."

Người dị thế giới mạch suy nghĩ cùng bọn hắn có một chút không giống, đây là đoàn điều tra bên trong người đều đã sớm biết sự tình.

Bởi vậy Lane cũng không có nhiều thu hút sự chú ý của người khác.

Mà mắt thấy tổng tư lệnh xử lý xong đoàn điều tra nội bộ sự vụ, Long Nhân tộc cầm trùng gậy dùng lên tiếng lần nữa.

"Nếu để cho đầu này già nua Zorah Magdaros tích súc cả một đời hỏa diễm năng lượng, tại nó sau khi chết thông qua địa mạch hành lang truyền thâu đến toàn bộ đại lục mới, như vậy dựa theo tính toán của ta. Toàn bộ đại lục mới mặt đất biết hóa thành một cái biển lửa!"

"Chờ một chút!" Aiden ở một bên chen miệng nói, mang trên mặt không che giấu chút nào kinh ngạc."Ta không nghe lầm chứ?"

"Ngươi nói là Zorah Magdaros năng lượng thông qua địa mạch hành lang truyền thâu, mà không phải Zorah Magdaros lấy tự thân tử vong nhóm lửa địa mạch hành lang . Theo ta lý giải, 【  địa mạch hành lang 】 hẳn là đại lục mới lòng đất vốn có một bộ năng lượng tuần hoàn thông đạo?"

"Chẳng lẽ ngươi là muốn nói, bằng vào Zorah Magdaros cái này một đầu Cổ Long tiềm ẩn lực lượng, liền có thể làm cho cả đại lục mới bốc cháy?"

Mà đối mặt Aiden kinh dị nghi vấn, Long Nhân tộc thợ săn Guy sắc mặt ngưng trọng cho ra trả lời khẳng định.

"Mặc dù có thể có chút kinh thế hãi tục, nhưng ta chính là ý tứ này."

"Cổ Long là vượt quá tưởng tượng sinh vật, mà Cổ Long ở giữa khác biệt cũng đồng dạng vượt quá tưởng tượng. Zorah Magdaros chính là đặc biệt sở trường tích lũy năng lượng vật chủng, tại nó cái kia như là núi lửa đồng dạng trong thân thể, có lẽ ngươi đục mấy lần cuốc chim đi xuống liền có thể đào ra mấy khỏa 【  Zorah Magdaros bảo ngọc 】."

"Cổ Long bảo ngọc loại này trân quý khí quan, tại thân thể nó bên trong số lượng đoán chừng so chúng ta đoàn điều tra nhân hòa mèo cộng lại đều cần nhiều hơn mấy lần, mà những thứ này tất cả đều là mật độ cao năng lượng."

"Ngươi còn trẻ, hài tử. Ngươi còn không có tận mắt chứng kiến qua trên thế giới này những cái kia chân chính sinh vật khủng bố, cho nên ngươi mới có thể đối bọn chúng lực lượng có hoài nghi."

"Nhưng ta đã là cái nghiên cứu Cổ Long có gần trăm năm Long Nhân tộc, ta vừa rồi nói Zorah Magdaros năng lượng bộc phát sẽ để cho đại lục mới biến thành biển lửa, câu nói này có lẽ có khoa trương. Nhưng là dù cho hướng ít nhất phương hướng nói, năng lượng của nó cũng có năng lực nhường đại lục mới đất đai nhiệt độ lên cao hai mươi mấy độ!"

"Đất đai nhiệt độ lên cao hai mươi mấy độ, như vậy mặt đất chín thành thực vật liền biết bị nướng chết, bởi vậy mà đưa tới sinh thái nguy cơ, theo một trận càn quét đại lục mới lửa lớn cũng không kém cái gì."

Đất đai nhiệt độ lên cao, theo đông hạ biến hóa không khí nhiệt độ không phải là một cái khái niệm.

Không khí nhiệt độ tại một năm đông hạ chênh lệch khả năng đều có hơn bốn mươi độ, nhưng là bởi vì thực vật bộ rễ đều tại đất đai bên trong, giữ ấm tính xa so với không khí muốn tốt, cho nên các thực vật có thể chịu được đông mùa hè tiết biến hóa.

Nhưng nếu là liền tầng sâu đất đai đều ấm lên hơn hai mươi độ đây là đem Zorah Magdaros vốn có năng lượng hướng nhỏ nhất nói.

Lạch cạch một tiếng, Wind từ bên cạnh đè lại Aiden giáp vai, hướng như cũ cảm giác không thể tin hắn lắc đầu.

"Guy đại thúc nói là đúng, trên thế giới này những cái kia chân chính sinh vật khủng bố, bọn chúng chính là có được lực lượng như vậy."

"Coi như nhân loại lại thế nào hoài nghi, lại thế nào không thể tin được, những lực lượng kia cũng y nguyên biết chiếm cứ tại bọn chúng chủ nhân trên thân, đồng thời ngày càng mạnh mẽ."

Nói đến đây, Aiden kỳ thật đã tiếp nhận thực tế. Chỉ bất quá thế giới quan bị cưỡng ép bỗng nhiên mở rộng cảm giác, vẫn là để hắn có chút chóng mặt.

"Được thôi. Dù sao ta chỉ là một cái công hội tinh anh thợ săn mà thôi." Khóe miệng của hắn co quắp lải nhải."Các ngươi những thứ này công hội vương bài, đại lão thế giới, thật đúng là nhường ta cảm giác lạ lẫm."

"Đó chính là nói. Chúng ta bây giờ có hai cái nan đề đồng thời xuất hiện rồi?"

Tại mọi người trầm ngâm bên trong, Lane đột nhiên lên tiếng thở dài.

"Ừm?" Tổng tư lệnh ngẩng đầu nhìn hắn, "Hai cái nan đề? Các ngươi không phải là an toàn trở về sao, là có ngoài định mức phát hiện?"

Làm một cái từ một tuyến lui ra đến lão thợ săn, tổng tư lệnh lập tức liền rõ ràng ba người đến tìm hắn ý tứ.

Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra cái kia một đoạn còn tươi non lấy cây cao su cành cây, đặt ở trên mặt bàn.

"Sinh vật xâm lấn, từ ta bên kia đến."

Lane bình tĩnh đem hỗn độn ma lực, còn có thế giới ma pháp quái vật khái niệm giảng thuật đi ra.

Còn có bọn hắn tại Nergigante trước ngực khe bên trong, đem cái này đoạn cành cây cùng nó Cổ Long bảo ngọc cùng một chỗ rút ra tình huống.

"Ngươi nói là, căn này cành cây chủ nhân, kém chút đem Nergigante bảo ngọc theo nó trong thân thể cho mổ đi ra?"

Cái này không chỉ có là tổng tư lệnh cảm thấy lẫn lộn, liền bên cạnh Long Nhân tộc thợ săn cũng một mặt mờ mịt.

"Nó làm là như vậy tại sao?"

Quái vật trong cơ thể bảo ngọc, đối với nhân loại đến nói là trân quý tài liệu.

Nhưng đó là bởi vì các sinh vật có trí khôn lấy trí tuệ cùng thăm dò tinh thần, nhiều đời nghiên cứu, truyền thừa, mới rốt cục lấy được đem loại này tài liệu ứng dụng lên tri thức.

Đối với tự nhiên bọn quái vật đến nói, cái này thật chỉ là kết sỏi mà thôi.

Đám thợ săn chưa từng thấy lát nữa cố ý tước đoạt cái khác quái vật bảo ngọc quái vật.

Đối với quái vật đến nói, cái khác quái vật thịt trên người đều cần phải so bảo ngọc có lực hấp dẫn mới đúng, dù sao thịt là đồ ăn, kết sỏi lại điền không được bụng.

"Chúng ta nơi đó quái vật cùng các ngươi nơi này đi." Lane có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Ít nhiều có chút không giống."

Thế giới ma pháp quái vật, trừ đẳng cấp thấp những cái kia, cao cấp quái vật cơ bản đều có ngày sinh ma pháp năng lực, hoặc là trời sinh liền biết một chút ma pháp nghi thức.

Những kiến thức này cùng kỹ năng là tại bọn chúng chủng tộc bên trong truyền lại.

Có thậm chí thâm ảo đến thâm niên đại pháp sư cùng Druid đều giải thích không được.

"Nếu như ta phán đoán không tệ, như vậy từ ta bên kia chạy tới quái vật, có lẽ có được hơn xa tại ta ma pháp năng lực."

Lane bất đắc dĩ nói.

"Nó không chừng thật có khả năng đem bảo ngọc lực lượng sử dụng."

"Ngươi nói ngươi đã đối với xâm lấn tới quái vật chủng loại có rồi phán đoán." Tổng tư lệnh bình tĩnh tỉnh táo nói xong."Nói cho chúng ta một chút nhìn."

Lane lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, hơi cho thấy một loại đối mặt đối thủ khó dây dưa phiền lòng.

"Tại chúng ta bên kia, chúng ta quản nó gọi là Leshy. Mà ta cho rằng, đầu này chạy trốn tán loạn tới, là một loại phi thường, phi thường cổ lão tà ác lực lượng.".