Chương 721: Không ổn 

Chương 721: Không ổn 

Lane chậm rãi giảng thuật Leshy cố sự, loại này thế giới này đám thợ săn chưa hề tiếp xúc qua quái vật chủng loại, bất tri bất giác làm cho cả bị bồng bao vây quanh xe chỉ huy lâm vào một loại tĩnh mịch mà quỷ quyệt không khí.

"Tại một ít địa phương, loại sinh vật này thậm chí trở thành bản địa tín ngưỡng trung tâm. Ở tại bọn chúng rừng cây phụ cận nông dân biết hiến tế cống phẩm cho chúng nó, bình thường là con thỏ hoặc chim, nhưng nhân loại máu tươi tại một ít địa phương cũng là truyền thống lựa chọn."

"Bởi vậy, tại rất nhiều trong truyền thuyết Leshy là thiện lương nhân vật, viện trợ lạc đường lữ nhân tìm tới trong rừng rậm con đường, hoặc là đem bọn hắn từ thổ phỉ trong tay cứu ra."

"Đáng tiếc, loại này truyền thuyết không có chút nào hiện thực căn cứ."

"Nhân loại tại Leshy trong mắt, chỉ là tinh lực nơi phát ra. Leshy biết hút đi phụ cận nhân loại sinh mệnh lực, thẳng đến chỉ còn thể xác."

Lane ngữ khí tại đám thợ săn nghe tới rất kỳ quái, rõ ràng là bình dị miêu tả, lại không hiểu nhường người có loại bị mỉa mai nổi giận cảm giác.

Đây là bởi vì các Witcher tại nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống bên trong, đã từng gặp qua quá nhiều ngu muội, mê tín, cố chấp.

Đám nông phu mong muốn đơn phương tin tưởng trong thôn Vu Y đang ăn mê huyễn thuốc sau hồ ngôn loạn ngữ, cũng không muốn tin tưởng một cái lấy đi săn quái vật mà sống nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị.

Bởi vậy tuyệt đại đa số Witcher, cho dù là đang cho bọn hắn cố chủ phổ cập tri thức, đều biết không tự chủ nhường cố chủ nổi nóng, cho rằng Witcher là tại xem thường hắn.

Nhưng kỳ thật, Witcher châm chọc không phải là người, mà là ngu muội cùng mê tín.

Cỗ này mỉa mai, cho dù là bọn họ mặt không biểu tình, ngữ khí bằng phẳng, cũng biết nhường người không tự chủ cảm giác được.

Cái khác Witcher thế nào, Lane không biết. Nhưng là cùng hắn từng có tiếp xúc mấy cái Witcher, tại trừ theo đồng hành, người  hiểu công việc giao lưu bên ngoài nói đến quái vật, đại đa số đều là bộ dáng này.

Trong đó Geralt cái kia mặt không biểu tình, bất âm bất dương phản phúng thủ pháp nhất làm cho người nổi giận.

Đến mức Lane đều bị bọn hắn những người bạn này cho hơi truyền nhiễm.

"Không phải luận tà ác hay không, không thể phủ nhận một điểm là: Leshy xác thực có thể được xưng là tự nhiên hóa thân, bọn chúng cùng rừng rậm, tự nhiên có được không gì sánh được liên hệ chặt chẽ. Tương đối rộng lớn trong rừng rậm Leshy thường thường so đồng loại tuổi càng lớn, lực lượng càng lớn, nắm giữ càng nhiều tà ác ma pháp cùng nghi thức."

"Ma pháp?" Guy cái kia đối lỗ tai nhọn run lên, lộ ra không thích ứng biểu lộ.

"Nói cho cùng, loại này cái gọi là Leshy đến tột cùng là thế nào theo rừng rậm thành lập liên hệ? Thông qua nó bài tiết một loại nào đó kích thích tố? Còn là tạo dựng một đầu lấy nó làm trung tâm chuỗi thức ăn? Dù sao cũng nên có vết tích a?"

Long Nhân tộc tuổi thọ kéo dài, đồng thời cần cù hiền lành. Cho nên Guy mặc dù là cái có thể sử dụng cầm trùng gậy tại đại lục mới một mình mạo hiểm mạnh mẽ thợ săn, nhưng cái này cũng không trở ngại hắn là cái đúng quy cách học giả.

Hắn ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ, là thế giới này sinh thái học đám người điển hình đặc thù.

Nhưng là lý tính cùng Logic, tại ma pháp trên có thời điểm lại cũng không là vạn năng, thông dụng.

Lane đối mặt Guy nghi vấn buông buông tay: "Đây chính là ma pháp, đại thúc. Chỉ cần nó đạp lên tự nhiên thổ địa, tại đó thổ địa bên trên thiết lập Đồ Đằng, một cách tự nhiên liền biết theo thổ địa thành lập được liên hệ. Theo kích thích tố, sinh thái dây xích tạo dựng không có quan hệ gì."

"Đồng thời cái này một đầu Leshy lực lượng vượt qua lẽ thường mạnh, mặc dù không biết nó theo Nergigante tranh đấu cuối cùng thắng bại như thế nào, nhưng là nó thậm chí có thể đem móng vuốt vùi vào Nergigante trong lồng ngực đi đào bảo ngọc."

Lane nói đến đây ngữ khí ngưng trọng: "Ta đoán chừng, nó rất có thể đã tại đại lục mới theo nào đó mảnh thổ địa thành lập liên hệ, tiến tới từ tự nhiên sinh thái bên trong hấp thu lực lượng."

Tổng tư lệnh lúc này cũng cắm đầy miệng: "Nếu như là có thể từ thiên nhiên phồn vinh bên trong hấp thu lực lượng sinh vật, như vậy nó xác thực có tư cách theo Cổ Long xếp tại một cái cấp bậc. Nhất là tại sống trạng thái như thế phồn thịnh đại lục mới."

"A, khó làm." Wind che trán của mình thở dài.

"Zorah Magdaros muốn bạo tạc, Leshy muốn xâm lấn, lại tăng thêm một cái chiến cuồng Nergigante vậy mà là ba đầu Cổ Long cấp sinh vật phiền phức chất thành một đống? Cái này ngày gì a? !"

"Còn không chỉ đâu." Guy ở bên cạnh mặt không biểu tình bổ một đao.

"Theo ta quan sát, Zorah Magdaros lúc đầu tiến lên lộ tuyến căn bản không phải hướng phía địa mạch hành lang đi, mà hẳn là chuẩn bị đi một cái có thể để cho nó yên tĩnh qua đời địa phương. Nó là bị vật gì đó hoặc là lực lượng cho bẻ cong tiến lên phương hướng."

"Mà cái kia có thể đem một đầu già nua Zorah Magdaros, chọn lựa qua đời nơi lộ tuyến đều cho bẻ cong rơi gia hỏa, chúng ta bây giờ liền vật kia, hoặc là năng lượng chính thể đều không có điều tra ra được."

Một cái tiếp một cái có tính chấn động tin tức vào hôm nay tựa như là không đáng tiền đồng dạng tuôn ra tới.

Cái này khiến đám thợ săn cùng Lane đều có chút hoảng hốt.

Làm sao đột nhiên liền từ nhàn nhã đi săn điều tra hoạt động, một đường chạy như điên hướng cứu vớt toàn bộ đại lục mới rồi?

Mà đối mặt thậm chí bị chấn động phải có chút hoảng hốt tuổi trẻ đám thợ săn, kinh nghiệm già đến tổng tư lệnh lại tại trong thời gian rất ngắn liền khôi phục chính mình tâm lý bình tĩnh trạng thái cùng biểu lộ.

Hiệp hội Hunter tại sai phái ra kỳ thứ nhất đoàn thời điểm, đem hắn bổ nhiệm làm tổng tư lệnh, bản thân liền là một loại cực lớn tín nhiệm.

Mà hiển nhiên, năng lực của hắn đủ để tiếp nhận loại này tín nhiệm.

"Bất luận như thế nào, sự tình từng cái từng cái làm. Một lần tính giải quyết số nhiều Cổ Long, cho dù là tại đại lục cũ cũng là muốn động viên mấy cái quốc gia hành động, đoàn điều tra không có năng lực này."

Mặt đen tóc trắng tổng tư lệnh đâu vào đấy nói, loại giọng nói này cũng rất vui vẻ nhuộm tuổi trẻ đám thợ săn.

"Zorah Magdaros hành động lửa sém lông mày, tạo thành tổn thương cũng nhất không thể nào tiếp thu được, như vậy mục tiêu rất rõ ràng."

Hắn bịch một cái tàn nhẫn vỗ bàn, ngẩng đầu lên mắt sáng như đuốc.

"Ta tuyên bố! Zorah Magdaros ngăn chặn tác chiến hiện tại bắt đầu! Đoàn điều tra hết thảy nhân viên hoạt động đều sẽ vì này triển khai!"

"Chúng ta tuyệt đối không thể để cho đầu này tên to xác tiến vào địa mạch hành lang!"

Theo hết thảy phong kiến thời đại quân đội cũng khác nhau, tổng tư lệnh cũng không có đối thủ xuống nhóm giấu diếm cái này nguy hiểm mà khó khăn tác chiến mục tiêu.

Tương phản, hắn mở cái đại hội, đem trước mắt hết thảy tình báo đều công bố cho đoàn điều tra.

Làm cho tất cả mọi người đều hiểu bọn hắn tiếp xuống quy hoạch, muốn đối mặt khó khăn gì, là vì cái gì mà cùng mấy đầu Cổ Long cấp sinh vật đối đầu.

Mà đoàn điều tra phản ứng cũng giống như hắn sở liệu.

"Nếu là là toàn bộ đại lục mới sinh thái, như vậy liền không có đạo lý không dốc hết toàn lực."

"Mặc dù cảm giác đem Zorah Magdaros từ qua đời trước Hành hương lộ tuyến bên trên đuổi đi có chút không đúng, nhưng nếu là đã bị bẻ cong lộ tuyến. Vậy liền làm đi! Sẽ bị vặn vẹo sinh vật bản năng cho sửa đổi trở về! Chúng ta thợ săn chính là làm cái này!"

Không có người lùi bước, dù cho bởi vì muốn đối mặt trong truyền thuyết Cổ Long mà sợ hãi đến thân thể phát run, nhưng là tại Bảo hộ sinh thái cái này lý niệm trước mặt, từ đầu đến cuối không có người lui ra phía sau một bước.

Cho dù là nhân viên kỹ thuật, cho dù là học giả bên trong đậu đinh tiểu lão đầu, tiểu lão quá.

"Không ổn không ổn." Lane cùng Wind bọn hắn đứng ở trong đám người, tay của Witcher gãi đầu một cái, hơi mang một chút buồn rầu.

"Làm cho ta cũng có chút dấy lên đến nói thực ra."

Bất quá Witcher trong miệng nói xong Không ổn, nhưng là tại khóe miệng của hắn, lại làm dấy lên một vòng. Nhỏ bé, hưng phấn đường cong..