Chương 722: Đúc lại

Chương 722: Đúc lại

Tại minh bạch đoạn thời gian gần nhất sẽ gặp phải ra sao đẳng cấp khó khăn, nếu như vô pháp giải quyết những thứ này khó khăn lại sẽ tạo thành hậu quả gì đằng sau, đoàn điều tra bên trong mọi người đều tại lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối hiệu suất sinh động.

Tổng tư lệnh định ra tổng thể kế hoạch, tiếp tục sử dụng Lane chiến thuật mạch suy nghĩ.

Cũng chính là không theo đuổi tại Zorah Magdaros tiến lên lộ tuyến bên trên, xây dựng lấp kín có thể ngăn cản nó vách tường.

Mà là tại dọc tuyến bố trí liên miên bất tuyệt điểm công kích vị, nhường đầu này vốn là sắp chết già Zorah Magdaros cảm thấy mỏi mệt cùng thống khổ.

Theo Long Nhân tộc thợ săn Guy nói, Zorah Magdaros vốn là có chính mình tiến lên lộ tuyến, mục đích cuối cùng nhất mà chính là một cái có thể để nó một thân năng lượng tại sau khi chết vô hại hóa trả về thiên nhiên địa phương.

Hiện tại chẳng qua là bị một loại nào đó Đồ vật cho mê hoặc, như là bướm đêm dập lửa, hướng phía sai lầm địa phương tiến lên.

Nói tóm lại, nó phương hướng đi tới chỉ là căn cứ vào một loại cũng không mãnh liệt, cũng không kiên định sinh vật bản năng mà thôi.

Chỉ cần đoàn điều tra tại đầu này lộ tuyến bên trên cho nó đầy đủ đả kích, như vậy cảm giác được khó chịu nó tự nhiên là sẽ từ bỏ đầu này lộ tuyến.

Đến lúc đó mặc kệ nó là nghĩ tại trong hải dương chết đi, còn là dứt khoát ngay tại trên lục địa chết đi.

Cho dù chết lúc một thân năng lượng lại bị dẫn bạo. Nhưng Dã tổng so ở địa mạch hành lang bên trong nổ mạnh.

Tại bình thường dưới hoàn cảnh tử vong, liền giống với là tại mở ra bên trong không gian nhóm lửa một đống tán toái thuốc nổ, có thể xưng là pháo hoa.

Nhưng Zorah Magdaros nếu là ở địa mạch hành lang bên trong tử vong, thì tương đương với đem cái này chồng chất tán toái thuốc nổ cho ép vào bịt kín không gian, có thể xưng là bom.

Mà đang minh xác kế hoạch tác chiến đằng sau, đoàn điều tra đội xe liền tại Wildspire Waste xây dựng cơ sở tạm thời, bắt đầu khua chiêng gõ trống làm việc.

Thế giới này kỹ thuật ở mức độ rất lớn ỷ lại tại tự nhiên sản phẩm.

Tỉ như thuốc nổ, chất nổ, dùng thổ địa bên trên sinh trưởng thuốc nổ cỏ liền so nhân công thuốc nổ muốn thuận tiện.

Thế giới này mạng nhện cùng dây thường xuân Diệp tướng lẫn nhau xoa nắn, liền có thể đơn giản lại cấp tốc lấy được một tấm rắn chắc lưới.

Đám thợ săn nhẹ nỏ, trọng nỏ bên trong các thức đạn dược, đầu đạn cũng đều là tác dụng khác nhau tự nhiên thực vật, đi qua đơn giản gia công sau sản phẩm.

Tỉ như lợi dụng xoắn ốc trái cây đặc biệt tạo hình, chế tác được xuyên qua đánh, còn có dùng nấm độc đạn độc.

Lần này đoàn điều tra vốn là đem của cải của nhà mình đều chuyển tới.

Đám thợ săn hiện tại bốn phía xuất động, vì tương lai một đoạn thời gian tác chiến tích lũy vật tư.

Thu thập thuốc nổ cỏ, chế tác thuốc hồi phục, bí dược, thang dây, lưới kết, lấy quái vật tài liệu chế tác sàng nỏ, vận chuyển lắp ráp đại pháo.

Khắp nơi đều cần người, các loại tài liệu đều cần người đi thu thập.

Mà kỳ thứ hai đoàn nhân viên kỹ thuật hiện tại cũng vội vàng đến căn bản không có cách nào từ lâm thời lò luyện bên cạnh đi ra.

Bọn hắn đến chế tạo sàng nỏ đạn dược, đại bác đạn dược, còn có các loại sắt thép linh kiện.

Nhưng cho dù ở bận rộn như vậy dưới tình huống, Lane còn là tiến về lâm thời lò luyện, ở nơi đó phía dưới một đơn ủy thác.

【  Trọc Lưu 】 biểu hiện, ngay tại theo Lane trưởng thành mà càng ngày càng không xứng đôi ban đầu ở rèn đúc mới bắt đầu giao phó cho nó công dụng: Đối với cỡ lớn quái vật, cường lực công thành.

Mặc dù bây giờ ngoại hình ngược lại là có thể theo đám thợ săn Katana kỹ pháp xứng đôi, nhưng là đang cùng Anjanath hai tên —— Liệt Trảo, Nergigante bên trong chiến đấu, Lane đã có hai lần, bởi vì lưỡi kiếm phân lượng cùng thể tích không đủ, mà không có tạo thành dự tính bên trong lực sát thương.

Nếu như không phải là bản thân hắn kỹ thuật vững chắc, thân thể siêu phàm, như vậy hai lần chiến thuật dự tính sai lầm, biến thành người khác sớm nên thấy Diêm Vương.

Cho nên thừa dịp lần này cần theo mấy đầu Cổ Long cấp sinh vật đối đầu, hắn nhất định phải đem 【  Trọc Lưu 】 tăng lên tới có thể tín nhiệm mức độ.

Mà vốn hẳn nên không có thời gian hai kỳ đoàn đoàn trưởng, cũng bởi vì đối với thép Valyria hứng thú, tự tay đón lấy hắn ủy thác.

Đây đã là một tuần trước sự tình.

Hôm nay, thì là Lane tới trước cầm hàng thời điểm.

Nhưng là rất nhường Lane ngoài ý muốn chính là, hắn đang bận rộn lâm thời lò luyện bên cạnh cũng không có trông thấy độc nhãn đại thúc thân ảnh, ngược lại là hắn đại đệ tử tại thống hợp quản lý cả tòa lò luyện vận hành.

"Ngươi muốn tới cầm vật kia lời nói... sư phó tại phía tây vị trí cho mình mở cái xưởng nhỏ. Hắn nói nếu như ngươi đã đến, liền đi nơi đó tìm hắn."

Rèn đúc khu đại đồ đệ trong miệng nói như vậy, nhưng là nét mặt của hắn lại phi thường phức tạp.

Lane ngược lại là có thể lý giải, cao cấp, yêu cầu cao nhóm thợ thủ công tại đối mặt một kiện rất có tính khiêu chiến làm việc lúc, đối với làm việc bản thân nhiệt tình cùng chấp nhất.

Nhưng là vị này hai kỳ đoàn đoàn trưởng đại đệ tử, bây giờ lại một bộ Ta rất muốn đi hoàn thành cái này ủy thác, nhưng là vô luận như thế nào đều không được không cam lòng lại sợ hãi biểu lộ.

Lane vốn còn nghĩ hỏi hắn có phải hay không không quá dễ chịu, nhưng là hắn lại vô cùng thiếu kiên nhẫn khoát tay, nhường Lane mau chóng rời đi.

Huyên náo Lane còn tưởng rằng chính mình trước đó mời hắn uống rượu, kết quả ăn hư bụng nữa nha.

Dựa theo rèn đúc khu đại đệ tử chỉ dẫn, Lane rất nhẹ nhàng tìm đã đến toà kia một người xưởng nhỏ.

Diện tích không lớn tác phường, theo không xa chỗ toà kia lo liệu lấy bản địa thô kệch, cuồng dã phong cách lâm thời lò luyện hình thành chênh lệch rõ ràng.

Mà hai kỳ đoàn đoàn trưởng, độc nhãn, làn da bàn sưởi Kotatsu dùng lửa đốt đến đỏ lên biến thành màu đen, đầu hói, thép quét râu quai nón nam nhân, an vị tại tác phường cửa ra vào bàn nhỏ bên trên.

Chỉ bất quá theo dĩ vãng ấn tượng đều không giống nhau, lần này, vị này luôn luôn tinh lực dồi dào, hào phóng thở mạnh đại thúc, toát ra rõ ràng mỏi mệt.

"Ta ủy thác làm việc có khó khăn như thế sao?"

Lane dạo bước đến bên cạnh hắn, cũng không có trước vội vã hướng xưởng nhỏ bên trong nhìn, ngược lại là trêu ghẹo tại hai kỳ đoàn đoàn trưởng trước mặt chống nạnh đứng vững.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, thật giống đều muốn bị nấu làm như vậy."

"Nấu làm rồi?" Thép quét râu quai nón run run một cái, lộ ra một nụ cười khổ."Nếu là nói như vậy cũng coi là đi."

Ừm

Lane nhíu mày một cái, biểu lộ kinh ngạc.

Hắn vốn chính là thuận miệng nhả rãnh mà thôi, lại cũng không cho là mình ủy thác biết thật đem vị này đại công tượng cho làm khó.

Mà lại liền xem như làm khó, lấy hắn phóng khoáng lại tính tình quật cường, hẳn là cũng sẽ không ở ngoài miệng chịu thua mới đúng.

Nhưng là bây giờ

Không đợi Lane truy vấn, hai kỳ đoàn đoàn trưởng đầu tiên ỉu xìu nhấc ra tay, dùng ngón cái hướng sau lưng chỉ chỉ.

Đã tắt lò lửa xưởng nhỏ bên trong mười phần âm u, nhưng vẫn là có mấy sợi chùm ánh sáng từ hốc tường bên trong chiếu xạ đi vào.

Trong không khí tro bụi tại cái này mấy sợi chùm ánh sáng bên trong tung bay vũ động.

Mà tại rải rác mấy sợi chùm ánh sáng chiếu rọi phía dưới, một cái cực lớn vật thể, nghiêng dựa vào xưởng nhỏ góc tường trong bóng tối.

Một tầng dính đầy tro bụi nỉ bao đắp lên phía trên, nhường người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trong đó kiên cường hình dáng.

"Nếu như đơn thuần kỹ thuật nhân tố, như vậy tại ngươi cho ta giảng giải qua thép Valyria kỹ thuật sau, kỳ thật không có gì khảm có thể làm khó ta. Dù sao loại hợp kim này vật liệu thép, bản thân sinh vật độ dung hợp liền không phải bình thường cao, ta thậm chí đều không cần làm cái gì đặc biệt xử lý. Nhưng là."

"Nhưng là?"

Phóng khoáng đại thúc, hiếm thấy ngữ khí do dự bắt đầu. Loại cảnh tượng này nhường Lane có chút hăng hái truy vấn.

Nhưng là hai kỳ đoàn đoàn trưởng sau đó một câu, nhường Lane sắc mặt cũng bỗng nhiên cứng đờ.

Cái này tại lò luyện vừa đánh chuyển cả một đời đại tượng, nâng lên tràn đầy tơ máu ánh mắt, nhìn thẳng Lane.

"Ngươi tại trước đó. Dùng thanh kiếm này tiền thân. Chém qua cái gì đồ vật ghê gớm."

"Đúng không?".