Chương 723: Cự kiếm

Chương 723: Cự kiếm

Nhện Rom.

Tại nhị kỳ đoàn đoàn trưởng dùng loại này biểu tình quái dị nhìn xem Lane thời điểm, Witcher trong lòng ý niệm đầu tiên, chính là thoáng qua đầu kia Bao phủ thời gian nhện dáng vẻ.

Một đầu quái đản, bình tĩnh, vô lý tính, lại đản sinh tại một cái Nhân Loại học giả trên người Cổ Thần, Cấp trên .

【  Trọc Lưu 】 đại kiếm đã cùng hắn đi qua mấy cái thế giới lữ đồ, nhưng muốn nói thật chém cái gì Đồ vật ghê gớm, cũng chỉ có tại. Yharnam.

Ở cái này bị nhóm Cổ Thần coi là sân chơi, phòng nuôi trẻ cực lớn thành phố núi, mọi người như là cắn thuốc đồng dạng vì chính mình tiêm vào nguồn gốc từ Cổ Thần kém hóa huyết chất lỏng, như si như say.

Mà 【  Trọc Lưu 】 cũng là ở nơi đó, chém xuống nhện Rom đầu.

Đồng thời tại đó lần bên trong chiến đấu, Lane là lâm thời có một cái hoàn toàn thể Space Marines tư duy tốc độ, tự chủ tiến vào 【  ký ức lặn sâu 】 trạng thái, đồng thời lấy được một chút đến từ Vô thượng tôn quý ý chí căn dặn.

"Ngươi cảm giác được cái gì?"

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, nhìn xuống như là bị nấu làm nhị kỳ đoàn đoàn trưởng.

Yharnam chi huyết thứ này quá mức nguy hiểm.

Chỉ là suy nghĩ một chút cái kia tĩnh mịch mà cực lớn thành phố núi bên trong, vô số bàng hoàng lưu động bệnh nhân hóa thú, liền đầy đủ nhường người đem tính cảnh giác kéo đến tối cao.

Lại càng không cần phải nói, những nhóm Cổ Thần đó Tầm mắt, tựa hồ cũng là đi theo các Thần huyết dịch mà mở rộng ra.

Là lúc trước 【  Trọc Lưu 】 chặt đứt nhện Rom đằng sau dính lên? Thế nhưng là tại đằng sau, Lady of the Lake tự mình thanh lý trên người hắn Không sạch, đồng thời 【  Trọc Lưu 】 cũng bị sử dụng qua không ít lần, vấn đề gì đều không có a?

Lane ở trong lòng một đầu một đầu loại bỏ lấy độ khả thi.

Bây giờ thế giới này đã gặp phải mấy cái phiền toái không nhỏ, nhưng những vật này cộng lại, đều không có Yharnam chi huyết nhường Lane cảm thấy cảnh giác.

Cũng may, tại Lane tỉ mỉ đến mở ra 【  linh thị 】 quan sát, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng còn là một cái bình thường, khỏe mạnh lại mỏi mệt nhân loại.

Hắn cúi đầu lau lau chính mình thép quét sợi râu, cũng không có nói lời gì, chỉ là dùng ngón cái hướng sau lưng chỉ vào.

"Cầm trước nhìn xem chất lượng lại nói đừng nhìn ta, ta khoảng thời gian này đoán chừng sẽ không lại muốn tiến vào cái này xưởng nhỏ. Có lẽ qua một thời gian ngắn ta biết hủy đi nó cũng khó nói."

Lane yên lặng gật đầu, khom lưng tiến vào xưởng nhỏ trong cửa.

Hốc tường bên trong xuyên thấu qua đến tia sáng ở trên người hắn xẹt qua, Witcher một đường đi đến góc tường nỉ mặt vải trước mới đứng vững.

Rộng lượng nỉ bày ra, là một cái dựa vào lấy góc tường cực lớn vật thể, nỉ bày rủ xuống cảm nổi bật ra cái này vật thể kiên cường hình dáng.

Lane ngón tay tại cái này nỉ bày lên nhẹ nhàng chuyển động trượt, cuối cùng như là hạ quyết tâm, bỗng nhiên bắt lấy nỉ bày một góc, đưa nó lôi xuống!

"Soạt" một tiếng.

Xưởng nhỏ bên trong, cái kia mấy sợi tia sáng chỗ chiếu xạ ra bụi bặm hạt tròn bởi vì khí lưu mà một hồi cuồn cuộn.

Cuối cùng, tại hơi có vẻ u ám chiếu sáng xuống hiện ra tại Lane trước mặt.

"Làm cho người kinh ngạc."

Tay của Witcher chỉ nhẹ nhàng vuốt ve qua lạnh lẽo cứng rắn sắt thép, nhẹ nói.

"Ta vốn cho rằng tại gia nhập Những cái kia tài liệu đằng sau, ngươi biết để nó bề ngoài càng thêm. Cuồng dã một điểm."

Thế giới này vũ khí, trang bị, tựa hồ bởi vì càng chọn thêm hơn dùng quái vật tài liệu, đồng thời đám thợ rèn đối với mấy cái này tài liệu hoạt tính bảo tồn, ứng dụng phát huy vô cùng tinh tế.

Cho nên thường xuyên có thể trông thấy, một cái trên đại kiếm bao trùm lấy thô kệch vảy rồng, dọc theo bắn nổ gai.

Một tay kiếm dứt khoát chính là quái vật móng vuốt, răng dài sửa cái một bên, mài cái ngoại hình, chứa cái chuôi nắm.

Lane vốn cho rằng, chính mình ủy thác đúc lại 【  Trọc Lưu 】 tại gia nhập những cái kia tài liệu đằng sau sẽ trở nên càng thêm. Hung bạo?

Witcher cũng không quá xác định cuối cùng sẽ là cái gì hình tượng.

Nhưng là ra ngoài ý định chính là.

Cuối cùng hiện ra tại Lane trước mặt, là một thanh có thể xưng Giản dị tự nhiên đại kiếm.

Thanh này đại kiếm quy cách cùng thế giới này thợ săn vũ khí hoàn toàn đối với tiêu.

Đương nhiên, bởi vì là là Lane chế tạo vũ khí, cho nên loại này Điểm chuẩn chỉ là vũ khí cùng người sử dụng hình thể so sánh.

So sánh tịnh thân cao 2m5 Lane, thanh này đại kiếm chỉnh thể chiều dài đã đạt tới 3m hai!

Độ rộng cùng Lane lồng ngực chờ rộng, độ dày thì so ra mà vượt nắm đấm của hắn.

Một cái chân chính, cực lớn, gần như không thể xưng là Kiếm vũ khí!

Không có chút nào trang trí, cũng không có chút nào thế giới này thợ rèn sở trường vận dụng sinh vật đặc thù.

Bình thẳng giản dị đường cong, bị màu xám trắng da rồng bao khỏa chuôi kiếm. Tại chuôi kiếm quấn đến cuối cùng còn không có sử dụng hết da rồng cũng không có làm cắt đứt xử lý, dứt khoát ngay tại chuôi kiếm phần đuôi rũ cụp lấy, biến thành băng rua một đầu.

Có thể mặc dù ngoại hình có thể xưng giản dị tự nhiên, nhưng là tại Lane dùng mềm mại ngón tay nhẹ nhàng ấn lên rộng lớn thân kiếm trong nháy mắt.

Một loại hung bạo, máu tanh cảm giác còn là bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Trong lỗ mũi tựa hồ cũng đầy tràn đậm đặc mùi máu tươi.

Nếu như tâm trí chỉ là thường nhân đẳng cấp chỉ là chạm đến, góc áo cọ qua thanh kiếm này, đoán chừng đều biết lập tức tim đập loạn, lọt vào hồi hộp bên trong a?

Lane bình tĩnh nghĩ đến.

Hắn thật giống rõ ràng, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tại sao là hiện tại loại trạng thái này.

Từ trong tay hắn rèn đúc ra loại vũ khí này, tại hắn giác quan bên trong. Đoán chừng tựa như là ngay tại từ trong tay mình rèn ra một đầu Hỏa Long a?

Mà lại là không có trưởng thành kỳ, mà là trực tiếp biến thành hung tàn mà đói khát bầu trời bá chủ thành niên thể Hùng Hỏa Long.

Đối với một cái không thế nào biết chiến đấu nhân viên kỹ thuật tới nói, xác thực rất đáng sợ.

Mặc dù Lane trong đầu thoáng qua các loại ý niệm, nhưng tay của hắn thì hoàn toàn như trước đây, ổn định đáng sợ.

Cầm bao vây lấy màu xám trắng da rồng chuôi kiếm, đưa nó từ góc tường bắt lại.

Khối lượng khổng lồ, nhường thanh kiếm này cho dù là ở trong phòng phát sinh như thế nhỏ bé mà rất nhỏ di động, cũng có loại nhường người trong lòng run sợ cảm giác.

Tựa như là một cái cực lớn khối sắt, tại nhân loại trước mặt dù cho chỉ là nhẹ nhàng bị nâng lên một cái sừng, nhưng là thân thể máu thịt yếu đuối sinh vật đại não, cũng đã bắt đầu không tự chủ được tưởng tượng: Nếu như cái này một cái sừng cùng mình thân thể phát sinh đè ép, va chạm đằng sau kết quả.

Loại này trọng lượng, cho dù là lấy Lane hiện tại đi qua cường hóa xương cốt, cơ bắp lực lượng mà nói, cũng có vẻ hơi cố hết sức.

Nhưng đây chính là Witcher chỗ mong đợi.

Bởi vì vũ khí chất lượng, chính là cái gọi là Lực phá hoại một loại khác thuyết minh hình thức.

"Cái này xưởng nhỏ ngươi là chuẩn bị lúc nào hủy đi?"

Chính đoan rõ lên trước mặt cự kiếm Lane đột nhiên mở miệng hỏi.

Mà nhị kỳ đoàn đoàn trưởng thì ở ngoài cửa, tựa hồ đã sớm ngờ tới vấn đề này.

"Ngươi đừng nghĩ dùng ta tác phường thử kiếm, nơi này muốn hủy cũng là ta hủy đi!"

"Được thôi." Lane không quan trọng nhún nhún vai, hoạt động co quắp tại cái này đối với hắn hình thể có chút chật hẹp xưởng nhỏ bên trong, đem cự kiếm treo đến trên lưng, sau đó cúi đầu từ trong cửa đi ra.

Vừa ra khỏi cửa đến, hắn đã nhìn thấy ngồi tại trên bàn nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, cái kia độc nhãn dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, còn có sau lưng của hắn kiếm.

"Coi như hài lòng?"

"Không thể lại hài lòng hơn."

"Vậy là tốt rồi." Thép quét Hồ hán tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, như là cuối cùng có thể từ một loại nào đó tra tấn bên trong giải thoát đi ra.

"Cứ như vậy. Nó cần phải có thể phóng qua ta.".