Chương 724: 706. 【  Trọc Lưu · diệt 】

Chương 724: 706. 【  Trọc Lưu · diệt 】

"Phóng qua ngươi?" Lane kỳ quái nhìn xem nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, "Ngươi đang nói cái gì mê sảng a?"

"Không phải là mê sảng. Cắt, thợ rèn sự tình, cùng ngươi loại này người ngoài nghề cũng nói không rõ ràng."

Đầu hói độc nhãn đại thúc nói đến một nửa, lại mất hết cả hứng lắc đầu.

Nhưng cái này ngược lại câu lên Lane hứng thú.

"Không phải chứ ngươi?" Witcher buồn cười nhíu nhíu mày, tại cảm thụ qua thanh kiếm này hung bạo một mặt sau, hắn cảm thấy mình đã nhìn thấu nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tiều tụy nguyên nhân. Cho nên buông lỏng nhiều.

"Chẳng lẽ ngươi muốn theo những cái kia đem thợ rèn kỹ thuật xem như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng mua bán người, đưa cho ngươi rèn đúc quá trình bện điểm truyền kỳ cố sự, đến gia tăng điểm chủ đề tính?"

"Ta trước kia cũng không phải không có làm như vậy qua."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng hời hợt tuôn ra chính mình Hắc ám quá khứ.

"Dù sao cũng là là kiếm lời những cái kia không nghĩ ra ngoài đi săn lại muốn dùng vũ khí hiển lộ rõ ràng vũ dũng kẻ có tiền tiền nha, không rùng mình."

"Nhưng lần này không giống, Lane không giống."

Hắn dùng mang theo cách nhiệt găng tay tay lau mặt một cái, dù là trên mặt dính vào tro bếp cũng không để ý chút nào.

"Đây là thanh hảo kiếm, dù là tại ta quản lý trước đó, nó cũng là thanh hảo kiếm, kỹ thuật không có chọn."

"Nhưng nhường ta bắt đầu cảm thấy không thích hợp không phải là kỹ thuật."

Hắn giương mắt nhìn một chút một bộ chuyên tâm lắng nghe bộ dáng Lane.

"Ngươi nói cho ta, liên quan tới dung luyện thép Valyria kỹ thuật lưu trình không đúng, dẫn đến ta tại vừa mới bắt đầu, từ đầu đến cuối đều nóng chảy không được nó."

"Ngươi đang nói đùa?" Lane vì vậy mà nhíu mày, "Hạng kỹ thuật này ta đã hoàn toàn hướng ngươi tỏ rõ, đồng thời tại trước ngươi, ta còn tự mình tại địa phương khác thí nghiệm qua, nó hoàn toàn có thể đạt tới dự tính hiệu "

Quả chữ còn chưa nói xong, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng không chút nào khách khí đánh gãy Lane.

"Ngươi cung cấp dung luyện phương pháp, là dùng đến dung luyện thép Valyria. Nhưng không phải là dùng để dung luyện ngươi thanh kiếm này a! Lane!"

Kiếm của ta, không phải liền là một khối hoàn chỉnh thép Valyria?

Lane nghi ngờ biểu lộ, đem câu nói này hàm nghĩa truyền lại cho nhị kỳ đoàn đoàn trưởng.

"Cho nên ta mới tại ngay từ đầu hỏi ngươi, Ngươi đến cùng chém qua đồ vật gì ."

Đầu hói độc nhãn người đàn ông vạm vỡ nghiêm túc nói xong.

"Ta sớm cùng ngươi phân tích qua, thép Valyria là một loại sinh vật độ dung hợp siêu cấp cao hợp kim, có lẽ là ngươi đã từng cùng chiến tranh đấu thắng vật gì đó, cải biến vốn có hợp kim kết cấu lúc ấy ta liền như thế đơn giản phỏng đoán."

"Ngươi nói Lúc ấy ?"

"Đúng vậy a.Lúc ấy ." Người đàn ông vạm vỡ lắc đầu, như là nhớ lại một loại nào đó thống khổ kinh lịch."Thẳng đến ta tràn đầy phấn khởi nghiên cứu thanh kiếm này hợp kim kết cấu nguyên một ngày sau, chuẩn bị nằm trên giường lúc nghỉ ngơi ta bắt đầu nằm mơ."

Lane ánh mắt đột nhiên một lăng.

Mộng cảnh

"Ngươi mơ tới cái gì?" Lane nhẹ giọng hỏi.

"Mơ tới cái gì?" Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lắc đầu, "Nhớ không rõ, chỉ là có loại cảm giác rõ rệt. Rất nguy hiểm, rất nôn nóng không có biện pháp, liền xem như đột nhiên tỉnh, loại cảm giác này cũng một mực quay quanh ở trong lòng, thẳng đến ta một lần nữa đứng tại lò luyện trước đó."

"Thanh kiếm kia đang thúc giục gấp rút ta không, là uy hiếp ta, lập tức đúc lại nó!"

Không tự chủ, Lane tay mò đã đến trên lưng cái kia thô to chuôi kiếm.

"Nhưng ngươi vừa rồi nói, ngươi không có dung luyện nó biện pháp."

"A." Người đàn ông vạm vỡ cười thảm một tiếng, "Biện pháp là người tìm ra, nhất là bị buộc gấp người, cái kia mạch suy nghĩ thật sự là liên tục không ngừng tại liên tục ba ngày không có cách nào đi ngủ đằng sau, ta dùng một cái đã từng thấy qua biện pháp cũ."

Không có thừa nước đục thả câu, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng dứt khoát nói xong.

"Ta là thanh kiếm này xây dựng điện thờ, mang lên cống phẩm. Đồng thời đem ngươi cho ta tài liệu: Nergigante bảo ngọc, vỏ tái sinh, móng nhọn, đặt ở thanh kiếm này bên trên."

"Sau đó tại Nergigante da rồng bên trên viết Tất nhiên biết dùng những tài liệu này đưa ngươi đúc lại loại hình lời nói... đầu nhập chậu than. Cuối cùng bút tích bị thiêu khô, mà da rồng hiện tại liền quấn ở chuôi nắm bên trên."

Lane ngoẹo đầu, nghe cái này phảng phất trong thôn Vu Y nói mớ nghi thức: "Chờ một chút, chẳng lẽ đằng sau liền."

"Ừm." Người đàn ông vạm vỡ mỏi mệt gật đầu, "Sau đó lại đi một lần ngươi cho ta dung luyện quá trình, kiếm của ngươi liền rất thuận lợi bị nóng chảy."

"Vẫn như cũ nhờ vào thép Valyria sinh vật độ dung hợp, những thứ này Nergigante trên người tài liệu, bị hoàn toàn chỉnh hợp vào cái này nhìn như toàn bộ thép đơn giản kết cấu bên trong."

Nói cách khác hắn tại một tuần lễ bên trong, trước ba ngày dùng để mất ngủ, sau bốn ngày một hơi hoàn thành thanh kiếm này?

Lane hiện tại ít nhiều có chút lo lắng gia hỏa này có thể hay không đột tử ở trước mặt mình.

"Tại đằng sau, ngươi còn từng nằm mơ sao?"

Không nghe ra cái khác liên quan tới Cổ Thần dấu hiệu, Lane thận trọng truy vấn, mà đối phương lại chỉ là lắc đầu.

"Tại ta mở qua điện thờ đằng sau, liền không có lại từng nằm mơ."

"Nhưng là tại gia nhập Nergigante tài liệu đằng sau. Thanh kiếm này lại bắt đầu dùng mặc dù không còn quỷ dị, nhưng là hung bạo gấp mấy lần khí thế nhìn ta chằm chằm! Nhường ta tranh thủ thời gian làm việc!"

". Mẹ nhà hắn! Một cái giải quyết lại tới một cái! Mệt chết ta tính cầu!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng phá phòng quát mắng, nhường Lane lúng túng ánh mắt không cầm được hướng bên cạnh tung bay.

Nhưng là đang mắng qua sau, ánh mắt của hắn nhưng như cũ dừng lại tại Lane lộ ra đầu vai trên chuôi kiếm, kiêu ngạo, tự hào, cẩn thận từng li từng tí. Thần sắc phức tạp.

Cuối cùng chỉ là thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp lấy một lần nữa làm lên chính mình thân là thợ thủ công làm việc: Là ủy thác kết thúc.

"【  Trọc Lưu · diệt 】 nó nên gọi cái tên này."

"Xem như phôi tử 【  Trọc Lưu 】 tình huống như thế nào, ta không rõ ràng. Ta liền nói cho ngươi nói gia nhập Nergigante tài liệu đằng sau tình huống đi."

Hắn khoát khoát tay, nhường Lane thanh kiếm từ trên lưng lấy xuống đặt ở trước mặt. Hắn dùng tay chỉ làm giảng giải.

"Trông thấy nó thân kiếm màu đen, còn có lưỡi kiếm màu trắng sao? Đây đều là Nergigante vỏ tái sinh, lại sinh ra đến đồ vật, tương đương với những cái kia mang tính tiêu chí cốt thứ. Mà nó bảo ngọc, thì bị ta tan tại trong thân kiếm, xem như toàn bộ kết cấu trung tâm."

"Ta tại rèn đúc bên trong phát hiện, Nergigante hẳn là một loại sức ăn cực lớn sinh vật, nó cái kia khoa trương tái sinh lực liền đến bắt nguồn từ bình thường dinh dưỡng, sau đó bị bảo ngọc chỗ chứa đựng, tăng phúc. Cho nên ngươi muốn dùng thanh kiếm này, cũng không cần lo lắng mài mòn vấn đề, tìm quái vật chém mà thôi."

"Vỏ tái sinh cùng bảo ngọc biết tại Ăn đồ ăn đằng sau tự động có hiệu lực. Đây cũng là nhờ có thép Valyria đặc tính."

"Đúng, còn có chuyện muốn hỏi ngươi."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng vừa nói, một bên ngẩng đầu hỏi.

"Các ngươi xác định, Nergigante trên người gai chỉ có trắng cùng đen hai loại trạng thái?"

Lane ngoan ngoãn mà gật gật đầu: "Là như thế này không tệ a."

Mà hói đầu người đàn ông vạm vỡ thì nắm bắt cái cằm cau mày: "Nhưng ta luôn cảm thấy, những thứ này gai còn xa xa không có đạt tới cực hạn. Chẳng lẽ đầu kia Nergigante không phải là thành niên thể?"

Lane kéo cái đầu hỏi: "Vậy cái này sẽ ảnh hưởng kiếm của ta sao?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng khoát khoát tay: "Trên kiếm của ngươi có bảo ngọc, có vỏ tái sinh, lại tăng thêm cực kỳ tốt sinh vật dung hợp dẫn đầu nói là Một cái nhỏ Nergigante cũng không có vấn đề gì. Dù sao là được. Chiến đấu chứ sao. Chém đủ nhiều, không chừng ngươi kiếm này so với nó còn lớn nhanh đâu."

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.