Chương 725: Kiêng kị

Chương 725: Kiêng kị

Tại xác định, nguyên bản 【  Trọc Lưu 】 bên trên Cổ thần chi huyết, thật giống chỉ là nhường kỳ thứ hai đoàn đoàn trưởng tại rèn đúc trong lúc đó ác mộng liên tục đằng sau, Lane hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn còn là trước khi đi căn dặn, nếu như thân thể hoặc là tinh thần ra vấn đề khác, phải kịp thời tự mình cách ly, sau đó thông tri hắn đến xử lý.

Mặc dù Lane kỳ thật cũng không có cách nào xử lý Cổ thần chi huyết tạo thành ô nhiễm, nhưng phía sau hắn không phải là còn có Lady of the Lake à.

Đã đến nên rời đi thời điểm, hắn có thể dẫn người đi đến thế giới ma pháp, nhường Lady of the Lake giúp một tay tịnh hóa không sạch, tiếp lấy áp dụng Elf tín tiêu đem người trả lại cho.

Cái này một tuần lễ bên trong, Lane cũng bớt thì giờ dùng Elf tín tiêu ở cái thế giới này lưu lại một cái ấn ký, có thể dùng làm về sau thông qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt lui tới tiêu ký.

Trong thế giới này thiên nhiên thực tế quá phồn vinh, mặc kệ là phồn thịnh tự nhiên tài nguyên, dược liệu, đặc sắc sinh vật tài liệu. Còn là sinh thái tri thức cùng quái vật tri thức, Lane đều cảm thấy đây là cái như là bảo tàng thế giới.

Mà lại hắn theo đại lục mới đoàn điều tra quan hệ còn rất không tệ, đây cũng là trong tương lai tiến hành lui tới tốt đẹp cơ sở.

Hiện tại, Lane trong tay Elf tín tiêu liền đã lưu lại hai thế giới tọa độ: Kassandra vị trí cổ Hy Lạp thế giới, còn có cái này hiển nhiên sinh thái thế giới.

Mà tại Lane lưng cõng chính mình 【  Trọc Lưu · diệt 】 lúc rời đi, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng rời khỏi xưởng nhỏ, trở lại lò nung lớn.

Mới vừa vào cửa, đại đồ đệ liền cho hắn ném qua đến một bình màu vàng 【  nguyên khí đồ uống 】 là dùng đến khôi phục tinh lực thợ săn đồ uống.

"Sư phó, ngươi còn tốt đó chứ?"

Đầu hói người đàn ông vạm vỡ kéo ra cái bình, hai ba miếng rót hết. Trong mấy ngày này, hắn uống cái này đã có mười mấy bình.

"Phốc a ~" uống một hơi hết đằng sau, đầu hói người đàn ông vạm vỡ bị đồ uống kích thích toàn thân một cơ linh, "Không có chuyện! Mọi người nên làm gì làm cái đó, đừng vây quanh."

Thế nhưng là hắn một phát lời nói đằng sau, lại phát hiện những thứ này tiểu đồ đệ nhóm tất cả đều mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Nói thật nhẹ nhàng a, sư phó. Nhưng là gặp được loại kia làm tốt mà lại tự mình một người toàn bộ hành trình làm xong, liền để chúng ta làm trợ thủ đều cự tuyệt, hừ hừ "

Đầu hói người đàn ông vạm vỡ nhìn mình đại đồ đệ, lại phát hiện hắn cũng nghiêng cái đầu, thầm thì trong miệng: "Cái kia thế nhưng là Cổ Long tài liệu! Dùng Cổ Long tài liệu chế tạo trang bị là ta cả một đời lý tưởng!"

Thế là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng chỉ có thể dùng mang theo cách nhiệt găng tay tay gãi đầu, nhường găng tay bên trên tro bếp tại sáng loáng trên trán lưu lại từng đạo vết tích. Chê cười đối mặt rất nhiều đồ đệ cùng đồng liêu Nộ khí .

Đại lục mới cùng đại lục cũ đường thuyền một mực không ổn định, hết thảy gia nhập đại lục mới đoàn điều tra người kỳ thật đều làm tốt ít nhất mười năm không trở về nhà chuẩn bị.

Mà có thể làm ra loại này chuẩn bị, còn muốn khăng khăng tiến về đại lục mới nhóm thợ thủ công, cơ bản tất cả đều là tại kỹ thuật lĩnh vực có chỗ theo đuổi, hoặc là dứt khoát chính là đem kỹ thuật coi là nhân sinh ý nghĩa gia hỏa.

Tới trước đại lục mới chính là vì phát hiện mới quái vật, mới tài liệu, sau đó mở kỹ thuật mới.

Sau đó tại cái trước tuần lễ, rèn đúc khu lão đại. Chính mình cầm một đống đến từ một đầu chưa hề phát hiện Cổ Long tài liệu đi mở lô, ai cũng không mang, làm trợ thủ đều không mang!

Có ý tứ gì?

Muốn tiến bộ có thể lý giải, có thể này làm sao có thể liền tự mình một người tiến bộ đâu?

Cho nên liền nhị kỳ đoàn đoàn trưởng bản thân, đối với đồ đệ cùng các đồng liêu oán niệm cũng là lý giải.

Nhưng hắn cũng không có cách nào a! Lane ném qua đến cái kia một đống đồ vật, tà tính đến rõ ràng không phải là những người này có tư cách động a!

Không riêng gì thợ săn bên trong, có Không đủ tư cách thợ săn mặc không được cao cấp trang bị, không phải vậy lại bị trang bị bên trong quái vật tinh túy cho làm điên nghe đồn.

Thợ rèn bên trong cũng có thợ rèn phiên bản.

Tỉ như cái nào đó không có nhãn lực thợ rèn tiếp tay một đầu Cổ Long tài liệu, kết quả đem chính mình cho chỉnh tổn thương cố sự.

Thế giới này đám thợ rèn, thậm chí muốn đem quái vật nọc độc túi, hỏa viêm túi, mang theo hoạt tính cho chứa vào vũ khí trang bị bên trong.

Nếu như xử lý qua trình kỹ thuật không tới nơi tới chốn, những thứ này tài liệu thế nhưng không phải là vô hại tử vật.

Sẽ làm bị thương người a!

Bất đắc dĩ, rèn đúc khu tất cả mọi người hiện tại cũng cảm thấy đoàn trưởng là ăn một mình.

Mặc dù bọn hắn còn không đến mức thật vì vậy mà cảm thấy phẫn uất, nhưng là không vui là khẳng định.

Người của thế giới này trạng thái tinh thần khỏe mạnh không giả, nhưng cũng không có nghĩa là người ta cảm xúc một mực không có gợn sóng.

Thế là đầu hói người đàn ông vạm vỡ cái kia độc nhãn quay tít một vòng, nghĩ thầm chỉ có thể cho những người này hơi xong điểm đáy đi ra, chuyện này mới có thể coi xong.

Mặc dù tại cao cấp công tượng bên trong, ngầm thừa nhận trình độ không đến người không có tư cách biết rõ những tin tức này. Nhưng là đây là tại đại lục mới, mắt thấy lại muốn phát sinh một hệ liệt khó lường biến cố.

Ngầm thừa nhận quy củ vào lúc này cũng là không cần quá cứng nhắc.

Thế là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giảng thuật chính mình tại rèn đúc cái kia thanh thần bí cự kiếm lúc, chỗ gặp tra tấn.

Trước kia chỉ biết là xử lý không tốt quái vật tài liệu sẽ làm bị thương người, lại không làm sao cảm thụ qua tinh thần tra tấn đám học đồ, lúc này dùng một loại tiếp cận Nghe truyền kỳ cố sự bộ dáng nghe sư phó tự thuật.

". Cho nên a!" Đầu hói người đàn ông vạm vỡ vỗ bộ ngực, một bộ Ta bỏ ra nhiều như vậy các ngươi còn trách ta biểu lộ."Loại vật này có thể để các ngươi tới sao? Tại đại lục cũ, loại này trang bị là liền biết rõ cũng không thể nhường các ngươi biết đến! Trả lại cho ta nhao nhao muốn đánh xuống tay, đứng ngoài quan sát?"

Một đám đồ đệ nhìn xem sư phó trong lòng tiều tụy, toàn bộ nhờ một cái 【  nguyên khí đồ uống 】 ráng chống đỡ dáng vẻ, cũng liền tin hơn phân nửa.

Thế là cũng liền tất cả đều không quan tâm khác, trong mắt tất cả đều hưng phấn lên.

Bọn hắn tại trước đó đều không biết còn có loại này chỉ là tồn tại, liền có thể cho người ta mang đến áp lực tâm lý, thậm chí bức bị điên trang bị.

Hiện tại bọn hắn không chỉ không sợ, ngược lại thuộc về là trông thấy rộng lớn mục tiêu.

Mà chỉ có tư lịch, kỹ thuật sâu nhất đại đồ đệ, cau mày hỏi một câu.

"Sư phó, ngươi nói là dùng một loại Đã từng thấy qua biện pháp cũ, mới khiến cho thanh kiếm kia bị hòa tan loại này gần như nghi thức rèn đúc phương pháp, ta không nghe ngươi nói qua a?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng sắc mặt cứng đờ.

Vừa rồi bởi vì chuyển di học đồ cùng đồng liêu lực chú ý mà nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, tại một hồi vặn vẹo bên trong, biểu hiện ra một nháy mắt sợ hãi, trốn tránh hồi ức cảm giác.

Nhưng lại bởi vì hồi ức quá mức xa xôi, đến mức những thứ này tâm tình sợ hãi chỉ là bản năng tính bạo phát đi ra một nháy mắt, sau đó liền lại lãng quên rơi.

Giống như là từ trên chiến trường xuống tới thật lâu lão binh, trong miệng không ngừng miêu tả chiến trường đáng sợ. Nhưng kỳ thật, chính hắn kỳ thật cũng có chút lãng quên lúc tuổi còn trẻ chính mình cái kia đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm xúc, chỉ nhớ rõ Sợ hãi cái này khái niệm mà thôi.

". A, đều nói với các ngươi đến nước này, còn lại hơi tiết lộ một chút hẳn là cũng không quan hệ."

"Ta tại lúc tuổi còn trẻ từng tại đại lục cũ du học bái sư, mà phương pháp này, là tại trải qua một chỗ lúc nhìn thấy."

Theo nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tự thuật, một luồng không hiểu nặng nề cảm lan tràn, toàn bộ lò luyện đều an tĩnh xuống dưới.

"Cổ tu Leiter vương thành. Các ngươi cần phải nhiều ít nghe qua nơi này a?"

Tất cả mọi người ở đây, con ngươi đều không tự chủ được trong nháy mắt này co rụt lại.

"Ta ở nơi đó trông thấy cái kia thanh trường thương —— Hắc Long Thương chỉ là nhìn xem liền rất khủng bố a."

Đầu hói người đàn ông vạm vỡ như cùng ở tại nói mớ lấy một loại nào đó đồng dao cố sự đồng dạng.

"Chịu đại địa long mạch rót vào mà trấn áp tà niệm, tàn bạo, cất giữ tại ngự thần thể cửa đông người."

"Kế thừa chung cực lực lượng, cái một kích liền có thể mang đến Thiên Tai cấp phá hư!"

"Đương nhiên, ta cũng không có ở đây tìm tới đại địa long mạch bản sự, thế là chỉ là chiếu vào bộ dáng bày cái điện thờ mà thôi."

Tại thâm trầm trong trầm mặc, đại đồ đệ nuốt một ngụm nước bọt, dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem sư phó.

"Ngài là nói ngươi trước đó tiếp tay chính là một kiện có thể sánh vai đen. Cái kia thanh trường thương vũ khí? !"

"Ai biết được? Dù sao vẫn chỉ là không hoàn toàn thể mà thôi, ta nhưng không có tự đại đến loại trình độ kia làm ra có thể sánh vai Hắc Long tài liệu vũ khí cái gì "

Tại nhị kỳ đoàn đoàn trưởng mấy lần nói ra Hắc Long hai chữ thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều vô tình hay cố ý cúi đầu, như là tại kiêng kị cái gì.

Cuối cùng, 【  nguyên khí đồ uống 】 cuối cùng cũng không có nhường tráng hán đầu trọc thu hoạch được cực xa thường nhân tinh lực.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cứ như vậy ngồi tại lò luyện cửa ra vào, ngoẹo đầu ngủ..