Chương 726: 708. Thực địa khảo sát

Chương 726: 708. Thực địa khảo sát

Mà mặc kệ rèn đúc khu rất nhiều thợ thủ công hiện tại lâm vào tâm tình gì, dù sao Lane đã muốn lần nữa vùi đầu vào công việc mới bên trong.

Kỳ thật từ Long Nhân tộc thợ săn Guy, mang về Zorah Magdaros tình báo đằng sau, toàn bộ đoàn điều tra liền bắt đầu liên tiếp không ngừng hướng bên trên lưng của Zorah Magdaros điều động thợ săn.

Một phương diện, đám thợ săn biết từ lưng của Zorah Magdaros trên vỏ thu thập được các loại trân quý khoáng vật.

Đầu này già nua Cổ Long đã còn sống thời gian quá dài, phần lưng của nó theo nó dưới đất di động, đã bám vào đếm mãi không hết khoáng thạch, cơ hồ đã biến thành khoáng mạch.

Những thứ này trân quý mà bền bỉ khoáng vật lại bị đưa đến rèn đúc khu, dùng để chế tạo càng cường lực hơn sàng nỏ mũi tên, đại pháo thân pháo.

Sau đó dùng tới đối phó Zorah Magdaros.

Tiếp theo, đám thợ săn cũng gánh vác tìm kiếm Zorah Magdaros nhược điểm nhiệm vụ.

Dù sao bọn hắn lần này cần làm, là cải biến một tòa Sống núi lửa di động quỹ tích.

Nếu như cắm đầu đánh lung tung một trận, vậy có thể hay không tại trên người nó cọ sát một lớp da, đoán chừng còn không xác định đâu.

Nhân loại muốn đối phó loại này loại cực lớn quái vật, còn là chỉ có thể tại kết cấu, sinh lý nhược điểm trên dưới tay.

Nhưng là Zorah Magdaros phần lưng cái kia một tòa sống núi lửa thể tích thực tế quá lớn, mà lại những cái kia vỏ lưng, nói cho cùng là Zorah Magdaros bài tiết đi ra dịch thể lại ngưng kết sau sản phẩm.

Theo Zorah Magdaros cất bước, hoạt động, vỏ lưng bên trên Hoàn cảnh địa lý cũng biết tùy theo cải biến.

Cho nên điều tra tiến triển một lần không thế nào lý tưởng.

Lane là bởi vì đang chờ mình kiếm mới, cho nên cái này một tuần lễ càng nhiều là làm một chút tại xung quanh thu thập, hoặc là đi săn tài liệu nhiệm vụ.

Mà không có đi đến bên trên lưng của Zorah Magdaros.

Dù sao vạn nhất nếu là đầu kia Nergigante nghe hỗn độn ma lực mùi vị lại tìm tới muốn làm hắn, trên tay hắn liền cái thích hợp gia hỏa sự tình đều không có, vậy còn không như dứt khoát chờ chết được rồi.

"Nhưng bây giờ, ta đã có khác biệt lớn!"

Tại từ một đống nhỏ xe ba gác hủy đi đằng sau lâm thời xếp thành trong nhà ăn, Lane hướng Wind, Garfield cùng Aiden chỉ chỉ trên lưng tên to xác, nhếch miệng lên.

Aibo thì ở bên cạnh một tay cầm đùi gà, một tay đảo chính mình cỡ sách lớn bản bút ký.

"Có khác biệt lớn. Là chỉ từ Katana dùng biến thành đại kiếm dùng sao?"

Wind nắm bắt cái cằm trái phải dò xét Lane.

"Đây không tính là cái gì khác biệt a? Ta hiện tại cũng đang dùng Katana a, thợ săn đổi trang bị rất phổ biến nha."

Nói xong, Wind vỗ vỗ hắn tựa ở cạnh bàn ăn bên trên một cái Katana.

Toàn thân là quái vật cốt chất kết cấu, nhưng là quấn quanh lấy màu xanh trắng da lông, còn có thật dài lông bờm màu trắng, những thứ này lông bờm tựa như là bởi vì tĩnh điện quan hệ mà lộ ra phi thường xoã tung.

【  mạch xung loan đao 】 dùng một loại tên là Tobi-Kadachi quái vật tài liệu chế thành Katana, loại quái vật này đối với da lông tĩnh điện lợi dụng xuất thần nhập hóa.

Mà nhóm thợ thủ công đưa chúng nó trong thân thể da lông cùng điện cực kim dung nhập Katana, giao phó thanh này cốt đao phóng thích điện lực năng lực.

Lúc đầu, nếu như muốn đối phó Zorah Magdaros, hàng đầu lựa chọn hẳn là Thủy thuộc tính trang bị.

Cũng chính là Wind lần trước sử dụng thuẫn búa loại kia, có thể chế tạo tế bào thẩm thấu tính cực mạnh lượng nước, bắn ra bọt nước trong thời gian ngắn liền có thể cho con mồi rót đến trong nước độc, cơ bắp bất lực, nhịp tim hỗn loạn.

Nhưng là Wind tựa hồ là bởi vì lần trước thuộc tính không thích hợp, dẫn đến Nergigante liên tiếp chịu hắn vài chục cái 【  siêu giải 】 sau liền nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

Loại này không nhìn nhường hắn phá phòng.

Cho nên tại sống trạng thái sở nghiên cứu căn cứ bị đánh xuống Nergigante tài liệu phân tích, đầu này Cổ Long hẳn là lôi điện kháng tính yếu kém cái chủng loại kia loại hình đằng sau.

Wind thậm chí còn chuyên môn đi suốt đêm về Wildspire Waste cùng Ancient Forest biên giới, đi săn một đầu Tobi-Kadachi, cho mình làm đem có thể phóng thích lôi điện Katana.

Lane cùng Aiden ở sau lưng nói: Gia hỏa này làm không tốt so với giải quyết Zorah Magdaros nguy cơ, hiện tại càng muốn cùng hơn Nergigante một lần nữa đánh một trận.

Đi ngang qua nghe thấy Garfield đối với cái này không có gì biểu thị, chỉ là meo meo kêu thở dài.

". Dù sao ngươi đừng quản, ta chính là có khác biệt lớn!"

Lane mím môi, trong lòng tự nhủ chính mình làm sao đầu óc co lại nhớ tới tại cái này toàn bộ vũ khí toàn năng gia hỏa trước mặt tú?

Wind cũng không quan trọng gật đầu: "Ngươi nói là chính là chứ sao."

Hắn ngửa đầu, một hớp uống cạn mâm gỗ con bên trong pho mát canh nồng, cầm mạch xung loan đao liền đứng lên.

"Giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, hôm nay mới hướng Zorah Magdaros trên lưng chạy ba chuyến, buổi chiều lại chạy ba lượt, buổi tối hai chuyến, ngươi tới hay không? Còn là tiếp tục đi làm vật tư sưu tập?"

Nửa câu sau, Wind là nói với Lane.

Mà Lane thì nhún nhún vai: "Vũ khí làm tốt, tự nhiên bắt đầu chính thức gia nhập nhiệm vụ. Đi thôi."

Bên cạnh Aiden cũng từ cạnh bàn ăn đứng lên.

Đối với Zorah Magdaros nguy cơ, hắn so Wind muốn đầu nhập nhiều, cho nên hiện tại cũng như cũ chỉ là dùng đến bộ kia có thể đánh ra thôi miên khí thể thủ bán kiếm.

Cùng Nergigante đánh một trận tiểu đoàn đội một lần nữa tập hợp, Aiden cùng Wind vẫn như cũ như là treo hong khô thịt khô, đem Lane treo ở hai đầu Mernos tầm đó.

Nhờ có hắn có thể đem mới 【  Trọc Lưu · diệt 】 cho thu vào luyện kim áo da, không phải vậy hai đầu Mernos đoán chừng đều kéo tốn sức.

Zorah Magdaros lưu lại cháy bỏng vết tích, tại trong một tuần lễ này lại tiến lên không ít, lúc này đã một đầu đâm vào sơn mạch bên trong.

Trước đó Wind phân tích, Zorah Magdaros sẽ trực tiếp từ sơn mạch yếu kém điểm đụng xuyên ra ngoài. Loại này suy đoán bây giờ bị chứng thực.

Theo một tòa sơn mạch so ra, thân dài hơn hai trăm mét Zorah Magdaros cũng chỉ là hòn đá nhỏ.

Nhưng là bên trong dãy núi có cài răng lược thung lũng, kẽ nứt.

Những thứ này nhân loại vô pháp công phá vách đá, đối với Zorah Magdaros đến nói liền rất nhẹ nhàng, dẫn đến nó có thể tại những thung lũng này bên trong thuận thế núi mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng xuyên qua sơn mạch.

Đợi đến bọn hắn đi vào trong dãy núi thời điểm, cái này một mảng lớn rộng lớn trong sơn cốc, cũng bị Zorah Magdaros cho lưu lại một đạo cháy đen vết tích.

Dãy núi này chủ sắc điệu cùng Wildspire Waste nhất trí, là một loại hoang vu màu vàng đất. Điển hình đất đá núi.

Mà Zorah Magdaros hành động quỹ tích bao trùm ở phía trên, tựa như là bị nung đỏ đao xẹt qua pho mát, lưu lại cháy đen một đạo.

Mà tại thung lũng nơi xa, ầm ầm đại bác âm thanh, còn có tiếng bước chân nặng nề, chính mang theo trộn lẫn âm truyền tới.

"Chúng ta đã tại dọc tuyến bố trí rất nhiều đại bác, hi vọng có thể đem đầu này già nua Zorah Magdaros cho mài chết ở chỗ này."

Aiden nghiêm túc nói xong.

"Nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Nó mặc dù đã già đến ngơ ngơ ngác ngác, ngay cả công kích phương hướng cũng không tìm tới. Nhưng là kinh lịch năm tháng mà tích lũy giáp xác còn là quá dày. Cảm giác chúng ta tại cho nó sửa móng tay đồng dạng."

"Cho nên vẫn là đến làm cho thợ săn đi thực địa trinh sát, phát hiện nhược điểm mới tốt dùng a."

Lane ánh mắt nhìn về phía răng nanh chênh lệch lẫn nhau thung lũng nơi xa.

Mặc dù uốn lượn thế núi dẫn đến hắn nhìn bằng mắt thường không đến Zorah Magdaros thân ảnh, nhưng là tại đánh với Nergigante một trận thu hoạch được trưởng thành 【  linh thị 】 bên trong.

Zorah Magdaros lan tràn ra thân thể Cổ Long năng lượng, sinh mệnh lực, tựa như là sương mù, tràn ngập toàn bộ thung lũng mỗi một tấc không gian!

Nó xác thực quá già, cũng quá mạnh mẽ..