Chương 727: Nhược điểm

Chương 727: Nhược điểm

"Uy! Nơi này!"

Đợi đến Wind cùng Aiden treo Garfield cùng Lane bay đến Zorah Magdaros cách đó không xa thời điểm, thung lũng một bên trên vách đá truyền ra một cái cao giọng chào hỏi giọng nữ.

Hai cái khống chế Mernos Lái xe, một cách tự nhiên khống chế chuyển hướng, tại thanh âm vị trí hạ xuống tới.

Garfield cũng tại lúc rơi xuống đất, từ Lane trên vai úp sấp Wind trên vai.

Chủ nhân của thanh âm này là một người mặc màu xanh lá đoàn điều tra thường phục tóc ngắn điều tra viên, xem ra còn có chút đại hộ nhân gia quý khí.

Ở phía sau đến bắt chuyện bên trong, Lane biết rõ đây là theo Aiden phối đôi điều tra viên.

Bất quá vốn nên hai người một tổ thăm dò đại lục mới thứ năm kỳ đoàn, tại loại cực lớn Cổ Long đưa tới nguy cơ trước mặt, cũng chỉ có thể đánh tan biên chế, dung nhập đoàn điều tra chỉnh thể quy hoạch.

"Hiện tại có mấy đội người tại Zorah Magdaros trên lưng?"

Aiden quen thuộc cùng chính mình điều tra viên câu thông tình huống.

"Tính đến các ngươi, chính là năm đội. Đây là riêng phần mình điều tra khu vực, đừng trùng hợp, tinh lực quý giá a."

Trang phục màu xanh lục điều tra viên đem nhiệm vụ bản đồ phân bố giao cho Aiden, sau đó chuyển thân lại đi làm việc.

"Xem ra rất hiếu thắng dáng vẻ a."

Lane ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì, Garfield thì nhận đồng gật gật đầu.

"Muốn mạnh không phải là rất tốt sao?" Aiden cầm bản đồ phân bố xoay người lại cười cười, "Nếu như không phải là muốn mạnh, mọi người tại đại lục mới cứ điểm bên trong ổ lấy không là tốt rồi?"

"Nha." Lane mặt không biểu tình nhả rãnh, "Mặc dù cảm giác câu nói này rất đẹp trai, nhưng là ngươi thật giống như tại vừa rồi một hơi trào phúng chí ít hai cái kỳ đoàn ài."

Aiden khoát khoát tay: "Ta nhưng không có, ngươi không nên nói lung tung. Mọi người là muốn mạnh phương hướng không giống thôi. Nhân viên kỹ thuật cùng vật tư nhân viên tiến triển cũng rất lớn a."

Mentos lúc này tại Lane trên võng mạc, cho Aiden trên đầu xây cái đâm, tuyên bố cái nhìn của mình —— Phòng ngự tuyệt đối Aiden .

Khi lấy được hiện trường tin tức đằng sau, bọn hắn một lần nữa tại Dực Long dừng chân cây thổi lên huýt sáo.

Hai đầu Mernos từ trên đầu lướt qua, bị hai người bọn hắn máy bắn móc treo lại, mang hướng về phía trước trong sơn cốc trong khói đen cuồn cuộn.

Tại che khuất bầu trời trong khói đen, bọn hắn rõ ràng cảm giác nhiệt độ bắt đầu lên cao, đã nhanh đến Zorah Magdaros.

"Nơi này. Đúng, nơi này!"

Aiden cầm nhiệm vụ bản đồ phân bố so sánh, tại bên trên lưng của Zorah Magdaros tuyển định khu vực rơi xuống.

Lại là quen thuộc tràng cảnh, Huyền Vũ Nham cùng Hắc Diệu Thạch mặt đất, mặt đất trong cái khe chảy xuôi màu đỏ sậm dung nham, còn có bốn phía cái kia không ngừng lui về phía sau cảnh sắc.

Vừa mới từ trên người Mernos xuống tới, Wind liền rút ra trên lưng 【  mạch xung loan đao 】 hướng phía bên người Huyền Vũ Nham vách tường một trận mãnh gọt.

Cuối cùng Vụt một tiếng 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 mở dao sắc trạng thái.

Lane không rõ ràng cho lắm nhìn xem.

"Đây chính là chúng ta muốn làm." Wind đem cốt đao thu hồi sau lưng vỏ đao.

"Tại Zorah Magdaros trên lưng một trận chém, nhìn xem tổn thương tới nơi nào sẽ để cho nó khó chịu nhất nói thật ta cảm giác có chút xa vời."

Wind dùng ăn mặc hộ giáp chân đạp đạp hắn vừa rồi một trận mãnh gọt địa phương, nơi đó đang có màu đỏ sậm dung nham từ chỗ thủng bên trong thẩm thấu ra, tiếp lấy lại bị không khí làm lạnh, biến thành ngưng kết là gợn sóng hình dáng rủ xuống hình thái hắc nham.

"Chúng ta thậm chí liền tại trên người nó đánh ra vết tích, xem như tiêu chí năng lực đều không có. Tại Zorah Magdaros trên thân tìm nhược điểm cảm giác theo mò kim đáy biển."

Mà đúng lúc này, rơi xuống đất đứng vững Lane lại hướng xuống đất cùng vách đá nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sắc mặt quái dị.

"Cho nên." Hắn liếm môi, hướng buồn rầu nhưng lại lên dây cót tinh thần Wind cùng Aiden hỏi thăm, "Các ngươi khoảng thời gian này, vẫn vì cái này vấn đề buồn rầu?"

"Không phải vậy đâu?" Wind lắc đầu."Lưu động, rỉ ra dung nham, không biết tại Zorah Magdaros bên ngoài thân bên ngoài tích lũy nhiều dày tầng nham thạch, sau đó chúng ta còn muốn tại đỉnh núi nhỏ này bên trên tìm kiếm khả năng không tồn tại nhược điểm. Đương nhiên biết buồn rầu a."

"Vậy các ngươi hôm nay cần phải cũng không cần buồn rầu."

"Ừm?" *3

Hai người một mèo đều không hiểu nhìn về phía Witcher. Mà bây giờ, hắn cặp kia mắt mèo ngay tại che khuất bầu trời khói đen xuống lập loè tỏa sáng.

"Ta đã tìm được."

". Hả? ! !" *3 ——

"Không phải là, ngươi nói sớm ngươi có bản lãnh này, bọn tiểu nhị còn phí như thế lớn kình làm gì?"

Ba người một mèo, một bên tại Lane dẫn đầu phía dưới, tại lưng của Zorah Magdaros trên vỏ leo lên leo xuống. Wind một bên hưng phấn nhả rãnh.

"Ngươi biết ta cái này một tuần lễ hướng chỗ này đến nhiều ít chuyến sao?"

"Có thể ta lại chưa từng tới, ta cũng không biết các ngươi gặp phải cụ thể vấn đề là ra sao nha!"

Lane đồng dạng im lặng biện giải.

Cái này một tuần lễ tất cả mọi người tại tất cả bận bịu tất cả, câu thông không nhiều.

Mà tại trước đó, Lane cũng không có cho đám thợ săn nói rõ chi tiết qua chính mình tại Tầm mắt bên trên siêu phàm xuất chúng. Tất cả mọi người cho là hắn chỉ là đơn thuần thật lợi hại.

Thế là đến một bước này, cũng không ai nhớ tới tìm hắn hỏi một chút.

"Mà lại liền xem như trước đó ta tới, một phần vạn Nergigante nghe mùi vị đi tìm đến làm sao bây giờ? Kiếm của ta còn tại lò bên trong đốt đâu, ngươi dứt khoát đem ta đút cho nó được thôi?"

"Đừng nói nhảm meo! Nhường Lane thật tốt dẫn đường a!"

Garfield hưng phấn một chân Miêu Miêu bay đạp, đem Wind mũ giáp đều cho đánh lệch ra.

Zorah Magdaros có nhược điểm, bọn hắn có thể ngăn cản đại lục mới sinh thái hủy diệt.

Trông thấy hi vọng Garfield đối với cái này thập phần vui vẻ, thậm chí không ngại cho mình cộng tác một chân.

Cuối cùng, tại máy bắn móc viện trợ phía dưới, mấy người liên tục xuyên qua Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên mấy đầu chảy xuôi sông dung nham.

Đi vào cùng loại Zorah Magdaros phần lưng xương sống trung tuyến vị trí.

"Đây chính là trong đó một cái nhược điểm?"

Wind cau mày nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện có cái gì khác biệt.

Aiden rút ra 【  gai nhọn sắc nhọn kiếm 】 một tay kiếm, hướng xuống đất đâm một cái. Nhưng là tại rút ra thời điểm, trên lưỡi kiếm cũng chỉ có màu đỏ sậm sền sệt dung nham.

Hắn lắc lắc tay, nhường trên lưỡi kiếm dung nham tróc ra.

"Thật giống. Đúng là phổ thông vỏ lưng a?"

Hắn không xác định nói.

Nhưng là Lane lại hết sức có tự tin.

Dù sao, 【  linh thị 】 bên trong Zorah Magdaros trong cơ thể nhiệt lượng, Cổ Long sinh mệnh lực đi hướng vô cùng rõ ràng.

Đầu này cao tuổi đến sắp chết đi Cổ Long, trong thân thể lực lượng tựa như là dòng lũ, nhường người mong muốn coi nhẹ đều làm không được.

"Chính là dưới đất, nơi đó tựa hồ là cái không giọng."

Lane mười phần chắc chắn nói xong.

"Nó đang di động thời điểm, phần lưng giáp xác hẳn là biết khép mở. Mà giáp xác phiến đang di động bên trong khép kín lúc, tiếp xúc điểm ngoại tầng nham thạch bị nghiền nát, chảy ra dung nham, làm lạnh sau lại liền thành một khối. Chỉ có thể chờ đợi Zorah Magdaros lại lần nữa biến hóa tư thái lúc mới có thể kéo ra, lộ ra."

Mentos sức tính toán tại Lane trên võng mạc như là thác nước đổi mới, kết hợp Lane tự thân sinh vật tri thức, còn có 【  linh thị 】 cung cấp quan trắc số liệu.

Witcher cùng sinh vật trí não tại rất ngắn thời gian bên trong liền phân tích ra dưới mắt hiện tượng nên như thế nào giải thích.

"Nơi này bị che lại, nhưng không quan hệ. Tại đầu này xương sống trung tuyến bên trên đều là nó Đặc thù điểm, chúng ta dọc theo xương sống trung tuyến đi tìm, luôn có thể tìm tới lúc này bại lộ bên ngoài.".