Chương 728: Khí quan giải nhiệt

Chương 728: Khí quan giải nhiệt

Ba người một mèo liền theo lấy Lane tầm mắt chỉ dẫn, bắt đầu ở Zorah Magdaros dài đến hơn hai trăm mét xương sống trung tuyến bên trên qua lại lắc lư, hi vọng có thể tìm tới kéo ra vỏ lưng lỗ hổng.

Mặc dù đám thợ săn tố chất thân thể phổ biến Superman, nhưng là đây là tại một đầu sống núi lửa trên lưng, di động hiệu suất nhiều ít vẫn là chịu đến một chút ảnh hưởng.

Ba người một nấp tại sau mười phút, mới rốt cục leo đến đối ứng Zorah Magdaros nơi ngực phía sau lưng xương sống vị trí.

Mà liền tại vị trí này, nương tựa theo linh xảo hình thể dẫn đầu đạt tới Garfield, hưng phấn nhảy!

"Chính là chỗ này meo!"

Nó đứng tại một cái không quá rõ ràng vách đá cửa hang, hướng phía ở dưới còn tại leo lên ba người hô hào.

"Ở dưới có rất rõ ràng dị thường meo!"

"A ha!"

Wind lấp đầy nhiệt tình kêu gọi một tiếng, trên tay chân hoạt động càng nhanh.

Không lâu, ba người cũng bò lên trên cửa hang vị trí.

Nơi đây lại là một cái không giọng, hơn nữa là từ thẳng đứng trên vách đá mở ra, xéo xuống kéo dài xuống khoang trống.

Mà một cái hiện ra cực nóng màu đỏ sậm mũi nhọn hình dáng vật chất, ngay tại khoang trống dưới đáy tản ra nhiệt lượng.

Zorah Magdaros phần lưng không khí vốn là nhiệt độ cao hoàn cảnh, nhưng là căn này mũi nhọn chung quanh như cũ đem phụ cận không khí cho nướng ra không khí chiết xạ dẫn đầu biến hóa.

"Đó là cái gì?" Aiden cau mày nói, "Zorah Magdaros một loại nào đó khí quan? Còn là lưng của nó vỏ bên trong nhiệt độ cao vật chất chồng chất?"

Zorah Magdaros vật bài tiết như là dung nham, làm lạnh sau lại có thể theo dung nham không sai biệt lắm, ngưng kết thành Huyền Vũ Nham cùng Hắc Diệu Thạch.

Tại đầu này Cổ Long trên thân, trừ nhân viên chuyên nghiệp, không phải vậy rất khó phân rõ sinh vật chất hữu cơ cùng vô cơ vật phân biệt.

"Là khí quan." Lane rất khẳng định nói xong.

Mặc dù tại sống trạng thái nghiên cứu bên trên, Lane cảm thấy Long Nhân tộc các nghiên cứu viên cần phải so với mình chuyên nghiệp. Nhưng là tại đơn nhất sinh vật sinh vật tri thức bên trên, hắn còn là có chút tự tin.

"Mà lại là khí quan giải nhiệt. A, chúng ta sớm nên nghĩ tới, liền xem như Zorah Magdaros, cũng phải duy trì tự thân nóng cân bằng a?"

Lane vỗ bên người Aiden bả vai, hơi nhỏ đắc ý nói xong.

"Cái này có thể tuyệt đối là Nhược điểm! Đầu này Zorah Magdaros quá già, trong thân thể tích lũy lực lượng quá nhiều, mà nếu như đưa nó khí quan giải nhiệt làm hỏng rơi "

"Nhường ta thử một chút!"

Không đợi Lane nói xong, Wind trực tiếp từ trên lưng rút ra 【  mạch xung loan đao 】 hứng thú bừng bừng liền hướng xuống nhảy.

Lane nghĩ kéo đều không có giữ chặt.

"Không phải là, các loại."

Lóe ra màu xanh ánh chớp cốt đao vẽ ra trên không trung một đạo mỏng manh lăng lệ màu đỏ hơi nhạt đấu khí lưu ngấn.

【  không trung rút đao Khí Nhận Trảm 】!

"Phù phù" một tiếng, lóe ánh chớp cốt đao rất thuận lợi cắt vào cực nóng màu đỏ sậm mũi nhọn trong cơ thể.

Nhìn ra được, cái này khí quan cũng không kiên cố, thậm chí tại Wind chém vào đi thời điểm, không có đối với hắn Katana lưỡi đao tạo thành bao lớn trở ngại.

Mà tại 【  không trung rút đao Khí Nhận Trảm 】 đằng sau, đương nhiên, 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Một vòng trọn vẹn vòng tròn vết đao thoáng qua, bất quy tắc mũi nhọn thể, nửa bộ phận trên tương đối nhỏ hẹp bộ phận cơ hồ bị Wind cho gọt sạch!

Xem ra dễ dàng.

Wind trong miệng còn tại nói thầm lấy: "Nóng quá. Nên mang đồ uống lạnh tới."

Nhiệt độ của nơi này rõ ràng đã vượt qua bình thường nhiệt độ không biết bao nhiêu, liền xem như thợ săn thân thể cũng chỉ có thể tiếp nhận có hạn thời gian.

Trừ phi phục dụng 【  đồ uống lạnh 】 cho thân thể kéo dài hạ nhiệt độ, không phải vậy Wind đoán chừng có thể tại Zorah Magdaros khí quan giải nhiệt bên cạnh chờ đủ mười phút đồng hồ thợ săn cũng không nhiều.

Đối với ăn mặc khôi giáp người mà nói, nhiệt độ của nơi này đã tương đương với Thịt nướng.

Bất quá may mắn, những thứ này khí quan giải nhiệt rất tốt đánh, cần phải dùng không được năm phút đồng hồ liền có thể chém nát một cái.

Wind ở trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, hắn cảm giác được bên người nhiệt độ ngay tại kịch liệt lên cao!

Hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm, muốn dùng ra 【  Kiến Thiết 】 đến tránh né.

Nhưng là trên đầu lại dẫn đầu truyền đến máy bắn móc thanh âm.

"Bắt lấy!"

Không chút nghĩ ngợi, Wind một cái tay mang theo 【  mạch xung loan đao 】 tay trái bắn ra khí hướng phía trên đầu âm thanh xé gió bắn ra đi.

Hai cái khóa móc câu trảo ở giữa không trung chính xác chộp vào cùng một chỗ.

Sau đó Wind dùng sức hướng lên nhảy, phía trên Lane cũng cùng một thời gian kéo lên.

Chỉ dùng thời gian không tới một giây, Wind liền từ khoang trống dưới đáy lên cao bảy tám mét độ cao.

Mà tại một giây đằng sau, cái kia bị Wind cho gọt cái đỉnh bất quy tắc mũi nhọn thể, độ sáng so trước đó cao hơn một lần!

Liền như là tại người trên da chen đậu đậu, Zorah Magdaros khí quan giải nhiệt chung quanh bỗng nhiên trào ra một sóng lớn dung nham, hướng phía bốn phía phun ra.

Cùng lúc đó, tại khoang trống bên ngoài trong sơn cốc, tựa hồ một mực tại yên lặng tiến lên, chưa từng dừng lại cũng sẽ không bao giờ dừng bước Zorah Magdaros.

Đột nhiên truyền ra trầm thấp mà vang vọng không ngớt gầm nhẹ.

Ngao

Thân thể của nó cũng bởi vậy phát sinh rung động cùng biến động.

Lane cùng Aiden, Garfield đồng loạt dắt lấy khóa móc kéo ra ngoài, mới tại khoang trống khép kín trước đem Wind kéo ra tới.

"Ngươi đây cũng quá mãng đi?"

Đem Wind kéo ra đến sau, Lane một bên cởi ra hai người bọn hắn quấn ở cùng nhau khóa móc, một bên tức giận nói xong.

"Tạm được, cũng không tính quá mãng."

Nhưng là mới từ dung nham dưới mặt đất đi lên Wind lại rất bình tĩnh, nhún vai.

Garfield cũng kém không nhiều dáng vẻ, xem ra nó cũng quen thuộc chính mình cộng tác phong cách.

"Ta mặc chính là cái Hỏa Long tài liệu làm áo giáp, chịu lửa tính rất tốt. Liền xem như bị vây ở cái này bên trong khoang trống, hướng ra phía ngoài móc ra cũng có thể chống đỡ. Cái này khoang trống cùng ngoại giới thẳng tắp khoảng cách không tính xa."

Wind hời hợt nói ra khó lường.

Tại một cái tất cả đều là từ dung nham tạo thành trong vách đá dùng Katana đào ra một con đường, tại trong miệng hắn thật giống rất đơn giản.

Bất quá Lane cũng không thể phản bác cái gì, dù sao lấy thế giới này phong cách, bọn quái vật có thể tại bên trong dung nham thời gian ngắn hoạt động, tựa hồ rất hợp lý.

Mà trang bị những quái vật này tài liệu chế tác trang bị đám thợ săn có thể làm đến chuyện giống vậy, cũng không đáng đến kỳ quái.

Wind phong cách, nên nói là kẻ tài cao gan cũng lớn sao?

Bất quá hắn thực lực xác thực xứng đáng phần này phong cách hành sự.

Lane đem hai người quấn ở cùng nhau khóa móc cởi ra sau, riêng phần mình bắn ra khí cầm dây trói thu về trở về.

Lúc này, phía ngoài thung lũng còn đang vang vọng lấy Zorah Magdaros gầm nhẹ.

Nguyên bản tại Zorah Magdaros trên lưng xoay quanh, chờ lấy ăn hủ thực Barnos nhóm, tại một tiếng này loại cực lớn Cổ Long phát ra trong tiếng gầm nhẹ bị sinh sinh đánh chết không ít.

Giống như trời mưa hướng xuống rơi.

Còn lại người sống sót cũng loạn thành một bầy.

Nguyên bản chỉ có Zorah Magdaros tiếng bước chân, Zorah Magdaros cùng thung lũng nhô ra nham thạch tiếng va chạm, nham thạch tiếng vỡ vụn trong sơn cốc, đột nhiên lâm vào cực lớn rối loạn.

Mernos cũng liên tiếp từ bên trên lưng của Zorah Magdaros lướt qua, lúc đi ở dưới đều phủ lên thợ săn.

Nhưng là ba người một mèo lại tại cỗ này rối loạn trung tiểu nhỏ reo hò một hồi.

Bởi vì một mực liền như là một tòa chân chính núi lửa, cái gì đều không thèm để ý, chỉ là phối hợp đi hướng tử vong Zorah Magdaros, hiện tại cuối cùng bởi vì bọn hắn những thứ này nho nhỏ sinh vật hoạt động mà phát sinh phản ứng.

"Đại thu hoạch." Lane nhẹ nói."Xác định nhược điểm vị trí, tiếp xuống chính là triển khai công kích."

Mà tại xử lý xong Zorah Magdaros nguy cơ sau, hắn mới có thể chuyên tâm đối phó cái kia Đồng hương ..