Chương 729: Tác chiến quá trình chuẩn hoá

Chương 729: Tác chiến quá trình chuẩn hoá

Sau đó, ba người một mèo cũng điều khiển lấy Mernos rời khỏi Zorah Magdaros phía sau lưng.

Bọn hắn đang đuổi đến đoàn điều tra trong sơn cốc thiết lập lâm thời nghỉ ngơi điểm sau, lập tức đem bọn hắn liên quan tới Zorah Magdaros sinh thái phát hiện công bố ra, gây nên đám thợ săn cùng các điều tra viên một hồi reo hò.

Liền mới vừa rồi bị động tác của bọn hắn cho mạnh mẽ từ Zorah Magdaros trên lưng bị đuổi xuống đám thợ săn, cũng không có bất kì người nào đối với cái này phát ra oán trách.

Mục tiêu của bọn hắn vốn chính là từ trên người Zorah Magdaros phát hiện nhược điểm, hiện tại bọn hắn đồng bạn hoàn thành nhiệm vụ, những thứ này thợ săn vì thế cảm thấy cao hứng.

Lane bọn hắn lấy được, tán toái mà không thành hệ thống tình báo bị các điều tra viên chỉnh lý tốt, chuyển giao cho Wildspire Waste tổng tư lệnh trên tay.

Vào lúc ban đêm, tổng tư lệnh liền cũng đáp lấy Mernos chạy tới.

"Tin tức là thật sao?"

Vừa đáp xuống lâm thời nghỉ ngơi điểm tổng tư lệnh, mở miệng câu nói đầu tiên là xác nhận tình báo.

Mà đã sớm chờ ở chỗ này đám người đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn, chỉ vào màu vàng đất thung lũng cái kia uốn lượn mà không thấy phần cuối nơi xa, nhưng không nói lời nào.

Tổng tư lệnh đi theo đám bọn hắn ngón tay nhìn lại.

Zorah Magdaros đi qua chỗ lưu lại khói đen, từ uốn lượn thung lũng phần cuối loáng thoáng bay ra.

Sát theo đó

Ngao

Một hồi cho dù ở khoảng cách này, đều để người cảm thấy hai mắt một hồi biến thành màu đen cực lớn tiếng rống, đi qua trong sơn cốc núi non trùng điệp điệp chướng vách đá phản xạ, quanh quẩn tới.

Thống khổ, không vui.

Đây là tổng tư lệnh lần đầu tiên nghe thấy Zorah Magdaros gầm rú, nhưng là lâu dài đời sống thợ săn, nhường hắn cho dù là lần đầu tiên nghe gặp, cũng có thể từ xa lạ gầm rú bên trong hơi nghe được điểm cảm xúc.

Đã không cần trả lời, đây chính là thực sự chứng minh!

Tổng tư lệnh mặt đen cũng lộ ra phấn chấn.

Đây là nhân loại lần thứ nhất đối với Zorah Magdaros tạo thành hữu hiệu tổn thương!

Mà đang gầm rú đằng sau không lâu, mấy đầu Mernos từ thung lũng phần cuối bay tới.

Nguyên bản liền dùng câu trảo treo ở Mernos bên trên đám thợ săn, trên tay của bọn hắn lại còn dắt lấy một cái rõ ràng lớn tầm vài vòng bóng người.

Sau khi rơi xuống đất, tổng tư lệnh mới phát hiện, đây là mấy cái trang bị nhẹ nỏ pháo cùng trọng nỏ pháo thợ săn, còn có Lane.

Mấy cái thợ săn sau khi rơi xuống đất, thậm chí đều không rảnh cùng hắn chào hỏi, liền tranh thủ thời gian chạy đến đi một bên, từ dưới đất dời lên đến chứa nước lạnh thùng gỗ, hướng trên đầu mình hướng xuống đổ.

Một hồi lạnh nóng tương kích khói trắng cùng Xoẹt xẹt âm thanh, từ trên người bọn họ truyền tới.

Mà Lane biểu hiện liền tốt hơn nhiều, hắn chính là tấm kia nhường người không thể nhìn nhiều gương mặt xinh đẹp có chút đỏ lên.

Witcher đi đến tổng tư lệnh trước mặt, hai người một cách tự nhiên bắt đầu giao lưu.

Người thông minh ở giữa tiếp xúc, tại tất yếu dưới tình huống thường thường rất có năng suất.

"Xác định rồi?"

Tổng tư lệnh nghiêm túc hỏi, mà Lane thì nhẹ nhõm nhún nhún vai.

"Khí quan giải nhiệt, đối với Zorah Magdaros đến nói hẳn là chúng ta có khả năng chạm đến trọng yếu nhất khí quan. Nó quá già, trong cơ thể nóng tuần hoàn vốn là bất ổn."

"Làm tốt lắm!"

Tổng tư lệnh dùng nắm đấm nhẹ nhàng một chùy Lane ngực, phát ra mang theo ý cười thấp giọng hô.

"Ta sau đó lại dẫn người đi lên mấy lần, phát hiện càng đa tình huống."

Lane đầu tiên là cười cười làm đáp lại, sau đó nghiêm sắc mặt nói tiếp.

"Ta bây giờ có thể xác định, mặc dù nó khí quan giải nhiệt không tính rắn chắc, đánh lên rất dễ dàng. Nhưng là bởi vì cùng Zorah Magdaros trong cơ thể trực tiếp liên thông, cho nên đám thợ săn công kích đều biết gây nên một hồi dung nham phun ra, hoặc sớm hoặc muộn, thời cơ khó xác định."

"Liền theo chen đậu đậu, ngươi cũng không biết một cái đậu đậu ở dưới có thể gạt ra nhiều ít mỡ chồng chất."

Tổng tư lệnh bởi vì Lane thái quá mức hình tượng miêu tả, mà không tự chủ gãi gãi chính mình mặt đen.

Bất quá loại hành vi này cũng không ảnh hưởng trí tuệ của hắn.

"Cho nên, ngươi sau đó chỉ đem sử dụng vũ khí tầm xa thợ săn đi Zorah Magdaros trên lưng?"

Hắn lập tức liền kịp phản ứng, Lane không có lôi kéo cùng hắn quen thuộc nhất Wind cùng Aiden đi lên nguyên nhân.

Witcher gật gật đầu.

"Nhẹ nỏ pháo cùng trọng nỏ pháo có thể tại dung nham bộc phát khoảng cách an toàn, đánh nát khí quan giải nhiệt. Chúng ta mới vừa rồi còn kiếm ra đến mấy tổ đạn nước lạnh, phát hiện loại này đạn dược hiệu quả càng tốt hơn."

【  đạn nước lạnh 】 là đám thợ săn dùng tự nhiên sinh trưởng dòng nước cỏ là nguyên liệu, chế tác đặc thù đầu đạn.

Loại thực vật này phần lớn sinh trưởng tại dòng nước bên cạnh, cũng có thể sinh ra như là quái vật 【  túi nước 】 bên trong loại kia sinh vật thẩm thấu tính cực tốt chất lỏng.

Dựa theo đám thợ săn lời giải thích, chính là có 【  Thủy thuộc tính dị thường 】 hiệu quả.

"Như vậy 【  đạn đông lạnh 】 đâu?"

Tổng tư lệnh chiến thuật tư duy rất nhanh nhường hắn bắt đầu nếm thử thôi diễn tác chiến trang bị thay đổi hiệu quả.

"Ta vừa rồi cũng thử qua." Mà Lane chiến thuật tư duy cũng không kém hắn, "Vụn băng rơi xuống khí quan giải nhiệt bên trên ngược lại sẽ bị nháy mắt khí hoá, không kịp tạo thành đạn nước lạnh đồng dạng hiệu quả."

"Cho nên từ trên tổng hợp lại, tham dự Zorah Magdaros ngăn chặn tác chiến thợ săn cần phải y phục chịu nhiệt, chịu lửa tính xuất chúng áo giáp, phối hợp trọng nỏ pháo hoặc nhẹ nỏ pháo, đạn dược lấy đạn nước lạnh làm chủ."

Nói thật, đối mặt một đầu sắp chết già, chỉ vì hình thể cùng lực lượng mà có giá trị ca ngợi cự thú. Lane kỳ thật cảm thấy làm loại chiến thuật này trù hoạch, có chút đơn giản quá mức.

Mà tổng tư lệnh nhìn xem giọt nước không lọt Lane, lông mày đột nhiên vẩy một cái.

"Cứ như vậy một lát công phu ngươi không chỉ tìm được Zorah Magdaros nhược điểm, thậm chí liên tác chiến bên trong đám thợ săn cần trang bị phối hợp đều chuẩn hoá."

"Ta luôn cảm thấy ngươi đều có thể làm tổng chỉ huy."

Nếu như là tại thế giới ma pháp, hoặc là cái gì khác thế giới. Lane sẽ cho rằng tổng tư lệnh nói loại lời này, là vì quyền lực mà cho mình gõ, để cho mình không muốn biểu hiện được quá ra mặt.

Nhưng là ở cái thế giới này nha

"Ta đương nhiên có năng lực làm tổng chỉ huy, nhưng là cân nhắc đến mọi người chỉnh thể tín nhiệm mức độ, ta cảm thấy ngươi còn là lại chịu bị liên lụy đi."

Lane thoải mái mà nói xong, mà tổng tư lệnh cũng đành chịu lắc đầu.

Mà tại lắc đầu đằng sau, tổng tư lệnh giơ cao hai tay vỗ vỗ chưởng, đem lực chú ý của mọi người thu hút tới.

"Ba~ ba~ —— tất cả mọi người chú ý, có được vũ khí tầm xa đám thợ săn lập tức trang bị vũ khí tầm xa, nếu như rơi vào trong đội xe liền suốt đêm trở về thay đổi trang phục. Chủ yếu đạn dược là đạn nước lạnh."

"Nếu như dòng nước cỏ không đủ, liền hướng cách đó không xa đầu kia bờ sông nhỏ thu thập một đợt, như thế buổi sáng ngày mai còn có thể dài ra lại một đợt, cần phải liền đủ."

Buổi tối vừa bị bẻ gãy đóa hoa thực vật, sáng ngày thứ hai liền có thể dài ra lại. Đại lục mới sinh thái lực lượng phồn vinh có thể thấy được chút ít.

Loại này vật tư tái sinh tốc độ cũng không phải là Ancient Forest chuyên môn, mà là tại toàn bộ đại lục mới đều là như thế.

Tuy nói ai cũng sẽ vì vật liệu tràn đầy mà cảm thấy vui vẻ, nhưng là Lane lại chỉ cảm thấy đầu kia hiện tại còn không biết ở đâu Leshy, đoán chừng đã trở nên phi thường khó chơi.

Tại tổng tư lệnh mệnh lệnh dưới, đám thợ săn điều khiển lấy một mảng lớn Mernos, hướng phía đội xe vị trí xuất phát.

Wind cùng Aiden cũng ở trong đó, hai người bọn họ đều là toàn năng loại hình.

Wind là chính cống toàn bộ vũ khí tinh thông, Aiden so hắn hơi kém, còn có mấy loại vũ khí không có đọc lướt qua.

Nhưng là vũ khí tầm xa làm một cái loại lớn, hắn khẳng định là có một tay..