Chương 730: Pháo trọng nỏ

Chương 730: Pháo trọng nỏ

Quyết định thật nhanh, mới tác chiến quy hoạch tại đêm đó liền bắt đầu áp dụng.

Tại tổng tư lệnh cùng Lane thương thảo bên trong, đối với Zorah Magdaros suy yếu vốn chính là càng sớm càng tốt, một khắc không ngừng.

Là nhất sau thời khắc, lấy tính quyết định lực lượng đem Zorah Magdaros đánh đầu đầy bao, đánh cho đầy đủ đau, để nó xu lợi tránh hại bản năng vượt trên tử vong trở về (sinh vật tại tử vong trước đó tiến về đặc biệt vị trí) bản năng, tiến tới đem lộ tuyến chuyển hướng rời xa địa mạch hành lang vị trí làm chuẩn bị.

Wind cùng Aiden tại ba giờ sau trở về, thuận đường còn dựa theo Lane nhắc nhở, vì hắn mang đến hắn trang bị.

"Răng rắc răng rắc."

Máy móc bản lò xo thanh âm thanh thúy êm tai, Lane so với thường nhân lớn hai ba vòng bàn tay, như là thuần thục nhất công tượng, tại một cái toàn bộ sắt thép kết cấu pháo trọng nỏ bên trên qua lại kiểm tra, trở lại vị trí cũ.

【  nỏ hỏa viêm đột kích 】.

Lấy đoàn điều tra tiêu chuẩn 【  nỏ đột kích sắt 】 làm cơ sở, gia nhập Anjanath hỏa viêm túi, răng, lân phiến các loại tài liệu chế thành.

Mặc dù thế giới này, vũ khí tầm xa uy lực cùng tác dụng tính, đại bộ phận còn là quy công cho sử dụng kỳ dị đa dạng tự nhiên tài liệu chế tác đi ra đầu đạn.

Nhưng là loại này vào tay liền có hơn 100 cân, lại chắc nịch, lại cực lớn súng ống, vẫn là để Lane tại tiếp xúc đến trước tiên liền có rồi hảo cảm.

Có lẽ là bởi vì 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, những cái kia đến từ tinh tế đế quốc nhóm Space Marines, sử dụng vũ khí tầm xa cũng theo pháo trọng nỏ là không sai biệt lắm phong cách a?

Emperors Children nhóm Space Marines cũng không riêng gì toàn bộ dùng kiếm thuật, cái kia tại chiến trường liên hành tinh bên trên không khỏi cũng quá đần độn một chút. Có thể thích ứng khung cảnh chiến đấu cũng quá giới hạn.

Không chỉ không ưu nhã, mà lại vô hiệu dẫn đầu.

Mà bọn hắn thường dùng nhất súng bạo đạn, xem ra tựa như là một thanh đần độn đại hắc thô mãng tử vũ khí.

Thô to đường kính, ngay ngắn chắc nịch thân súng, người bình thường nắm đấm đồng dạng lớn thông thường đầu đạn.

Dù sao nếu như dùng chưa cường hóa cơ bắp cùng xương cốt nổ súng, tiếp nhận sức giật, như vậy đoán chừng người bình thường tại một thương qua đi, cánh tay bên trong xương cốt nát đến cách cần cắt chân tay cũng không xa.

Mà ở cái thế giới này, đám thợ săn mạnh mẽ tố chất thân thể, khiến cho bọn hắn mặc dù tại công nghiệp sản phẩm trù tính mạch suy nghĩ bên trên còn không thế nào quy phạm.

Nhưng là thương nha thêm dày nòng súng! Tăng lớn chứa thuốc lượng! Đặc thù đầu đạn cho lên!

Nặng nề làm sao rồi? Sợ hãi đám thợ săn vác không nổi sao? Đây không phải là vốn là gọi Pháo trọng nỏ sao? Dứt khoát lại hướng lên mặt thêm một cái thuẫn, xem như khẩn cấp phòng hộ!

Trù tính mạch suy nghĩ không đủ công nghiệp hoá, không đủ hợp quy tắc làm sao rồi?

Dùng quái vật tài liệu đem tính năng cho đối cứng đi lên!

Cái gì gọi là thế giới đặc sắc a? (ngửa ra sau)

Tóm lại, còn bị gây tê cầu cho choáng tại ngôi sao cứ điểm Anjanath hai tên —— Liệt Trảo, mặc dù còn chưa kịp nghiên cứu, nó bị đánh xuống tài liệu liền đã bị Lane lợi dụng lên.

Wind, Garfield cùng Aiden đứng ở một bên, nhìn xem Lane thậm chí có chút cảnh đẹp ý vui súng ống kiểm tra quá trình.

"A, lắp ráp, tháo dỡ, bảo dưỡng kỹ thuật cũng không tệ." Wind hai tay ôm ngực, nắm bắt cái cằm lấy một loại đánh giá ngữ khí nói.

"Cũng không biết thật dùng lên là dạng gì."

"Pháo trọng nỏ loại vật này đi, biết hủy đi biết sửa người, không nhất định biết dùng nó đến đánh."

"Mà lại ngươi quê quán, xem ra cũng không có loại vũ khí này a?"

Đối mặt Wind mang theo trêu chọc chất vấn, Lane mỉm cười.

"Răng rắc" một tiếng, chắc nịch sắt thép băng đạn bị ấn vào súng ống chủ thể bên trong.

Tiếp lấy lấy gấp điệp tư thái treo ở Lane trên lưng.

"Đừng lo lắng, tiểu nhị." Lane vỗ vỗ treo ở trên lưng 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 "Một hồi nhường ngươi nhìn xem cái gì gọi là xạ kích nghệ thuật."

"Cắt ~" Wind rất tận lực nhếch miệng.

Đám thợ săn rất nhanh liền chỉnh lý tốt trang có, đồng thời kêu gọi Mernos, một lần nữa trở về tới bên trên lưng của Zorah Magdaros.

Dựa theo Lane tình báo, bọn hắn bắt đầu phân tán ra đến, dọc theo Zorah Magdaros xương sống trung tuyến trên dưới tìm kiếm.

Trừ Lane đã sớm xác định rõ vị trí hai cái địa phương, bọn hắn rất nhanh lại tìm đến ba cái, tổng cộng năm cái khí quan giải nhiệt.

"Hai người các ngươi tránh ra."

Tại một cái Huyền Vũ Nham vách núi khe trước mặt, Lane đẩy ra bưng lên pháo trọng nỏ cùng nhẹ nỏ pháo Wind, Aiden.

"Vừa rồi nói nhường các ngươi nhìn xem cái gì gọi là Xạ kích nghệ thuật, ngay tại lúc này."

Wind thuộc về kẻ tài cao gan cũng lớn, thế là cảm thấy bị chính mình tán thành người cũng có thể theo chính mình mạnh như nhau, đột phát tình huống cũng không tính là sự tình.

Cho nên hắn rất tự nhiên liền thu hồi pháo trọng nỏ đến trên lưng treo.

Ngược lại là Aiden tính cách so sánh ổn thỏa.

"Liền ngươi một cái đánh? Có kịp hay không a? Chờ kinh đã đến Zorah Magdaros, gia hỏa này khẳng định biết tranh thủ thời gian khép kín trên lưng khe ài."

Nhưng là lo lắng Aiden, kỳ thật thái độ cũng không thế nào kiên quyết, dù sao Lane từ khi bọn hắn cộng sự đến nay, đều biểu hiện rất đáng tin cậy.

Cho nên hắn cũng bị Lane cho nhẹ nhõm ra bên ngoài đẩy đi.

Chỉ còn lại Witcher, một người đối mặt với Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên khe.

Đây cũng là một cái giấu ở vỏ lưng bên trong khoang trống, dưới đáy có một cái bất quy tắc, bốc lên cực nóng ánh sáng màu đỏ mũi nhọn thể.

Lane tại khe trước mặt trạm định.

Sau đó từ sau trên lưng đem 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 triển khai, đồng thời tại hai người khác một mèo nhìn chăm chú, hướng phía băng đạn vị trí lại cắm đi vào một cái đặc thù băng đạn.

"Ta đi, ngươi không phải chứ "

Lần này, liền xem như nhìn quen sóng to gió lớn Wind cùng Garfield, cũng không nhịn được chậm rãi há to miệng.

Cái kia bị Lane nhét vào băng đạn cái rãnh đồ vật, bọn hắn cũng đều nhận thức, tên là 【  đạn cơ quan long 】.

Là pháo trọng nỏ một loại đặc thù băng đạn.

Nhưng chân chính để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, là Lane lúc này trạng thái.

Hắn một tay đem 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 giơ lên, vượt qua thường nhân hình thể, nhường thanh này triển khai sau cần bị thợ săn ôm vào trong ngực vũ khí, tại trên tay hắn tựa như là cái bởi vì trang bị thêm không ít linh kiện, mà lộ ra cồng kềnh, lớn không ít súng ngắn!

"Hắn, hắn không định nằm xuống? Còn là nói ngươi lúc trước dạy hắn trọng nỏ thời điểm không cho hắn dặn dò?"

Wind khóe miệng co quắp động lên, đối với Aiden hỏi thăm.

Hắn ngược lại là rõ ràng, Aiden dạy Lane một đoạn thời gian thợ săn kỹ thuật.

Nhưng chờ hắn trông thấy Aiden biểu lộ, Wind cũng liền rõ ràng chính mình là hỏi không.

【  đạn cơ quan long 】 là một loại dù cho lấy đám thợ săn tố chất thân thể, đều cần lấy phủ phục tư thái xạ kích mới có thể triệt tiêu sức giật, không đến mức nhường thân thể bị đánh bay đạn dược.

Mà bây giờ, Aiden miệng, há đến theo Wind không chênh lệch nhiều.

Không phải là ta nhớ được Lane cùng ta học trọng nỏ thời điểm, rất quy củ a!

Nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì đều muộn.

Witcher như là bưng đem hạng nhẹ súng trường, bưng thanh này chừng trăm cân nặng pháo trọng nỏ.

Khóe miệng cũng dần dần câu lên một cái phát rồ mỉm cười.

Sau đó ngọn lửa nổ lên!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Không tệ, cái gọi là 【  đạn cơ quan long 】 chính là đem đám thợ săn sử dụng siêu quy cách đạn dược, lấy súng máy xạ tốc cho bắn ra đi!

Mỗi một phát đạn dược phát xạ, đều giống như cái tiểu pháo đạn, sức giật tại Lane dưới chân nổ ra một vòng khuếch tán hình dáng tro bụi.

Họng súng ánh lửa, cho dù là tại cái này không tính u ám sống trên núi lửa, cũng làm cho Lane khuôn mặt bày biện ra lúc sáng lúc tối hiệu quả.

"Ta đi!"

Wind, Garfield cùng Aiden, cơ hồ là tại Lane nổ súng nháy mắt liền cùng lúc che lỗ tai..