Chương 731: Kiểm soát súng

Chương 731: Kiểm soát súng

Ròng rã đánh xong cả một cái 【  đạn cơ quan long 】 băng đạn, Lane cũng vẻn vẹn chỉ là ở phía sau sức giật xuống hơi lung lay bả vai mà thôi.

Space Marines xương cốt kết cấu, cơ bắp hình thái, thậm chí là đại thể nặng, thiên nhiên chính là vì điều khiển những vũ khí này mà thiết kế.

Bọn hắn tại sử dụng loại này đại đường kính vũ khí lúc, nếu như không phải là quá khoa trương, như vậy thậm chí liền mỗi một phát đạn dược sức giật đều có thể dùng tự thân lực lượng đi đối trùng, đạt tới bình ổn xạ kích hiệu quả.

Một con thoi đánh xong, Lane trên mặt phát rồ dáng tươi cười lập tức tan biến.

Hắn bình tĩnh rút ra băng đạn, lại đem trọng nỏ vác tại sau lưng.

Rất giống một cái nam nhân thoải mái xong sau nâng lên quần.

Còn bên cạnh trợn mắt hốc mồm hai người một mèo, thì thò đầu ra nhìn hướng phía vách đá khe bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy tại đó khoang trống cái bệ, cái kia ước chừng một người lớn nhỏ bất quy tắc mũi nhọn thể.

Chính giữa vị trí, đang có cái đầu người lớn nhỏ trống rỗng, trước sau thông thấu. Mà tại cái này trống rỗng biên giới, còn có dung nham như là huyết dịch đồng dạng thấm chảy ra.

Thật mạnh kiểm soát súng.

Wind cùng Aiden liếc nhau, đồng thời từ trong mắt đọc hiểu đối phương kinh ngạc.

Bình thường sử dụng trọng nỏ thợ săn, chủ yếu ảnh hưởng bọn hắn trình độ điểm là: Đối với đạn dược phối hợp, đối với đạo cụ linh hoạt vận dụng, đối với sân bãi quy hoạch, đối với quái vật năng lực chịu đựng hiểu rõ.

Cho nên lợi hại trọng nỏ thợ săn, thậm chí có thể dựa vào hợp lý phân phối đạn dược cùng lợi dụng địa hình, đến nhường quái vật lấy không đứng dậy nổi trạng thái bị đánh cho tàn phế.

Đối với đạn dược điểm rơi năng lực khống chế, ngược lại cũng không tính là rất trọng yếu.

Chỉ cần đại thể đem đạn dược rơi vào quái vật nào đó bộ phận tứ chi bên trên tập trung liền tốt.

Kỳ thật trọng nỏ loại vũ khí này, tại công nghiệp trù tính bên trên không đúng tiêu chuẩn, cũng không quá ủng hộ cao tinh độ xạ kích.

Nhưng là Lane loại này độ chính xác. Nói như thế nào đây?

Phổ thông trọng nỏ thợ săn, tương đương với cái theo đuổi mỗi một tóc đều đánh tới quái vật trên đầu.

Mà Lane thì là mỗi một tóc đều đánh vào quái vật đầu lâu mi tâm bên trên!

Độ chính xác theo đuổi hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc!

Mà lại hắn là tại đứng thẳng tư thái, đánh còn là 【  đạn cơ quan long 】!

Cái kia thanh 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 bên trên thậm chí liền một cái ức chế sức giật linh kiện đều không có chứa, ba cái linh kiện cái rãnh, tại rèn đúc khu chứa đều là tăng lớn tầm bắn!

"Cho nên nói" Wind một mặt trầm trọng cảm khái, "Trên đời này chính là có chuyên môn tại vũ khí nào đó trên có thiên phú người đi. Hắn trọng nỏ luyện bao lâu ấy nhỉ?"

"Một ngày, kết nối với nỏ nhẹ. Chủ yếu là ta nói cho hắn nói kết cấu cùng đạn dược, thực tế cũng liền nửa giờ."

Aiden gãi gãi đầu, rất thực tế nói.

"Mà lại hắn thật giống cũng không chỉ là hai loại học được nhanh ài."

"Bị không chút khách khí phản bác meo ~ "

Garfield ở bên cạnh đạp đạp Wind giáp chân nói xong.

Lane cũng bày ra tay đi tới: "Các ngươi liền nói vừa rồi cái này một đợt nghệ thuật không nghệ thuật? Đầu đạn đánh vào khí quan giải nhiệt, sau đó liên tiếp không ngừng nổ tung dung nham chi hoa, cuối cùng tại bạo lực trùng kích cùng vẩy ra dung nham phía dưới, trực tiếp chui ra một cái động lớn!"

Mà liền tại Lane thổi nước lúc, toàn bộ mặt đất. Hoặc là nói lưng của Zorah Magdaros đều run rẩy lên.

"Ô ngao! ! !"

Hùng vĩ mà xa xăm tiếng rống, mang theo khí lưu như là bão táp đồng dạng càn quét qua lưng của Zorah Magdaros vỏ.

Thể trọng hơi nhẹ Palico thậm chí đều bị thổi bay, may mắn Wind níu lại Garfield chân, mới không có để nó bị thổi đi.

Mà tại mới vừa bị Lane đánh xuyên qua khí quan giải nhiệt bên trong khoang trống, cực nóng dung nham cũng bắt đầu bạo động chảy ra, cuồn cuộn.

Nhưng là đám thợ săn lại cũng không kinh hoảng, ngược lại mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Xác thực có hiệu quả meo! Năm cái khí quan giải nhiệt đều bị đánh nát, phản ứng của nó càng lớn!"

"Còn là đến liên tiếp không ngừng đi lên tác chiến mới được." Chờ tiếng rống cùng phong bạo lắng lại sau, Lane từ khom bước tư thái đứng lên nói xong.

"Những thứ này khí quan giải nhiệt cũng không tính cứng rắn, nhưng là có năng lực tái sinh. Chúng ta đến ngày đêm không ngừng đến trên lưng hắn phá hư, cuối cùng mới có thể xáo trộn Zorah Magdaros trong cơ thể nóng tuần hoàn nó thể lượng còn là quá lớn."

Wind không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, thuận đường đem Garfield đem thả xuống dưới.

"Chỉ cần có hi vọng, có đối sách, chúng ta liền có thể làm được! Chỉ là vấn đề thời gian!"

Tại cái này một đợt phá hư kết thúc sau, bọn hắn một lần nữa điều khiển Mernos trở về.

Mà ở sau đó một đoạn thời gian, loại này vừa đi vừa về bôn tập quá trình, sẽ liên tiếp không ngừng trình diễn.

Đám thợ săn chuẩn bị lấy dày đặc đợt tấn công đến cắt giảm Zorah Magdaros khổng lồ sinh mệnh lực cùng năng lượng.

——

Zorah Magdaros tại bị Lane phát hiện khí quan giải nhiệt sau, lại tại trong sơn cốc này đi ba ngày, mà đám thợ săn thì trong ba ngày qua tới tới lui lui qua lại tại trên lưng của nó cùng lâm thời nghỉ ngơi điểm.

Bổ sung đạn dược, cho thân thể cùng khôi giáp hạ nhiệt độ.

Zorah Magdaros rên rỉ trong sơn cốc không ngừng quanh quẩn, đồng thời càng ngày càng thống khổ, khó chịu.

Kia là trong cơ thể nó tích lũy lấy lại tán không đi ra nhiệt lượng tại thiêu nướng nó.

Nó nhanh đến cực hạn.

Tại ngày thứ ba rạng sáng, hết thảy thợ săn đều ý thức được điểm này.

Bọn hắn vào hôm nay cuối cùng một đợt công kích, cũng là Zorah Magdaros muốn đi ra khỏi sơn cốc kỳ hạn.

Nếu như đã mất đi như thế một cái có thể hạn chế Zorah Magdaros hành động địa hình, như vậy đến tiếp sau tác chiến chỉ biết càng khó.

Mà lại đang đi ra đầu này thung lũng sau, khoảng cách địa mạch hành lang. Cũng liền không xa.

Vô luận như thế nào, hôm nay đều là phân ra kết quả thời điểm.

Tổng tư lệnh trong ba ngày qua một mực tại thung lũng phần cuối cân đối vật tư, tổ chức xây dựng phòng tuyến.

Mà bây giờ, hắn thì đứng tại muốn chính diện Zorah Magdaros trên vị trí, cảm thụ được dưới chân đã mơ hồ truyền đến cự vật rung động cảm giác.

Đã rất gần.

"Chỉ dựa vào 【  nguyên khí đồ uống 】 nhưng không cách nào cam đoan tư duy rõ ràng, ngươi nên đi nghỉ ngơi một chút, có một bữa cơm no đủ, ăn nhiều thịt."

Kiếm Thuật Đại Sư từ tổng tư lệnh sau lưng đi tới, hướng hắn đưa ra rất có Thợ săn phong cách dưỡng sinh đề nghị.

Mà tổng tư lệnh mặt đen thì là miễn cưỡng cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía thung lũng hai bên.

"Phía trên thùng nổ, thuốc nổ, đều sắp xếp cẩn thận sao?"

"Jack dẫn người làm." Kiếm Thuật Đại Sư bình tĩnh nói, thật giống như nơi xa đã bay tới trong tầm mắt Zorah Magdaros khói đen, cũng không cách nào nhường hắn rối loạn tấc lòng.

"Ngươi hẳn là tín nhiệm hắn một điểm."

Tại đầu này thung lũng phần cuối, bởi vì đại lục mới đặc biệt địa chất hoạt động, mà hình thành đặc biệt hình dáng.

Mười mấy triệu, hơn trăm triệu tấn nham thạch từ khắp mặt đất nhô lên, hình thành những thứ này hơn năm trăm mét cao vách đá.

Mà những thứ này vách đá ở trên đỉnh hình thái, thì như là quái vật nanh vuốt, hướng về trong sơn cốc uốn lượn, kéo dài.

Theo thời gian trôi qua, loại này hình thái nham thạch sớm muộn biết tại phong hoá bên trong trở nên kết cấu lỏng lẻo, yếu ớt, sau đó đứt gãy, nện trên mặt đất.

Mà tổng tư lệnh thì nhạy cảm phát giác được loại địa hình này có thể lợi dụng tính.

Hắn nhường người tại những thứ này nhô lên nham thạch bên trên cột chắc thuốc nổ cùng thùng nổ, chuẩn bị lấy nham thạch trọng lực cùng chất lượng, đến nhường Zorah Magdaros thật tốt Đau tê rần .

"Đáng tiếc, lại có mấy ngày, chúng ta phái đi đại lục cũ thuyền hàng liền nên trở về. Ta còn tận lực nhường thuyền trưởng mang về một môn Kích Long Thương đâu."

"Không muốn lo được lo mất." Kiếm Thuật Đại Sư bình tĩnh phản bác hắn, "Liền xem như Kích Long Thương, cũng phải chứa ở trên thuyền mới có thể mang tới. Chờ chúng ta đem Kích Long Thương tháo ra lại vận đến đất liền, địa mạch hành lang đều có thể bị nổ hai gốc."

"Có thể làm đều làm xong, những người trẻ tuổi kia cũng biểu hiện xuất sắc. Không có gì tốt tiếc nuối. Ngươi cũng đem kế hoạch đều phân phối xong. Hiện tại ngươi chỉ cần chú ý, nên từ lúc nào dẫn bạo trên đầu thuốc nổ, nện xuống cự nham liền tốt."

"Nhưng còn có ngoài ý muốn nhân tố."

Kiếm Thuật Đại Sư an ủi đã tính rất lời nói thấm thía, nhưng là đối với tổng tư lệnh loại này tâm chí kiên định người mà nói, phán đoán của bọn hắn tổng sẽ không dễ dàng xoay chuyển.

Tổng tư lệnh mặt đen ngửa đầu nhìn trời, tựa hồ đang nhìn hư không.

"Đây là một trận liên quan đến trên phiến đại lục này sinh vật mạnh mẽ nhất dòng năng lượng hướng tranh chấp, mặc dù ta cũng rất muốn nói Hết thảy hoàn mỹ, nhưng là hi vọng như thế đi.".