Chương 732: Sau cùng tác chiến khoảng thời gian giữa

Chương 732: Sau cùng tác chiến khoảng thời gian giữa

Đám thợ săn chờ xuất phát.

Đây là một trận tụ tập đại lục mới đoàn điều tra mấy trăm vị thợ săn đoàn thể tác chiến.

Tại thế giới này thợ săn truyền thống bên trong, tựa hồ có Tạo thành nhân số vượt qua bốn cái đội ngũ biết mang đến bất hạnh lời giải thích.

Cho nên tại bình thường trong nhiệm vụ, đám thợ săn tối đa cũng chính là tổ kiến cái bốn người tiểu đội.

Nhưng cái này cuối cùng chỉ là một loại tập tục, tại đối mặt loại cực lớn Cổ Long cái này đã cùng thiên tai không khác sinh vật lúc, mọi người hận không thể đem hết thảy sức chiến đấu đều cho áp lên đi.

"Ngươi giúp ta mang lên gia hỏa sự tình sao?"

Tại phủ lên Mernos trước đó, Wind hướng phía Lane hỏi đầy miệng.

Hắn hiện tại cõng ở sau lưng chính là tên là 【  máy phát xạ đóa hoa 】 trọng nỏ, trên thân lít nha lít nhít treo đầy đạn nước lạnh dây đạn.

Nhưng là tại đêm qua, hắn còn là chạy đến Lane bên người, đem cái kia thanh 【  mạch xung loan đao 】 giao cho Lane.

Hi vọng có thể nhường Witcher dùng bọn hắn Quê quán ảo thuật cho chứa.

Thân là hiệp hội Hunter vũ khí bí mật, đứng đầu nhất thợ săn, Wind cũng đồng dạng cảm giác được trận này sau cùng đợt tấn công, có thể sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn tình trạng.

Lane cho hắn cái yên tâm ánh mắt, vỗ vỗ chính mình trên lưng luyện kim áo da.

"Đều chứa đâu."

Sau đó, Wind cùng Aiden mới đồng thời thổi lên huýt sáo, đem Mernos kêu gọi tới.

Ba người một mèo tiểu đội lấy quen thuộc tư thái, thuận núi lửa phiêu tán ra khói đen, hướng phía thung lũng chỗ sâu bay đi.

Ầm ầm !

Thung lũng địa chất kết cấu, đưa đến tụ lại âm thanh tác dụng.

Zorah Magdaros giáp xác cùng mặt đất ma sát, bước chân nặng nề.

Còn có phe nhân loại đã sớm tại bốn Chu Sơn trên vách bắc tốt đại bác, tên nỏ, không ngừng nện ở Zorah Magdaros trên người thanh âm.

Những thứ này đại bác ngoại hình cùng loại với Địa Cầu thế kỷ mười tám.

Nhưng là hiệu quả cùng kỹ thuật lại so không có gì đặc biệt thế giới còn mạnh hơn nhiều.

Đại bác không biết dùng cái gì kỹ thuật, thế mà có thể đồng thời chứa vào năm phát đạn pháo, sau đó tại một lần kích phát sau liên tục phát xạ xong.

Đạn dược cũng sử dụng thế giới này rất nhiều tự nhiên tài liệu, tại thiêu đốt hiệu suất cùng bạo tạc hiệu quả bên trên vượt quá tưởng tượng.

Nhưng là dù vậy, những thứ này đại bác đang đập đến Zorah Magdaros trên thân đằng sau, cũng chỉ là xuất hiện một cái hố to, màu đỏ sậm sền sệt dung nham từ trong hố hướng xuống vẩy.

Cũng không có một hồi, những thứ này dung nham liền một lần nữa ngưng kết thành màu đen nham thạch vỏ ngoài.

Từ bên ngoài cơ thể đối với Zorah Magdaros có thể tạo thành công kích, hiệu quả lớn nhất cũng chính là như thế.

"Phía sau chúng ta chính là sơn cốc lối ra! Quyết không thể nhường Zorah Magdaros đi ra nơi này!"

Tổng tư lệnh đứng tại trực diện Zorah Magdaros tác chiến trên vị trí, hướng về tất cả mọi người rống to.

"Đem nó chạy trở về! Đám thợ săn xuất phát!"

Lane ba người bọn họ một mèo, cũng là ở thời điểm này đạp lên lưng của Zorah Magdaros vỏ.

Gào thét đạn pháo mang theo bén nhọn âm thanh xé gió.

Khói lửa sặc nhân khí vị, dung nham bị nổ bay bạo tán ánh lửa, nham thạch vỏ ngoài bị đánh nát vỡ tan tiếng vang.

Nơi này không giống như là cái đám thợ săn bãi săn, ngược lại như là cái chiến trường.

Người cùng Cổ Long chiến trường!

Không tự chủ, Lane tại đạp lên lưng của Zorah Magdaros đằng sau, hít sâu một hơi.

Khói lửa cùng nhiệt độ cao, tựa hồ kích hoạt hắn đã tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong bị khắc vào thân thể một ít phản ứng.

Những thứ này vũ khí nóng chiến trường biểu tượng, vậy mà nhất thời có chút nhường hắn. Cảm thấy hoài niệm.

"Ấn kế hoạch đã định hành động."

Witcher tại nội tâm không hiểu dâng lên hoài niệm bên trong, ngữ khí tỉnh táo mà chuyên nghiệp bố trí nhiệm vụ.

Thật giống như đã hoàn toàn thích ứng phiến chiến trường này.

Còn lại thợ săn tại đạp lên Zorah Magdaros vỏ lưng đằng sau, riêng phần mình hướng phía Zorah Magdaros xương sống trung tuyến đầu trên cùng phần dưới tiến lên, mà đem vị trí rộng rãi nhất, bắt mắt nhất trung đoạn, lưu cho Lane ba người một mèo tiểu tổ.

Tại trên vị trí này, tất cả mọi người rõ ràng.

Nhiệm vụ của bọn hắn trừ phá hư Zorah Magdaros lại sinh ra đến khí quan giải nhiệt, còn muốn đảm nhiệm Mồi nhử .

Dẫn dụ tùy thời có khả năng xuất hiện Nergigante, để nó lao thẳng tới nơi này, mà cho cái khác trình độ không có cao như vậy thợ săn cung cấp an toàn nhiệm vụ hoàn cảnh.

Bởi vì lúc trước ba ngày, bọn hắn đều không ngừng bôn ba tại bên trên lưng của Zorah Magdaros, cho nên cơ bản đều biết đầu này Cổ Long khí quan giải nhiệt biết phân bố ở nơi nào.

Không có gì nói nhảm, bọn hắn lập tức bắt đầu ở lưng của Zorah Magdaros trên vỏ bò lên trên chạy xuống.

Lưng của Zorah Magdaros vỏ, mặc dù là lưu động dung nham ngưng kết mà thành, theo lý thuyết cần phải hiện ra một loại nửa trạng thái cố định vật chất chịu nặng lực ảnh hưởng bằng phẳng tư thái.

Nhưng là nó chung quy là cái vật sống, tại nó vận động quá trình bên trong, những thứ này dung nham vách tường bị mài mòn thành cao thấp chênh lệch phi thường khoa trương bộ dáng.

Tỉ như cần hoạt động chỗ khớp nối, liền biết như là một đạo đột ngột khe rãnh.

Mà tại không thường hoạt động phần lưng trung đoạn, thì bằng phẳng rộng lớn.

Vừa bò qua một cái cao hơn mười mét tầng nham thạch, ba người một mèo tìm là được mục tiêu.

Mà lúc này, tại Zorah Magdaros trên đuôi cùng trên đỉnh đầu, không sai biệt nhiều đại hội, hai đoàn không giống với đại bác pháo hoa dâng lên.

Đây là hết thảy thợ săn đều đã vào chỗ tiêu chí.

Bọn hắn hôm nay, muốn tại cùng một thời gian, đồng thời phá hủy Zorah Magdaros trên thân hết thảy khí quan giải nhiệt.

Lane cùng Wind riêng phần mình từ sau trên lưng gỡ xuống pháo trọng nỏ, Răng rắc một cái ống tháp lên đạn.

Sau đó hướng về phía Aiden gật đầu một cái.

Phần lưng trung đoạn, một viên pháo hoa cuối cùng bay lên không trung.

Mà cùng lúc đó."Phanh phanh phanh!"

Pháo trọng nỏ tiếng gầm gừ trong phút chốc vang lên liên miên!

Đạn nước lạnh như là pháo đồng dạng tại Zorah Magdaros khí quan giải nhiệt bên trên nổ tung.

Bên trong cái kia đặc thù đầu đạn nổ ra đến từng mảnh từng mảnh đặc thù bọt nước, sinh vật thẩm thấu tính siêu cường bọt nước, thậm chí tại bị nhiệt độ cao bốc hơi trước đó, liền đã xông vào Zorah Magdaros sinh vật trong tổ chức.

Nguyên bản nhiệt độ cao khí quan giải nhiệt bị trong chốc lát hạ nhiệt độ, nóng nở ra lạnh co lại hiệu ứng phía dưới, vốn cũng không tính rắn chắc khí quan bắt đầu phát ra Tạp lạp tạp lạp băng liệt âm thanh.

Cái này đối với Zorah Magdaros tạo thành thống khổ tựa như là tại vết máu vẫn chưa hoàn toàn mọc tốt dưới tình huống cứng rắn xé đồng dạng.

"Ngao ô ô! ! !"

Từ toàn bộ xương sống bên trên truyền đến thống khổ, còn có bên trong thân thể không ngừng tích lũy lại phát tán không đi ra nhiệt lượng, nhường Zorah Magdaros phát ra trước nay chưa từng có thống khổ gào thét.

Kinh khủng lượng hô hấp mang đến kinh khủng sóng âm.

Thậm chí hai bên trên vách núi, những cái kia không quá rắn chắc hòn đá nhỏ đều tại một tiếng này gào thét bên trong bị đánh tan, rớt xuống.

So sánh với bị đạn nước lạnh rớt xuống cái kia không có ý nghĩa nhiệt độ cơ thể, nhiệt độ cao vật thể bỗng nhiên hạ nhiệt độ tạo thành phá hư tính, mới là đám thợ săn nghĩ đạt tới hiệu quả.

Đạn nước lạnh tiếp tục đi vào trong đánh.

Tất cả mọi người biết rõ, đây đã là sau cùng tác chiến cửa sổ. Cho nên bọn hắn đều chuẩn bị đem trên người dây đạn đánh hụt lại nói.

Tổn hại khí quan giải nhiệt, là nhân loại duy nhất có hi vọng chạm đến Zorah Magdaros trong cơ thể địa phương.

Nhưng tựa hồ là loại cực lớn Cổ Long trước đây chỗ không có thống khổ kêu gào truyền rất xa nguyên nhân.

Tại đó bị hai bên vách núi cho ép thành một đường trên bầu trời, lúc này tựa như là hô ứng.

Cũng truyền tới một tiếng vô cùng có cảm giác áp bách gào thét.

Rống.