Chương 733: Va chạm!

Chương 733: Va chạm!

Một cái nhảy nhót điểm đen, đầu tiên là xuất hiện tại trên sơn cốc cái kia bị ép thành một tuyến xanh lam bầu trời, sau đó. Điểm đen cấp tốc mở rộng!

"Mả mẹ nó! Còn là một chiêu này!"

Ba người một mèo tiểu đội đang gầm thét âm thanh từ đỉnh đầu vang lên một khắc này, liền ăn ý đình chỉ đối với Zorah Magdaros công kích, ngược lại ánh mắt ngưng trọng nhìn xem đỉnh đầu.

Mà tại thời khắc này, Wind, Aiden, Lane đồng thời hướng phía riêng phần mình phương hướng tản ra.

Wind thuận đường còn dùng câu trảo bắt đi Garfield.

Tiếp theo một cái chớp mắt."Oành! ! !"

Rung trời tiếng va chạm vang lên lên!

Bản thân thể trọng liền hơn trăm tấn Nergigante!

Từ chí ít 500 mét trên cao cuồng xông rơi xuống! Nương tựa theo cứng cỏi thân thể cùng sức khôi phục không chút nào làm giảm tốc.

Cái này va chạm lực đạo tuyệt đối vượt qua mấy ngàn tấn!

Tại loại này lực đạo cuồng mãnh phía dưới, lưng của Zorah Magdaros vỏ cơ hồ là bị nháy mắt ném ra đến một đạo hướng về phía bầu trời mà lên dung nham thác nước!

Nergigante Double-Edge thậm chí cải biến Zorah Magdaros phần lưng Hình dạng mặt đất !

"Ô ngao!"

Mặc dù như cũ không có bị nện mặc vỏ lưng, tổn thương đến lúc đầu thân thể.

Nhưng là như thế nặng nề lực đạo, chỉ là bình tĩnh đặt ở trên lưng cũng đã làm cho già nua Zorah Magdaros cảm thấy thống khổ.

Đây là một lần tính xô ra đến!

Mà đối với cách va chạm điểm gần nhất Lane bọn hắn đến nói

Zorah Magdaros cứng rắn vỏ lưng, tại vừa rồi một nháy mắt tựa hồ biến thành nhảy giường.

Mặc dù ba người bọn họ một mèo đều nương tựa theo phản ứng của mình cùng kỹ thuật, né tránh va chạm nguyên điểm.

Nhưng là đến tiếp sau dư ba, vẫn là đem đứng trên mặt đất mấy người cao cao bắn lên.

Chí ít sáu bảy mét độ cao.

Sau đó bỗng nhiên rơi xuống!

Lane 【  Khinh Thân Thuật hô hấp pháp 】 đang bị ép bay lên không nháy mắt liền bản năng tính khởi động.

Thân thể của hắn đang hô hấp pháp tác dụng dưới, trong không khí sức nổi tăng cường rất nhiều.

Mặc dù bởi vì cái này một thân áo giáp cùng cường hóa cơ bắp, cường hóa xương cốt quan hệ, còn không thể nhường hắn như là Ashina Ninja đồng dạng đi tới đi lui, rơi xuống đất im ắng.

Nhưng là tại sáu bảy mét độ cao bên trên, sắp ném tới mặt đất lúc, cánh tay tại mặt đất khẽ chống, tiếp lấy lộn ngược ra sau ổn định tư thái cũng đã đủ.

Tại động tác này phía dưới, cùi chõ cổ tay tiếp nhận áp lực cực lớn, nhưng là từng cường hóa sau xương cốt cường độ, còn là chèo chống Lane kỹ thuật phát huy.

Nhưng là luôn luôn lấy thô kệch phong cách tác chiến đám thợ săn liền không quá đi.

Aiden cùng Wind là miễn cưỡng ăn lần này sáu bảy mét rơi xuống tổn thương.

Phốc

"Khụ khụ."

Hai người bị chấn bắt đầu lúc hoàn toàn đã mất đi đối với thân thể tư thái khống chế, thế là lúc rơi xuống đất cũng chỉ có thể rơi.

Trong lồng ngực không khí bị Gạt ra phun ra.

Nhờ có đám thợ săn thể chất cường hãn, hai người bọn hắn chỉ nhiều thở gấp trong chốc lát, liền che ngực một lần nữa đứng lên.

Wind trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, cái này tinh thần đầu nhường Lane xác định tiểu tử này thí sự mà không có.

Mà đám ba người một lần nữa đứng lên sau, tại Zorah Magdaros phần lưng trung tâm trên bình đài, một đạo cực lớn, dữ tợn như Ác Ma thân ảnh, chính tắm rửa tại dung nham hào quang màu đỏ sậm bên trong.

Nergigante

Đầu này Cổ Long toàn bộ chân trước xem ra đều tại vừa rồi rơi xuống va chạm bên trong bể nát.

Mềm oặt bẻ cong thành dị thường góc độ.

Nhưng là theo cái kia từ da thịt phía dưới truyền tới ngột ngạt Tạp lạp âm thanh.

Xương vỡ ngay tại một lần nữa trở lại vị trí cũ, đụng thành thịt băm cơ bắp ngay tại một lần nữa sinh trưởng

Đối với Nergigante đến nói, chỉ cần va chạm tạo thành áp lực, không có đạt tới để nó trong cơ thể xương vỡ đủ để xuyên thấu cứng cỏi da thịt, lộ ra bên ngoài cơ thể mức độ.

Như vậy lần này va chạm chính là đáng giá.

Bởi vì không có từ trong thân thể tổn thất đi ra chất lượng, đối với nó sức khôi phục đến nói quả thực có thể bị xem nhẹ.

Cho nên lần này cho dù là từ 500 mét trên cao rơi xuống va chạm, nhưng là Nergigante khôi phục thời gian, lại cùng lần trước bọn hắn giao phong mở đầu, cái kia khoảng cách bất quá hai trăm mét rơi xuống va chạm tương tự.

Nửa phút không đến, Ác Ma Cổ Long liền lần nữa khôi phục hùng hồn chân trước.

Nhô lên móng vuốt thật sâu chụp vào lưng của Zorah Magdaros trong vỏ.

Vốn là bởi vì va chạm còn không có ngưng kết dung nham, lần nữa bị nó cầm ra đến mấy sợi.

Mà cặp kia loài bò sát mờ nhạt dựng thẳng đồng tử, thì gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt ba người một mèo.

"Nó lần này thật giống học thông minh."

Aiden đem chính mình có thể bài tiết thôi miên khí thể 【  gai nhọn sắc nhọn kiếm 】 lấy ra, thấp giọng nói xong.

Loại này như là như gió bão thẳng tắp vượt trên đến bạo ngược sát khí. Rất rõ ràng đã không phải là nhằm vào người nào đó.

Mà Lane thì một tay bưng chính mình 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 một tay luồn vào sau lưng luyện kim áo da, rút ra cái kia thanh 【  mạch xung loan đao 】 ném cho Wind.

"Gia hỏa này vẫn luôn rất thông minh, chỉ bất quá nó hiện tại không giống như là lần đầu nhìn thấy ta lúc này bị tức váng đầu mà thôi."

Wind thì trực tiếp đem trên tay 【  máy phát xạ đóa hoa 】 buông tay, đưa tay tiếp được bị ném qua đến Katana, cởi ra trên thân đã đánh hụt dây đạn.

Garfield móng vuốt nhỏ kéo lấy cái kia thanh trọng nỏ, hướng chiến trường bên cạnh thả.

Tobi-Kadachi điện cực kim phóng đại trên chuôi đao bởi vì bộ lông ma sát mà lên tĩnh điện, đạt tới có thể sinh ra lôi điện tổn thương tình trạng.

Wind rút ra cốt chất Katana, ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Nergigante.

Song phương địch ý tại ngay từ đầu cũng không chút nào che giấu nổ tung.

Đám thợ săn sáng sớm liền xác định, Nergigante tám thành sẽ đến.

Mà đối với Nergigante đến nói, mặc kệ là dễ thấy đến bạo tạc Zorah Magdaros, còn là đã bị nhận định là tử địch Lane, nó đều không định phóng qua.

Thế là, thợ săn cùng con mồi phân giới tại lúc này trở nên mơ hồ, chỉ có song phương lực lượng, mới có thể một lần nữa giới định thân phận của nhau!

Rống

Chợt quát một tiếng.

Nergigante hé miệng, gầm rú khúc nhạc dạo cũng đã làm cho bên miệng không khí phát sinh gợn sóng hình dáng chập trùng.

Nhưng là sát theo đó, Phanh phanh phanh ba tiếng đạn dược phát xạ.

Đạn nước lạnh từ 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 họng súng bắn ra đi, trực tiếp tại tinh chuẩn khống chế phía dưới, vừa đúng đánh vào Nergigante trong miệng.

Nergigante đầu không nhỏ, nhưng phần này thể tích chủ yếu vẫn là cặp kia sừng lớn chống lên đến, miệng của nó cũng không tính lớn.

Ba viên đạn nước lạnh đi vào, nổ ra đến bọt nước trực tiếp để nó bị nghẹn.

Gào thét bị đánh gãy.

Wind trong mắt bóng loáng lóe lên, cả người đè thấp trọng tâm, như là báo săn đồng dạng vọt lên phía trước đi.

Lóe ra màu xanh dòng điện cốt đao, hướng phía Nergigante chém vào quá khứ.

Sinh thái sở nghiên cứu căn cứ tài liệu mà làm ra phán đoán không tệ.

Đầu này Cổ Long xác thực tại lôi điện tổn thương trước mặt không có gì lực phòng hộ.

Wind chỉ cảm thấy mặc dù 【  mạch xung loan đao 】 so 【  dòng bùn thuẫn búa 】 hình búa trạng thái nhẹ không ít, nhưng là chém vào Nergigante cốt thứ bên trên, đem chặt đứt lại còn muốn càng nhẹ nhõm một điểm.

Mà tại hai đao đằng sau, Wind nhạy cảm đi săn trực giác nói cho hắn, đầu này Cổ Long ngay tại chuẩn bị đột tiến.

Không có lý do không tín nhiệm đại não căn cứ đối phương cơ bắp vận động mà làm ra bản năng tính suy đoán.

Đinh một tiếng sau, Nergigante dữ tợn đá lởm chởm cốt thứ, từ lóe ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm Wind bên người cọ quá khứ.

Lại không có thể đối với thợ săn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

【  Kiến Thiết 】 thành công!

Thế nhưng là Wind cũng không có cảm giác được một luồng lưỡi đao khí trạng thái muốn lấy được tăng lên khoái cảm bởi vì Nergigante tại lần này đột tiến phía dưới, trực tiếp ném hắn mặc kệ, chạy!

Rõ ràng 【  Kiến Thiết 】 đã thành công, thế nhưng là con mồi lại chạy ra lên cao lưỡi đao khí nhất định 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 phạm vi công kích.

Cái này đặt tại mỗi một cái Katana dùng trên tay, đều đủ để để hắn làm tràng huyết áp lên cao.

Mà Nergigante ngay từ đầu mục tiêu cũng căn bản không phải là Wind.

Che kín xây địch ý cùng sát ý chỉ là ngụy trang, nó chân chính muốn công kích, còn là Lane!

Có lẽ là xuất phát từ cừu hận, có lẽ là Nergigante sinh mệnh trong lịch trình Địch nhân tại thả ra công kích từ xa lúc, tại cận thân trạng thái liền biết yếu ớt mộc mạc kinh nghiệm chiến đấu.

Tóm lại, đầu này Cổ Long tại từ Wind bên người lướt qua đằng sau, trực tiếp lấy bay nhào tư thái phóng tới Lane!.