Chương 734: Tụ lực chém

Chương 734: Tụ lực chém

Địch nhân đang tiến hành công kích từ xa lúc, cận thân thủ đoạn thì lại bị suy yếu.

Loại này mộc mạc kinh nghiệm chiến đấu không thể nói là sai.

Dù sao công kích từ xa chỗ vận dụng cơ bắp, tới gần thân chiến muốn dùng đến cơ bắp cũng không làm sao trùng hợp. Liền xem như cầm súng bắn loại này tương đối động tác đơn giản cũng giống như vậy.

Mà mong muốn đang khẩn trương, đột ngột tập kích bên trong đem nguyên bản bỏ không cơ bắp bầy điều động, cần chính là vượt quá tưởng tượng thần kinh mộ tập năng lực.

Loại năng lực này nếu như không thông qua khoa học, có quy hoạch, có mục đích tính huấn luyện, là rất khó lấy được tăng lên.

Nergigante sinh hoạt tại môi trường tự nhiên bên trong, nó tại trước đó sinh mệnh trong lịch trình gặp được đối thủ, căn bản không có có thể trong nháy mắt hoán đổi xa gần trạng thái chiến đấu sinh vật.

Mặc dù dã ngoại bọn quái vật tại môi trường tự nhiên xuống lẫn nhau chém giết, không lưu tình chút nào, nhưng là huấn luyện không đến năng lực chính là huấn luyện không đến.

Nhưng là hôm nay, Nergigante gặp phải không phải là Quái vật .

Cạch

Nergigante sừng lớn, lấy đầu chùy tư thái mãnh lực đập xuống! Nhưng là đằng sau bạo phát đi ra tiếng vang lại có cực cao nhận ra độ, tựa như một tràng trang nghiêm túc mục giáo đường chuông lớn bị gõ vang.

Nergigante lực trùng kích tại vừa đúng một nháy mắt bị đỉnh trở về! Đến mức đầu này gần trăm tấn cự thú vậy mà bốn cái móng vuốt lảo đảo một hồi, lui về sau hai ba bước.

Mà xem như đẩy ra Nergigante phát lực điểm, Lane dưới chân Huyền Vũ Nham mặt đất bị mạnh mẽ giẫm nát! Lộ ra ở dưới mềm mại mà sền sệt dung nham.

Bị chấn lên dung nham vẩy ra, rơi vào một tầng lúc đầu vô hình hỗn độn ma lực vòng bảo hộ bên trên, thuận hình tròn hình dáng trượt xuống tới. Mang theo một hồi vòng bảo hộ chịu đến áp lực Cắt ba~ âm thanh.

【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 tại vừa rồi một nháy mắt, bị Lane trực tiếp buông tay, rơi vào dưới chân.

Mà sát theo đó, từ sau eo trong túi da luyện kim bị rút ra, thì là một cái to đến dọa người cự kiếm!

【  Trọc Lưu · diệt 】!

Đen kịt thân kiếm, lóe màu trắng hàn quang lưỡi kiếm, bị thô sơ giản lược bao khỏa chuôi kiếm

Nếu như nói đây là thanh kiếm, cái kia không khỏi cũng quá lớn, quá thô ráp. Quả thực chính là bị thô sơ giản lược rèn qua khối sắt!

Mà bây giờ, thanh kiếm này bị Lane mũi kiếm hướng xuống, đè vào trước người.

Cho dù là Nergigante đột kích đầu chùy, cũng không thể tại đen kịt trên lưỡi kiếm lưu lại một chút xíu vết tích!

Witcher trên người màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, hiện tại mới dần dần trầm thấp đi xuống.

Đám thợ săn đại kiếm kỹ pháp —— 【 Thiết Sơn Kháo 】!

Cũng không phải là một loại nào đó tay không kỹ thuật một chiêu, mà là dùng đấu khí tại rất ngắn thời gian bên trong, toàn lực cường hóa đặc biệt bộ vị, tiếp lấy bằng vào nhãn lực xem thấu quái vật động tĩnh, dự phán thời cơ.

Tiếp lấy đỉnh lấy quái vật công kích đụng nhau quá khứ!

Không rõ ràng cho lắm người, có thể sẽ cho rằng, đây là đám thợ săn lực lượng mạnh mẽ vượt trên quái vật thể hiện.

Nhưng là mỗi cái đại kiếm khiến cho thực đều biết, đây là kỹ thuật cùng kinh nghiệm thể hiện.

Trong đó chiến thuật mạch suy nghĩ cùng loại với Tiệt Quyền Đạo 【  chặn đánh 】.

Tại địch nhân phát lực chưa thể mở ra hoàn toàn yếu kém điểm, vượt lên trước một bước đem công kích của mình chính xác kẹp vào đi.

Cứ như vậy, dù cho bọn quái vật bằng vào thể trọng ưu thế còn có lực lượng ưu thế, vẫn như cũ có thể đem công kích cho mạnh mẽ đánh ra tới.

Nhưng là cùng nó tiến hành đối trùng đại kiếm đám thợ săn, lại cơ bản sẽ không nhận thương tổn nghiêm trọng.

Mà lại cái này một kỹ pháp còn có thể theo đại kiếm hệ thống hạch tâm chiêu số hỗ trợ lẫn nhau.

"Hây a!"

Lane quát to một tiếng!

Trên thân lúc đầu đã yên tĩnh lại đấu khí quang diễm một lần nữa tăng vọt!

Những thứ này màu đỏ hơi nhạt đấu khí ngưng tụ tại rộng lớn doạ người trên lưỡi kiếm, ở giữa không trung lưu lại một đạo đen đỏ hỗn hợp hình quạt tàn ảnh, tay của Witcher cánh tay cơ bắp bởi vì đấu khí kích thích mà phồng lên, nhô lên, thậm chí đem khôi giáp yếm khoá cho kéo căng đến Ken két rung động!

Tiếp lấy

Cạch

"Ngao ô!"

Vừa bị đỉnh lui hai bước Nergigante, thậm chí còn chưa kịp một lần nữa đem chính mình bốn cái móng vuốt trọng tâm cho điều chỉnh tốt, vừa rồi đem nó cho đẩy ra đại kiếm liền một lần nữa nện ở trên đầu của nó!

Xa so với đã từng nặng nề mà cường lực lưỡi kiếm, lần này mặc dù như cũ bởi vì Cổ Long cứng cỏi thân thể mà chém vào gian nan, nhưng lại đã hoàn toàn đạt thành Lane chiến thuật dự tính.

Đại kiếm nện vào Nergigante bên trái sừng lớn bên trên, phát ra sắt thép cùng cứng rắn chất vật đụng nhau khủng bố tiếng vang.

Cái kia nặng nề lực đạo mặc dù không có trực tiếp nện xuống đến cái kia sừng lớn, nhưng lại đã tại màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm bên trong, bắn tung toé ra nhỏ vụn mảnh xương.

Mà lại Nergigante đầu, cũng bởi vì một kích này mà bị hướng phía bên trái hung hăng xoay tới.

Bên trái mặt thậm chí đều bị ép tới cọ đã đến lưng của Zorah Magdaros.

Bên trái sừng lớn càng là trực tiếp theo đại kiếm cùng một chỗ, bị ép vào dưới mặt đất trong dung nham.

【  mạnh · tụ lực chém 】!

Đại kiếm hạch tâm kỹ thuật là ba đoạn 【  tụ lực chém 】: Xem như ban sơ 【  tụ lực chém 】 giai đoạn hai 【  mạnh · tụ lực chém 】 còn có giai đoạn sau cùng 【  thật · tụ lực chém 】.

Mỗi một đoạn đấu khí tụ lực đều có thể mang cho đại kiếm lực tàn phá kinh khủng tăng lên.

Mà tại dưới tình huống bình thường, chỉ có chém ra đi trước một đoạn, đấu khí sinh động độ mới có thể tiến nhập đến tiếp theo giai đoạn, tiến tới bắt đầu tiếp theo giai đoạn tụ lực.

Nhưng là đang thi triển 【 Thiết Sơn Kháo 】 đằng sau, đấu khí sinh động độ tương đương với trực tiếp nhảy lên một đoạn! Có thể trực tiếp bắt đầu tiếp theo giai đoạn tụ lực chém!

Mà tại vừa rồi trong nháy mắt, Lane ngay tại hắn lần thứ nhất đại kiếm trong thực chiến, sử dụng ra những thứ này dính liền chặt chẽ, yêu cầu nghiêm khắc kỹ thuật liên kích.

Rút kiếm hướng về sau, Lane cầm 【  Trọc Lưu · diệt 】 hướng bên cạnh hất lên, vứt bỏ thân kiếm bên trên dính lấy dung nham.

Mà Nergigante cũng dùng man lực, đem mình bị nện vào dưới mặt đất bên trái sừng lớn cho vịn đi ra.

Cái kia hung man sừng lớn bên trên, chưa ngưng kết dung nham chính thưa thớt nhỏ giọt xuống.

Mà theo sát đầu lâu gốc sừng lớn, thì nhiều một cái mắt trần có thể thấy lỗ hổng.

Không có chém nứt, nhưng là thanh kiếm này xác thực sẽ không lại ăn thiệt thòi.

Lane nắm thật chặt chính mình tay nắm chuôi kiếm chưởng, theo bản năng liếm liếm khóe miệng, lộ ra mỉm cười.

Mà đem sừng rút ra Nergigante, thì tựa hồ là không dám tin tưởng nhìn một chút Lane kiếm trên tay.

Cái kia hắc ám tĩnh mịch thân kiếm, tái nhợt vô tình lưỡi kiếm.

Còn có đây chẳng qua là lấy ra, liền có thể nhường người đột nhiên, không lý do hãi hùng khiếp vía kinh dị, bạo ngược khủng bố cảm

Quá quen thuộc.

Những vật này đối với Nergigante đến nói, đều quá quen thuộc.

Liền trên đầu sừng lớn cái kia bị chặt trúng cảm giác, đều quá quen thuộc.

Chính mình sừng lớn bên trên cốt chất khe, không phải là bị Chém ra đến, mà là bị thanh kiếm kia đánh nát Ăn đi ra!

Nó tại Ăn ta!

Cảm giác quen thuộc đằng sau đón lấy, là phẫn nộ quá mức run rẩy.

Khó có thể tin, nó cái kia bị cứng rắn lân giáp, vỏ cứng nơi bao bọc khóe miệng, thế mà lại bởi vì không gì sánh được phẫn nộ, mà nhường cơ bắp mạnh mẽ co rúm bắt đầu.

"Ngươi cũng nhận ra, đúng không?"

Lane bưng 【  Trọc Lưu · diệt 】 ánh mắt nhìn chằm chằm Nergigante, thì thầm trong miệng.

Chiều dài vượt qua 3m hai đại kiếm, cho dù là đám thợ săn cũng chưa từng gặp qua.

Mà thanh kiếm này tại thân dài 20m Nergigante trước mặt, cũng là đủ để một kích xuyên qua toàn bộ lồng ngực chiều dài.

Huống chi, thanh kiếm này tài liệu, còn là từ trên người nó chặt đi xuống!

Nói một cách khác tính uy hiếp cùng uy hiếp tính kéo căng một thanh kiếm!

Mà lấy Nergigante tính tình, nó lại chỉ biết cảm thấy phẫn nộ!

Không gì sánh được phẫn nộ!

Thân thể của nó phẫn nộ đến run rẩy, đầu lâu hơi thấp phía dưới, mắt thấy liền muốn lần nữa phát ra rống giận.

Lần này nhưng không có người có thể sử dụng trọng nỏ phát huy ra siêu phàm chính xác tính, đem đặc thù đạn dược rót đến trong miệng nó.

Nhưng lại tại chính hướng bên này chạy tới Wind, Aiden đều đã che là được lỗ tai, Lane cũng vô ý thức đưa tay thời điểm.

Ô

Nergigante run rẩy đột nhiên đình chỉ, đầu lâu hướng phía một bên lệch ra quá khứ.

Mà Lane cũng giống là có cảm giác, hắn đè lại ngực đột nhiên bắt đầu run rẩy đầu gấu gào thét dây chuyền, trở nên tĩnh mịch hai mắt hướng phía cùng Nergigante giống nhau phương hướng nhìn lại.

Tại phương hướng kia, một luồng quỷ quyệt, che lấp khổng lồ hỗn độn ma lực, đột nhiên xuất hiện!

"Wind! Nơi này cần chi viện!"

Tại Zorah Magdaros phần đuôi khu vực, một tên từng theo ba người một mèo tiểu đội từng uống rượu thợ săn thanh âm lớn tiếng vang lên, đồng thời càng ngày càng gần.

Kia là thợ săn chính điều khiển lấy Mernos báo tin.

"Xuất hiện một cái chưa thấy qua quái vật! Kiếm Thuật Đại Sư phán đoán là cái kia xâm lấn vật chủng! Hắn ngay tại ngăn cản, nhưng là rất gian nan! Cần chi viện!".