Chương 735: Một mình đối mặt

Chương 735: Một mình đối mặt

Lúc đầu đang chạy về Nergigante bên người tiến hành kiềm chế, công kích Wind lập tức cau mày dừng bước lại.

Mặc dù gia hỏa này bình thường sáng sủa ánh nắng, đánh lên miệng nhỏ không sạch sẽ, nhưng chung quy là một cái đỉnh tiêm thợ săn.

Tại đột phát tình huống phía dưới, hắn nháy mắt liền tiếp nhận Biến cố phát sinh đã vô pháp vãn hồi sự thật này, đồng thời bắt đầu ở nội tâm tiến hành cân nhắc, quy hoạch.

"Ngươi theo Aiden đi chi viện."

Thế nhưng là tại thời gian cực ngắn bên trong, cơ hồ là trên trời thợ săn cầu viện thanh âm vừa truyền xuống tới, Lane sát theo đó liền mở miệng nói ra.

"Lúc đầu món đồ kia nên ta đi ứng phó, nhưng là hiện tại Nergigante đoán chừng căn bản sẽ không thả ta đi."

Lane lời giải thích là chuyện rõ rành rành thực.

Mặc dù tại ngay từ đầu, Nergigante lực chú ý bị phương xa hỗn độn ma lực gợn sóng hấp dẫn, nhưng là sát theo đó, cái kia đối sừng lớn phía dưới bạo ngược dựng thẳng đồng tử liền một lần nữa quay lại Lane trên thân.

Ở trong mắt nó, Lane cùng Leshy đều là Hỗn độn ma lực loại này dị chất lực lượng người nắm giữ, mà Lane ngoài định mức còn dùng thanh kiếm kia Ăn nó một cái.

Hiển nhiên đáng hận hơn.

"Đối mặt các ngươi chưa quen thuộc quái vật, dùng nhân số áp chế đi. Nơi này ta một người kéo được."

Đã chính mình cái này chuyên nghiệp đối khẩu Witcher, hiện tại không có cách nào đi đối mặt Leshy. Nhiều như vậy phái mấy cái hảo thủ quá khứ áp chế liền rất có tất yếu.

Mà Wind một lần nữa ổn định lại khí tức, cũng nói hắn làm ra theo Lane đồng dạng phán đoán.

Hắn đem Katana thu hồi sau lưng vỏ đao, vỗ vỗ Aiden bả vai, liền hướng phía Zorah Magdaros phần đuôi tuột xuống.

Mà tại bọn hắn trước khi rời đi, Lane thừa dịp cái này khẩn trương khoảng cách, cho ra ngắn gọn nhất đề nghị.

"Đừng hi vọng có thể giết nó, ngăn chặn hoặc là đánh lui liền tốt."

Chỉ có thể lại nói câu này.

Bởi vì Nergigante kiên nhẫn hiển nhiên không thế nào tốt.

Nó nghĩ trước xử lý Lane, sau đó lại đi đem Leshy cho xử lý.

Bởi vậy không đợi Wind bọn hắn hoàn toàn lui ra chiến đấu sân bãi, Nergigante liền bốn trảo dùng sức.

Ngắn ngủi tụ lực đằng sau hướng phía Lane bay nhào qua!

Nó cũng muốn tốc chiến tốc thắng.

Mà Lane ánh mắt, từ khi Leshy xuất hiện đằng sau, vẫn bày biện ra loại kia sâu thẳm, thâm trầm cảm giác.

【  linh thị 】.

Nergigante thân thể, hắn lần trước giao chiến trong quá trình, đã chưa từng đoạn địa tận mắt nhìn thấy phá hư cùng tái sinh mà có rồi hiểu một chút.

Mặc dù nói cách giống đối mặt đầu kia Liệt Trảo, hoàn toàn sáng tỏ đầu này Cổ Long hành động hình thức còn kém rất xa.

Nhưng là đơn giản một chút lại trực quan vận động ý đồ, Nergigante tại Lane trước mặt là không gạt được.

Tựa như là lần này bay nhào vỗ tay.

Đầu này Cổ Long bàn tay gồm cả dã thú tiến công tính đồng thời, nhiều khớp nối cấu tạo còn có rất lớn tính linh hoạt.

Có thể dùng trảo, chưởng, thậm chí quyền nhiều loại tư thái tiến hành hoạt động.

Bàn tay của nó mãnh kích xuống tới, "Oành" một tiếng vang vọng!

Lưng của Zorah Magdaros vỏ lập tức lõm đi xuống một khối lớn, dưới mặt đất dung nham lập tức thẩm thấu, tràn ra.

Mà nó chưởng cũng đang quay xong lần này đằng sau, thói quen biến thành trảo hình thái, đào khoét lấy từ dưới đất rút ra.

Loại công kích này hiển nhiên không chỉ có thể tạo thành đánh ra cùn tổn thương, tại Nergigante thông thường đi săn bên trong, đến tiếp sau móng nhọn đào khoét đoán chừng có thể trực tiếp lôi ra ngoài nặng mấy tấn thịt lượng!

Một bộ này liên tục hoạt động đã bị nó chơi phi thường thuần thục.

Nhưng là hôm nay, nó đối mặt cũng không phải trong giới tự nhiên con mồi.

Cạch

【  Trọc Lưu · diệt 】 mũi kiếm chạm đất, phát ra một hồi cũng không tính lớn, lại như cũ rất có nhận ra độ thanh âm.

Tại vừa rồi một nháy mắt, Lane sắc mặt bình tĩnh, mãnh lực đem đại kiếm nhấc quá đỉnh đầu, một mực vung ra sau vai.

Làm ra một bộ nâng cao vũ khí chuẩn bị xuống đập hoạt động.

Mà Nergigante nện xuống đến bàn tay, vừa vặn liền nện ở hắn đem đại kiếm hướng về sau vung, là ổn định trọng tâm mà lùi lại một bước kia bên trong!

Hết thảy đều như tơ lụa tựa như là tập luyện qua đồng dạng.

Thậm chí Nergigante cánh tay bên trên cái kia đá lởm chởm dữ tợn cốt thứ, mũi nhọn liền từ Lane hơi giơ lên trên chóp mũi lau qua đi!

Mà sát theo đó —— Kuma!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm từ trên thân cùng trên thân kiếm nổ tung, phát ra cùng loại hỏa diễm bốc cháy vang động.

【  tụ lực chém 】!

Màu đen thân kiếm cùng màu đỏ hơi nhạt đấu khí, ở giữa không trung vạch ra một mặt nhan sắc quỷ dị hình quạt tàn ảnh.

Có lẽ là bởi vì 【  Trọc Lưu · diệt 】 bản thân tính chất quan hệ, cái này hình quạt nhan sắc nhường người liếc mắt nhìn qua liền có chút không hiểu nhịp tim tăng tốc, không bị khống chế hồi hộp.

Một hồi lốp bốp vang động qua đi, thân kiếm khổng lồ như là dao cầu, từ Nergigante kề sát Lane cánh tay bên trên tróc xuống!

Cốt thứ mảnh vụn cùng rễ đứt bay tán loạn.

Mà những thứ này độ cứng thậm chí có thể sánh vai vũ khí bình thường cốt thứ, tại 【  Trọc Lưu · diệt 】 trước mặt nhưng căn bản không tính là trở ngại.

Tựa như là nện đứt một đống nhỏ bánh bích quy gậy, đen nhánh đại kiếm uy thế không có mảy may giảm xuống! Mang theo cuồng bạo âm thanh xé gió chém vào Nergigante trên móng vuốt!

"Răng rắc ~ "

"Ngao rống! ! !"

Trong đó Nergigante hai cây móng vuốt, lúc này bị nện thành đổ chỗ ngoặt hình dáng.

【  Trọc Lưu · diệt 】 lưỡi kiếm hiển nhiên có thể đánh tan Cổ Long cứng cỏi làn da, tại Nergigante trên móng vuốt, một đạo dữ tợn khe triển lộ ra.

Màu đỏ cơ bắp, màu trắng sợi gân, trắng bệch xương cốt

Chân chính phá vỡ vết thương, theo bị giới hạn ở trong người thương thế không phải là một cái khái niệm. Chí ít đối với Nergigante đến nói, là như vậy.

Như là bị hoảng sợ mèo, Nergigante thân thể xương sống hơi cong, hướng về sau bén nhạy rút mở.

Nó bắt đầu cẩn thận nhìn chằm chằm đồng dạng thu chiêu Lane.

Trên móng vuốt vết thương tại một hồi Tạp lạp âm thanh bên trong bị tự động trở lại vị trí cũ, sau đó lại sinh, khép lại.

Nắm chặt lại mở ra, vừa đi vừa về nhiều lần đằng sau, Nergigante mới rốt cục như là hạ quyết tâm đồng dạng.

Đè thấp trọng tâm, cặp kia thú tính song đồng cùng Lane mắt mèo nhìn nhau.

Mà tại trên người nó, những cái kia lúc đầu đại thể hiện ra xương màu trắng gai, bây giờ lại như là bị choáng nhuộm, từ Root đến nhọn bộ, bắt đầu bày biện ra một loại đặc biệt đen.

Như là sắt thép, lại như cùng tinh thể đen.

"Gai đen là khả khống hình thái biến hóa?"

Lane phối hợp nói thầm lấy đối với Nergigante mới biến hóa suy đoán, cùng lúc đó, cái kia cổ cùng địch nhân tại trên lưỡi đao điệu múa khoái cảm cùng cảm giác nguy cơ, nhường hắn bắt đầu hưng phấn lên.

Đến mức khóe miệng không tự chủ rồi ra cái mỉm cười.

"Sáng sớm không tiến vào gai đen trạng thái. Nói cho cùng vẫn là xem thường ta nha."

Lane bàn tay nắm chặt từ Nergigante da quấn quanh chuôi kiếm.

Mà trong phút chốc, đem toàn thân cốt thứ tiếp cận toàn bộ nhuộm đen Nergigante, thì như là chuẩn bị nhất cổ tác khí đánh tan địch nhân.

Nó bề ngoài là màng cánh, lại hùng hồn đến không bình thường cánh, trong đó một bên bị nó như là tấm thuẫn đồng dạng đặt ngang ở bên thân.

Tiếp lấy trực tiếp nện vào mặt đất!

Mọc gai cánh lớp màng bên ngoài như là xe lu đồng dạng quét ngang tới!

Những cái kia gai đen nhẹ nhõm cày mở mặt đất, lưu lại một đạo rộng lớn dung nham vết tích!

Đem lúc đầu nên yếu ớt bộ vị cánh xem như cuồng bạo công kích thủ đoạn. Có lẽ chỉ có Nergigante sẽ như vậy dùng..