Chương 736: Đặt trước kết thúc điểm

Chương 736: Đặt trước kết thúc điểm

Màu đen gai không chỉ tại độ cứng, độ sắc bén lên xong toàn bộ nghiền ép nguyên bản màu trắng gai.

Tựa hồ còn có được như là đạn ria đồng dạng nổ bắn ra năng lực.

Lần trước bên trong chiến đấu, Lane đối với Nergigante đem trong thân thể xương cốt, gai, dùng cơ bắp đè ép, nổ bắn ra năng lực ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao có khối xương vỡ đã từng kém chút đem hắn cổ đều cho thông suốt mở.

Mà bây giờ, trước mặt cái này như là xe lu đồng dạng nghiền ép, quét ngang tới cánh lớp màng bên ngoài bên trên, cũng mọc đầy đen đến tỏa sáng gai nhọn.

Nhường cả đầu Nergigante xem ra tựa như là cái phóng đại bản con nhím.

Lane không phải cảm thấy, bởi vì sinh trưởng ở cánh cánh màng bên trên, những thứ này gai đen liền không có nổ bắn ra năng lực.

Mặc dù theo lý thuyết, cánh màng bên trên bộ phận cơ thịt nhỏ bé lại thưa thớt, hẳn là không pháp sinh ra đầy đủ lực lượng đè ép cốt thứ, tiến tới phát xạ.

Nhưng là Cổ Long loại sinh vật này vượt qua lẽ thường chỗ, Lane đã đánh giá đủ nhiều.

Quả nhiên, tại Nergigante cánh màng quét ngang đã đến tiếp cận Lane khoảng cách lúc, hắn 【  linh thị 】 nhạy cảm bắt được những cái kia gai nhỏ bé rung động.

Đón lấy, "Phù phù XÌ..." thanh âm nối thành một mảnh!

Có thể tuỳ tiện xuyên thủng tầng nham thạch màu đen gai, từ Nergigante cánh màng thượng trình hình quạt nổ bắn ra đến!

Những thứ này gai nếu như lấy thẳng đứng góc độ công kích Zorah Magdaros, như vậy bọn chúng có thể xâm nhập Zorah Magdaros vỏ lưng chiều sâu, đoán chừng xa so với nhân loại đại bác còn mạnh hơn.

Nếu như những thứ này gai bình thẳng tại không trở ngại trong không khí bay ra ngoài, đoán chừng có thể bay thẳng ra ngoài mấy cây số!

Đây vẫn chỉ là Nergigante cơ bắp đè ép đi ra lực đạo.

Cổ Long loại sinh mạng này thể kỳ dị, có thể thấy được chút ít.

Mà tại hiện trường, đối mặt cái này một mảnh có thể xuyên thủng tầng nham thạch đều chưa chắc biết mài rơi một cái tiêm giác gai Lane tay hướng phía chính mình bên trái bên hông sờ qua đi.

"Keng keng keng!"

Liên tục mười mấy lần kim loại tiếng va chạm.

Cái này dày đặc thanh âm quả thực như là rơi xuống một trận sắt mưa!

Cùng lúc đó, cùng thanh âm số lượng bằng nhau vòng loại hình tia lửa, cũng tại bên trên lưng của Zorah Magdaros lấp lóe.

Đây không phải là đơn thuần dùng đại kiếm ngăn tại trước người liền có thể xuất hiện động tĩnh!

Mà lúc này Lane, trong tay trái đã rút ra Arondight.

Chuôi này đường vòng cung ưu mỹ, ngoại hình là Elf trường đao Thần tạo võ trang, tại tay trái của hắn bên trên triển lộ ra tinh xảo kỹ thuật.

Nhẹ nhàng linh hoạt cảm nhận, cùng bên tay phải khiêng lên vai 【  Trọc Lưu · diệt 】 có tương đối lớn tương phản cảm giác.

Nhất là cái này hai kiện võ trang bị cùng là một người phân biệt cầm tại trên hai cánh tay thời điểm.

Dùng 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 ngăn hết thảy gai Lane không có mảy may dừng lại, ngược lại hướng phía Nergigante mà đi!

Cánh màng bên trên đã bị bắn ra đi gai, trong thời gian ngắn còn không có tái sinh.

Bởi vậy Lane có thể tướng tướng đối với đến nói không tính là quá lâu Arondight, chạm tới Nergigante cánh màng, mà không cần cân nhắc những cái kia gai bối rối.

【  Ashina Arts · Ichimonji 】!

Đoan chính tư thế, trên vai phải khiêng đại kiếm tựa hồ cũng vô pháp ảnh hưởng một chiêu này độ hoàn thành.

Lane trong tay trái, Arondight bén nhọn chém vào xuống tới.

Thần tạo võ trang lưỡi đao tại Nergigante rộng lượng cánh màng bên trên cắt ra một cái thường nhân lớn nhỏ lớn khe!

Lane không có mảy may dừng lại, trực tiếp cắm đầu từ khe bên trong vọt vào!

Cổ Long làn da, cơ bắp đều rất rắn chắc, nhưng tóm lại có co dãn tồn tại.

Tại đã mở cái lỗ hổng dưới tình huống, Lane mạnh mẽ khiêng đại kiếm đụng đi vào!

Nergigante tại sử dụng ra một chiêu này thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua loại tình huống này.

Nó tại cánh màng bị chém tan thời điểm liền đã phát giác không đúng, đau kêu thành tiếng.

Nhưng là đã chui vào cánh màng bên trong Lane, cũng đã làm tốt ra chiêu chuẩn bị.

Bình thường đại kiếm dùng, tại tình huống vừa rồi xuống tuyệt đối cần phải cố thu phòng ngự, hoặc là thu đao tránh né.

Nhưng là hai loại tình huống, đều tương đương với bị động tiếp chiêu.

Chờ đại kiếm dùng từ phiền phức bên trong thoát thân, Nergigante cũng hẳn là làm tốt lần tiếp theo động thủ chuẩn bị.

Nhưng là tự thân kỹ thuật dự trữ xa so với đám thợ săn phong phú Lane. Hắn xưa nay không định đem chính mình giam cầm tại cái nào đó hệ thống kỹ thuật bên trong.

Tay phải khiêng so với mình người đều dài đại kiếm, tay trái thì linh xảo quơ thông thường đao kiếm.

Cái này có được cực lớn khác biệt tính tư thái, chính là Lane chuyên môn là đối mặt Nergigante gai phát xạ mà tạo dựng ra tư thế.

Có khác với đám thợ săn đấu khí quang diễm, độ cao áp súc khí lưu bắt đầu quấn quanh ở 【  Trọc Lưu · diệt 】 trên thân kiếm.

Cái này tư thái khuyết điểm cũng có, đó chính là cho dù lấy Lane cường hóa cơ bắp cùng xương cốt, trước mắt hắn cũng không có cách nào một tay điều khiển thanh này đại kiếm, sử dụng ra đám thợ săn cao uy lực chiêu thức.

Nhưng vẫn là câu nói kia: Chỉ cần kỹ thuật dự trữ đủ sâu, như vậy lựa chọn liền liên tục không ngừng.

【 Mushin Arts · Đại Thiết Đoạn 】!

Một tay cầm 【  Trọc Lưu · diệt 】 chuôi kiếm, quấn quanh trên đó Nergigante da cung cấp tốt đẹp nắm cầm xúc cảm cùng lực ma sát.

Lane đem hơn phân nửa thân thể trọng lượng đều vung lên, chỉ vì để cho mình một tay vũ động thanh này siêu quy cách đại kiếm!

Tay phải của hắn cùng nó nói là Nắm chặt chuôi kiếm, không bằng nói là tại xoay tròn bên trong Kéo túm lại chuôi kiếm!

Tại Nergigante cánh màng bên trong, dài hơn ba mét đại kiếm quấn quanh lấy mật độ cao khí Lưu Nhận, tại một lần đầy đủ vung vẩy tạo thành vòng tròn hình tàn ảnh đằng sau, chém ở Nergigante vốn là mở miệng trên cánh!

"Cạch! Phù phù thử!"

Cổ Long cánh màng cánh bên trong chèo chống xương cùng đại kiếm chạm vào nhau, phát ra như là giáo đường chuông lớn túc mục trang nghiêm thanh âm.

Nhưng là những thứ này chèo chống xương hiển nhiên vô pháp đối đầu 【  Trọc Lưu · diệt 】 lưỡi kiếm, tại một hồi đôm đốp âm thanh bên trong liên tiếp bị nện nát, đứt gãy.

Mà cao tốc lưu chuyển khí Lưu Nhận, thì tại lưỡi kiếm phá vỡ huyết nhục đằng sau, liên miên không ngừng đối với đã chỗ thủng huyết nhục tiến hành hơi cắt chém.

Cánh màng vốn là mạch máu phong phú địa phương, tại 【  Đại Thiết Đoạn 】 phía dưới, những thứ này Cổ Long Chi Huyết vốn nên bị mảng lớn hắt vẫy ra ngoài.

Nhưng là bởi vì những huyết dịch này tại dính vào cái kia đen kịt lưỡi kiếm đằng sau, tựa như là rót vào một loại trong đó, lập tức biến mất rất nhiều, cho nên cuối cùng vậy mà không có tạo thành 【  khí Lưu Nhận 】 kỹ thuật cái kia mang tính tiêu chí đầy trời mưa máu.

Đau đớn kịch liệt, nhường Nergigante mất chương pháp, chân sau loạn đạp.

Lane tại loại này lỗ mãng loạn đạp bên trong bị Nergigante từ cánh màng phía dưới cho đạp ra ngoài.

Nếu như không phải là trước giờ thanh đại kiếm kéo đến trước người cản một cái, đoán chừng lúc này người đều muốn bị đạp đến Zorah Magdaros dưới chân.

Nhẹ nhàng một tiếng Cạch, Lane đem chống tại trước người, ngăn cản chính mình lui lại đại kiếm từ trong đất rút ra, một lần nữa khiêng đến trên vai phải.

Hắn nhìn xem phát điên, phẫn nộ Nergigante, còn có nó cúi ở bên người, trừ cánh Root đã cơ hồ muốn rời khỏi thân thể cánh màng.

Đáng tiếc, mới vừa rồi là muốn đem nó nửa mặt cánh cho tháo xuống. Như thế tạo thành chất lượng tổn thất, nhất định đủ nó khó chịu.

Bất quá Cổ Long xương cốt cường độ. Sách, liền xem như cánh màng chèo chống xương loại này nhỏ bé khung xương, cũng thật sự là đủ cứng.

Lane mài mài chính mình răng hàm, vai phải có chút hoạt động, hóa giải một chút vừa rồi đem thanh này đại kiếm vung ra vòng tròn đưa đến cơ bắp kéo thương.

"Còn chưa tới sao?"

Witcher khóe mắt quét nhìn, hướng phía Zorah Magdaros đầu lâu phương hướng nhìn lại.

Từ góc độ này, có thể trông thấy cách đó không xa thung lũng phần cuối, những cái kia đã bị quấn tốt thuốc nổ, bạo đạn vách núi mũi nhọn.

Nổ đoạn sơn sườn núi, nhường mấy chục ngàn tấn nham thạch nện xuống đến trọng lực công kích, mới là bọn hắn có lòng tin nhường Zorah Magdaros bị đau, cải biến tiến lên con đường mấu chốt.

Mà cái này hiển nhiên cần Zorah Magdaros chính mình đi đến dự định vị trí.

Mà Lane đối với trận chiến đấu này ở trong lòng dự thiết lập kết thúc điểm, cũng là lấy vị trí này làm chuẩn.

Đến nỗi giết chết Cổ Long?

Hắn hiện tại cũng coi là trong thế giới này thợ săn nửa cái người trong nghề, ý nghĩ này trước mắt xem ra rõ ràng đã không phù hợp thực tế, cũng không cần thiết chút nào.

Cho nên Lane ngay từ đầu nghĩ, chính là kéo dài hoặc đánh lui..