Chương 737: Phá Cức Diệt Tẫn Toàn · Thiên

Chương 737: Phá Cức Diệt Tẫn Toàn · Thiên

Zorah Magdaros bước chân tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Cho dù là bị hỏa lực cùng nhân loại ở trên người đánh ra các loại tổn thương, nó cũng chỉ là hơi dừng lại, thở dốc mà thôi.

Già nua đến sắp chết thân thể, đã để nó đã mất đi thân là Cổ Long trí tuệ, mà biến thành ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ.

Cho nên, tại miệng sơn cốc vị trí, đám thợ săn còn vì chuẩn bị lượng lớn thuốc nổ cùng bạo đạn bén nhọn nham thạch bên trên, quấn lên khối lớn màu đỏ bắt mắt vải.

Dùng để nhắc nhở người một nhà, những thứ này chính là tuyển định thủ đoạn công kích.

Những thứ này vải tại thổi qua thung lũng Liệt Phong bên trong rung động đùng đùng.

Càng ngày càng gần.

Lane ánh mắt xéo qua tại một lần liếc nhìn sau, như thế xác định.

Sát theo đó, trên hai chân của hắn quấn quanh hình dạng xoắn ốc khí lưu, cả người rơi tấm đồng dạng xuất hiện tại bình di 2m đằng sau vị trí.

Sau một khắc, hắn nguyên bản chỗ đứng liền bị một đạo hung ác bóng đen cho lướt qua, thuận đường xé mở lưng của Zorah Magdaros vỏ, dưới mặt đất dung nham bị cái này nhanh chóng xẹt qua một kích nhấc lên một đầu chỉnh tề bọt nước.

Bóng đen kia tứ chi móng vuốt tại mặt đất giữ chặt, cuối cùng mới thuận lợi giảm tốc.

Nergigante trên thân, hiện tại đã nhanh muốn gặp không đến màu trắng gai.

Loại này gai đen trạng thái thật giống cùng nó dinh dưỡng dự trữ, còn có trạng thái tinh thần có rất lớn quan hệ.

Mà theo Lane tại lẫn nhau đánh như thế mất một lúc đằng sau, tinh thần của nó trạng thái ngay tại tiến một bước sục sôi bắt đầu.

Không hiểu, Lane cảm giác gia hỏa này tại gai toàn bộ biến đen đằng sau, sợ rằng sẽ trở nên tương đương khủng bố.

Mà né qua một bên, tránh thoát bay lượn một kích Witcher, trong miệng cũng biên độ nhỏ thở gấp mấy lần, mới đưa hô hấp khôi phục quy luật.

【  Gia Tốc Thuật 】 là Yharnam trong thành, đám thợ săn cổ lão lại thâm ảo kỹ thuật.

Thông qua lấy 【  lão thợ săn xương đùi 】 làm môi giới phóng thích rất nhiều lần kinh nghiệm, Lane ngay tại dần dần nhường tự thân học được môn kỹ thuật này.

Nhưng là tốt như vậy dùng kỹ thuật cũng không hoàn toàn là ưu điểm.

Đứng mũi chịu sào chính là: Nó tương đương hao phí thể lực.

Tại bình thường, Lane dùng cũng liền dùng. Nhưng là hiện tại hắn trên vai khiêng 【  Trọc Lưu · diệt 】 như thế một cái siêu quy cách đại kiếm.

Mang tới phụ tải quả thực chính là bỗng nhiên tăng gấp mấy lần.

Hắn hiện tại vốn là chỉ là hoàn thành Space Marines giải phẫu bên trong mấy đạo, càng nhiều cường hóa khí quan còn chưa tới vị. Vô pháp tạo thành một bộ hoàn thiện lại ổn thỏa cường hóa hệ thống.

Tại cường độ cao tác chiến bên trong sức chịu đựng, có thể nói là Lane nhược điểm.

Mà phụ tải gấp bội 【  Gia Tốc Thuật 】 càng là tăng lên thể lực tiêu hao.

Bất quá cũng không có gì tốt phàn nàn, dù sao đối thủ là một đầu Cổ Long a.

Thiên tai sinh vật.

【  Gia Tốc Thuật 】 có thể để cho Lane tỉ lệ sai số biên độ lớn tăng lên.

Mà lại, trận chiến đấu này cũng đã sắp kết thúc.

Lane lần nữa dùng khóe mắt liếc qua hướng lên nhìn sang.

Zorah Magdaros khoảng cách những cái kia trói màu đỏ băng rua vách núi thêm gần.

Thế nhưng là chờ Witcher con mắt quay lại đến, nhìn thẳng đối thủ của mình lúc, hắn lại kinh ngạc phát hiện. Nergigante cũng mới vừa đem thị giác cho quay lại đến!

Mà cái kia loài bò sát sinh vật dựng thẳng đồng tử bên trong, trừ bạo ngược, phẫn nộ bên ngoài, còn nhiều một chút lý tính.

Cái kia vách núi rất trọng yếu?

Lane cơ hồ tưởng rằng ảo giác, hắn cảm giác chính mình từ Nergigante trong ánh mắt lấy được tin tức gì.

"Mả mẹ nó."

Lane nháy mắt mấy cái, có chút lăng lăng nhả rãnh.

Nhưng là Nergigante cũng không có nhân loại nhiều như vậy kỳ quái tư duy cùng cảm xúc.

Nó cảm giác được cái kia mấy chỗ vách núi không bình thường, lấy trí tuệ của nó cũng có thể rõ ràng, biến động tất nhiên biết tại Zorah Magdaros đến những cái kia dưới vách núi lúc phát sinh.

Cho nên, nó hiện tại cũng biết: Thời gian không nhiều.

Thế là, Cổ Long lực lượng toàn thân bắt đầu càng thêm bành trướng lên!

Cặp kia dựng thẳng đồng tử trừng trừng nhìn chằm chằm Lane.

Thời gian không nhiều vậy liền tới lần cuối nhìn xem ngươi tại dưới tay ta có thể hay không chịu đựng được!

Rống

Một tiếng quát lớn.

Tại một hồi Tạp lạp tạp lạp thanh âm bên trong, Nergigante trên thân cái kia lít nha lít nhít cốt thứ lần nữa ra bên ngoài lớn một đoạn!

Đồng thời liền cuối cùng một tia xương màu trắng, cũng bị choáng nhuộm thành màu đen.

Tại vô luận như thế nào cố gắng, tựa hồ cũng không có cách nào đè chết Lane dưới tình huống, Nergigante phẫn nộ trước nay chưa từng có tăng vọt.

Mà tại mắt trần có thể thấy thời gian hạn chế phía dưới, những thứ này phẫn nộ cảm xúc bắt đầu khắc sâu ảnh hưởng thân thể của nó trạng thái.

Cuối cùng, đầu này Cổ Long tiến vào trước đó chưa hề từng tiến vào toàn thân gai đen trạng thái!

Tại cốt thứ toàn bộ choáng nhuộm hoàn thành thời điểm, Lane đột nhiên cảm giác được chính mình trên huyệt thái dương mạch máu đều đang nhảy!

Cảm giác nguy cơ!

Như là trực diện bạo tạc cảm giác nguy cơ!

Trên võng mạc, Mentos cũng đột nhiên tiêu lên đỏ như máu nguy cơ cảnh cáo.

【  linh thị 】 lực lượng bị kích phát đến cẩn thận nhất, Nergigante tứ chi bên trên nho nhỏ cơ bắp rung động, đều tại hướng Lane nhắc nhở nó dưới một bước vận động phương hướng.

Tại quan trắc đến vận động xu thế một nháy mắt, Lane nghĩ cũng không nghĩ nhiều, hướng phía sau lưng vách đá chạy đi.

Lưng của Zorah Magdaros vỏ là một chỗ cao thấp chênh lệch rất lớn địa hình.

Vừa rồi một người một rồng chiến đấu sân bãi đã là ít có lớn đất bằng.

Mà bây giờ cái này cạnh góc, vừa vặn chính là một mặt tiếp cận cao hai mươi mét vách đá.

Nhờ có Zorah Magdaros dịch thể tại ngưng kết lúc, bởi vì nửa thể rắn đặc tính, mà không có bị trọng lực cho trở nên bằng phẳng.

Bày biện ra một loại núi lửa nham đặc hữu mấp mô.

Mentos tại Lane xoay người nháy mắt, ngay tại vách đá trên mặt tường đánh dấu ra thích hợp đặt chân vị trí.

Lane cùng nó nói là đang bò tường, không bằng nói là tại nhảy lên cái trước dốc đứng đến cực điểm cầu thang.

【  Khinh Thân Thuật hô hấp pháp 】 vận chuyển lại, hùng hồn chân cơ bắp cùng nhẹ không ít nâng cao, nhường Lane khiêng đại kiếm trọn vẹn tại trên vách đá hướng lên vọt cao bảy tám mét, mới rốt cục vô pháp kề sát vách đá, chỉ có thể quay người hướng phía vách đá phương hướng ngược nhảy ra ngoài!

Mà cũng liền tại lúc này kích động hai cánh, nhường thân thể bay lên trên ước chừng hơn mười mét Nergigante, mang theo toàn thân gai đen, đột nhiên hạ xuống!

Theo lý mà nói, Lane thậm chí đều được chứng kiến gia hỏa này từ mấy trăm mét trên cao rơi xuống va chạm tư thế, cái này khu khu mười mấy mét độ cao, cần phải không gì hơn cái này mới đúng.

Nhưng là Lane cái kia từ nội tâm chỗ sâu bộc phát cảm giác nguy cơ nói cho hắn. Toàn thân gai đen Nergigante theo trước đó trạng thái hoàn toàn không giống!

Quả nhiên, tại hạ đập quá trình bên trong, Nergigante không chút nào tiếc rẻ đem chính mình kết cấu tương đối yếu ớt nhất, cốt thứ số lượng lại nhiều nhất cánh cho đội lên trước người.

Cái này tại nó trước đó rơi xuống đập lên bên trong chưa hề xuất hiện qua!

【  Phá Cức Diệt Tẫn Toàn · Thiên 】!

Từ trên trời giáng xuống đợt tấn công!

Bởi vì Lane trước giờ xem thấu công kích của nó xu thế, cho nên Nergigante công kích cũng không có trực tiếp đụng ngã Lane.

Ngược lại cái đụng vào Lane dùng để leo lên, tránh né vách đá.

Lưng của Zorah Magdaros vỏ phát ra kịch liệt rung động, đầu này chịu không biết bao nhiêu phát đạn pháo đều không quan hệ đau khổ loại cực lớn Cổ Long, bây giờ lại đột nhiên phát ra thống khổ run rẩy cùng cực lớn kêu rên!

Nhưng là Lane cũng đã nghe không quá đã đến.

Bởi vì tại va chạm bên trong, hắn chỉ cảm thấy chính mình một hồi ù tai. Đơn điệu bén nhọn Ong ong âm thanh tràn ngập nguyên bản thế giới.

Tại Nergigante 【  Phá Cức Diệt Tẫn Toàn · Thiên 】 phía dưới, toàn bộ vách đá đều tại trong khoảnh khắc, bị đụng nát thành một bãi dung nham!

Kia là vách đá làm lạnh vỏ ngoài bị triệt để đánh nát, mà bên trong bao khỏa dung nham một lần tính trào lên đi ra mới có thể tạo thành tình thế.

Nergigante mạnh mẽ đụng nát một khối so với nó tự thân thể tích còn muốn lớn hơn gấp ba bốn lần Zorah Magdaros vỏ lưng!

Mà lần này công kích, còn chưa kết thúc.

Nergigante va chạm, thường thường đều kết nối lấy đến tiếp sau gai nổ bắn ra.

Chỉ bất quá trước đó thời điểm, nó nổ bắn ra gai phương hướng thật giống đều rất có quy luật.

Nếu như lấy đó trước quy luật đến phỏng đoán, lần này va chạm, Nergigante hẳn là hướng thân thể ngay phía trước hình quạt khu vực nổ bắn ra gai.

Nhưng là trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Giữa không trung Lane mới vừa từ trên vách đá quay người nhảy ra ngoài, sau lưng vách đá ngay tại trong khoảnh khắc bị đụng thành một bãi dung nham.

Mà giữa không trung như cũ ở vào ù tai bên trong Lane, lại đột nhiên phát hiện dưới người mình nóng đến tỏa sáng trong nham tương, đang có một mảnh điểm đen hiện lên!

"Phù phù thử!"

Như là sắt thép, lại như cùng tinh thể màu đen gai, trực tiếp xuyên thấu qua dung nham hướng phía trên trời nổ bắn ra đến!.