Chương 738: Đạn lạc

Chương 738: Đạn lạc

"Được, lợi hại!"

Giữa không trung Lane xoay chuyển thân thể, vừa vặn trông thấy đã nhanh muốn đâm xuyên thân thể một mảng lớn màu đen gai.

Đao kiếm chống đỡ lên ánh mắt cảm giác nguy cơ tại toàn thân của hắn lan tràn.

Trên đời tuyệt đại bộ phận người, tại loại nguy cơ này cảm xuống biết hoảng đến quên động đậy.

Nhưng vẫn có cái kia cực ít một số người, cảm giác nguy cơ ngược lại sẽ trở thành bọn hắn Superman hành động lực nguyên tuyền!

Trong tay trái Arondight bị nháy mắt nắm chặt!

Tiếp theo tại Lane trước mặt múa thành một mảnh ánh bạc màn che!

"Keng keng keng!"

Dựa theo Mentos trước giờ đánh dấu uy hiếp độ, để ngăn cản tuần tự tập kích tới màu đen gai, Lane thậm chí không cần dùng đầu óc, chỉ cần một lòng phát huy kỹ thuật liền đầy đủ.

Sắt thép va chạm Hỏa Tinh ở giữa không trung liên tiếp nổ tung.

Mà vốn hẳn nên tại trọng lực tác dụng dưới rơi xuống Lane, lại bởi vì một lần lại một lần ngăn cản hướng chính mình nổ bắn ra gai mà càng bay càng cao.

Những thứ này cốt thứ so đại bác đạn pháo còn muốn hùng hồn.

Nếu như không phải là Lane lấy tinh xảo kỹ thuật thi triển 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 chỉ là theo đuổi như là nước chảy, từ mặt bên đánh lệch ra màu đen gai. Mà là chính diện ngăn cản lời nói, đoán chừng một phát gai là có thể đem hắn đụng bay đến trăm mét trên cao đi.

Cổ Long cơ sở tố chất, chính là như thế nghiền ép tính cao hơn nhân loại.

Nhưng là kỹ thuật tồn tại, cũng chính là là vượt qua loại này khe rãnh!

Liên tiếp ngăn ít nhất mười bảy mười tám Root màu đen gai, nhưng là bởi vì như nước chảy đẩy ra chính diện lực lượng, cho nên Lane tại không trung cái bị đâm đến lên cao 4m nhiều.

Mà tại trên võng mạc, Mentos đánh dấu 'Có uy hiếp mục tiêu' chỉ còn lại một cái gai lúc

Vụt

Coong

Trong tay trái Arondight bị Lane hóa thành một vệt kim quang, hướng phía dưới vung đi!

Màu vàng trường đao như lưu tinh, cùng từ đuôi đến đầu màu đen gai tinh chuẩn chạm vào nhau.

Tiếp lấy giữa hai bên đánh ra tia lửa sau riêng phần mình bắn bay.

Hết ra tay trái Lane, cuối cùng lần nữa hai tay nắm ở 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm.

Kuma

Nương theo lấy như là hỏa diễm bốc cháy động tĩnh, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm tại hắn khôi giáp cùng vũ khí bên trên tăng vọt!

Cả người thân thể ở giữa không trung kéo về phía sau thành cực kỳ sức kéo hình thái, so cả người đều dáng dấp đại kiếm giơ cao khỏi đỉnh đầu!

Mà lúc này, vừa đem một mặt vách đá đụng thành một bãi dung nham Nergigante cũng vừa run run người, từ dung nham xuống nổi lên.

Còn không đợi đầu này Cổ Long ngẩng đầu nhìn một chút chính mình chiến quả.

Cạch

Một tiếng tựa như giáo đường chuông lớn bị mãnh đập đập tiếng vang!

Nergigante còn chưa kịp hoàn toàn nâng lên đầu lâu, bị đến tự lên không lực lượng khổng lồ cho mạnh mẽ ép tới trong nháy mắt một lần nữa thấp xuống!

Thống khổ, không thể tin, hoảng sợ, phẫn nộ.

Liên tiếp tiến dần lên cảm xúc từ Nergigante trong đại não hiện lên.

Nó cái kia tự nhiên sinh thái dây xích đỉnh kiêu ngạo cùng bá khí, để nó cự tuyệt cúi đầu, ngược lại cắn răng, toét miệng, quả thực là muốn đem đầu cho nâng lên.

Nhưng là, thân thể phần cứng hư hao cũng sẽ không bởi vì tâm tính vấn đề mà chuyển biến tốt đẹp.

"Rắc rắc rắc" nhỏ bé thanh âm đang vang lên.

Kia là bắt nguồn từ trên đầu cốt chất thanh âm, bởi vậy coi như hoàn cảnh bây giờ kỳ thật cũng không yên tĩnh, những thứ này không lớn tiếng vang cũng vẫn như cũ thông qua thể rắn phương tiện truyền đạt, truyền lại đã đến Nergigante trong đầu.

Đồng dạng tiếp thu được những thứ này nhỏ bé thanh âm, còn có cầm kiếm Lane.

Nergigante bên trái sừng lớn, tại khai chiến hiệp một liền bị Lane cho chém ra một cái khe.

Mà bây giờ, Nergigante mặc dù tiến hóa đã đến toàn thân gai đen tình trạng, nhưng chỉ có cái này một đôi vừa lớn vừa to sừng lớn, còn là chỉ có mũi nhọn một điểm nhỏ là cứng rắn màu đen.

Mà Lane 【  không trung tụ lực chém 】 tại hắn ổn định kiếm thuật phía dưới, tinh chuẩn chém vào lúc trước một cái kia khe bên trong.

Viễn siêu một người ôm hết phẩm chất sừng lớn, dưới một kích này thông qua xương đầu hướng Nergigante truyền lại không phải bình thường thống khổ.

Nhỏ bé 'Tạp lạp' âm thanh đến bây giờ đã hoàn toàn đình chỉ, bởi vì ngay ngắn sừng lớn đã tại mặt cắt bên trên che kín vết rạn.

Sát theo đó "Thẻ oành" một tiếng!

Nương theo lấy khối lớn cốt chất khối vụn vẩy ra, Nergigante bên trái sừng lớn bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 từ trên trời giáng xuống ngay ngắn chặt đứt!

Áp lực cực lớn, xương đầu bên trên thống khổ to lớn, đầu lâu chất lượng phân bố không cân đối

Một hệ liệt ảnh hưởng ở sừng lớn đứt gãy một khắc này, bị tập thể bạo phát đi ra!

Nergigante 'Ngao ô' một tiếng, không bị khống chế hướng bên ngã sấp xuống.

Tứ chi cùng cái đuôi còn đang không ngừng mà đập thình thịch, bối rối mà tức giận.

Bởi vì chặt xuống một kiếm này cực lớn phản tác dụng lực, Lane có thể ở giữa không trung cải biến chính mình rơi xuống vị trí, chệch hướng những cái kia còn tản ra nhiệt độ cao màu đỏ cam dung nham.

Hai chân vừa hạ xuống đứng vững, cực lớn đại kiếm lại lần nữa bị Lane cho giơ lên trên đầu, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm theo 'Kuma' một tiếng lần nữa bốc cháy.

Nergigante cho dù ở trên mặt đất tạm thời không thể tự điều khiển đập thình thịch, nhưng nó nhìn xem Lane hai mắt cũng không có mảy may mềm yếu.

Lane đã giơ lên đại kiếm, chính đối Nergigante đầu lâu, mà hắn mắt mèo bên trong cũng không có do dự chút nào.

Một người cùng một con rồng, cả hai trong trận chiến đấu này chỗ biểu hiện ra kiên quyết, lạnh lẽo cứng rắn, lại có loại không có sai biệt ăn ý.

Nhưng là "Oành! ! ! Soạt!"

Trên đỉnh đầu, một hồi thuốc nổ bạo tạc tiếng vang, nhường Lane bốc cháy màu đỏ hơi nhạt đấu khí bỗng nhiên suy sụp.

Hắn thậm chí không còn đem ánh mắt đính tại Nergigante trên thân, ngược lại trực tiếp hướng sau lưng phía trên nhìn lại.

". Mẹ nó!"

Trước mắt tràng cảnh, dù cho tu dưỡng như Lane cũng không nhịn được từ trong hàm răng gạt ra một tiếng thầm mắng.

Kia là nguyên bản đặt trước, nên tại Zorah Magdaros vào chỗ sau mới nổ tung thuốc nổ.

Những thứ này thuốc nổ biết nổ đoạn kết cấu yếu ớt nham ngọn núi, tiếp lấy dùng rơi xuống nham ngọn núi đem Zorah Magdaros nện đau, nện sợ, tiếp lấy chuyển đổi phương hướng đi tới.

Nhưng là bây giờ, Zorah Magdaros mặc dù khoảng cách nơi đó chỉ có 300m không đến, nhưng là không tới vị trí chính là không tới vị trí!

Đối với Zorah Magdaros loại này vô cùng lớn sinh nhiều vật mà nói, trực tiếp nện vào trên lưng nham ngọn núi là một cái trọng kích.

Nhưng là nham ngọn núi nện vào con đường phía trước mặt, tóe lên đến đá vụn tính là gì? Bên chân mảnh vụn sao?

"Chuyện gì xảy ra? Là ai trước giờ dẫn bạo rồi? !"

"Không biết a! Tất cả chúng ta đều không nhúc nhích a!"

Hai bên trên vách núi, đoàn điều tra những người khác viên như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng lo lắng tán loạn, lẫn nhau lớn tiếng giao lưu tin tức.

Nhưng là Lane thấy rõ ràng, những cái kia thuốc nổ không phải là bị người nào trước giờ nổ tung.

Mà là vừa rồi Nergigante một trận nổ bắn ra, màu đen gai tại không trung bay lên trên mấy trăm mét khoảng cách, đâm vào nham ngọn núi kết cấu bên trong bị quấn một đống lớn thuốc nổ vị trí!

Có lẽ đâm đến vị trí cũng không như vậy chính, nhưng là thuốc nổ có nổ dây chuyền đặc tính, một cái Hỏa Tinh liền có thể dẫn bạo toàn bộ thuốc nổ chồng chất.

Lane ngưng trọng nhìn phía xa trên cao nham ngọn núi.

Bởi vì đoàn điều tra thuốc nổ dự trữ nguyên nhân, cũng bởi vì trong sơn cốc nham ngọn núi cũng không tất cả đều thích hợp xem như mục tiêu.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, quấn lên màu đỏ băng rua, đại biểu buộc thuốc nổ nham ngọn núi cũng chỉ có ba cái.

Mà bây giờ, một cái nham ngọn núi đã bị Nergigante gai 'Đạn lạc' trước giờ dẫn bạo..