Chương 739: Lâm thời kế hoạch

Chương 739: Lâm thời kế hoạch

Mà tin tức xấu còn không chỉ như thế.

Dùng thuốc nổ nổ đoạn nham ngọn núi, lựa chọn lấy nham ngọn núi vốn là loại kia đã phong hoá nghiêm trọng, kết cấu cũng không ổn định loại hình.

Mấy cái nham ngọn núi khoảng cách cũng chênh lệch không xa, dù sao cũng là chuẩn bị một hơi đem Zorah Magdaros đánh đau, một nháy mắt toàn bộ nện xuống đến khẳng định so từng cái từng cái nện muốn mạnh.

Mà tại cái này bị Nergigante gai 'Đạn lạc' dẫn dắt nổ nham trên đỉnh.

Lượng lớn chồng chất chất nổ, tại trong khoảnh khắc lấy chồng chất điểm làm trung tâm, bạo tạc năng lượng tại không trung hình thành một nửa trong suốt hình tròn.

Kia là không khí bị cấp tốc đè ép mà tạo thành tia sáng chiết xạ dẫn đầu dị thường.

Hình tròn bên trong, thì là hướng ra phía ngoài bắn bay đá vụn, hỏa viêm, khói đặc, tro bụi.

Những thứ này tạp vật nhường nham ngọn núi đứt gãy điểm bỗng nhiên biến thành một đoàn màu vàng đất sương mù đoàn.

Mà khuếch tán ra khí áp, năng lượng, mặc dù không có đem quấn ở bên cạnh nham trên đỉnh thuốc nổ dẫn bạo, nhưng là cũng tại một hồi nham thạch băng liệt 'Tạp lạp' âm thanh bên trong, đem cái kia nham ngọn núi chấn động phải nghiêng lệch, nứt ra.

Nguyên bản quấn quanh ở nham trên đỉnh chồng chất thuốc nổ, thùng nổ, bởi vì vị trí nghiêng cùng trùng kích, mà rầm rầm từ phía trên rớt xuống.

Vượt qua mấy trăm mét độ cao đập xuống đất, tại Zorah Magdaros bên chân nổ lên từng đoá từng đoá thậm chí sẽ không khiến cho nó chú ý tia lửa.

Sắc mặt của mọi người đều càng thêm ngưng trọng lên.

Một tòa mục tiêu nham ngọn núi bị ngoài ý muốn bạo tạc, mà đổi thành một tòa nham ngọn núi thuốc nổ cũng bị sóng xung kích tách ra!

Mắt thấy tòa thứ hai nham ngọn núi mặc dù đã vỡ ra một nửa, lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Nhưng là không có thuốc nổ, quỷ mới biết cái này nhìn như thổi liền rơi nham ngọn núi có thể ở trên núi lại treo mấy ngày? Mấy năm? Còn là mấy trăm năm?

Mà Zorah Magdaros vẫn còn không kém 300m khoảng cách, cũng chính là hai ba mươi từng bước thời gian liền muốn đến địa điểm chỉ định!

Ngón chân trảo cùng núi lửa nham ma sát thanh âm từ Lane sau lưng truyền đến.

Nhưng là một lần nữa đứng lên Nergigante, cũng không có lập tức đối chém phía dưới chính mình một cái sừng Witcher động thủ.

Ngược lại cũng trước ngưng trọng nhìn về phía kết thúc nứt đằng sau, ngay tại giữa không trung té lầu nham ngọn núi.

Lấy Cổ Long trí tuệ, nó mặc dù không hiểu những vật nhỏ này là thế nào nhường nham ngọn núi bạo tạc, đứt gãy, nhưng là đám thợ săn muốn làm gì, nó có lẽ, khả năng đã có rồi gật giải.

"Chuyện của chúng ta sau này hãy nói, thế nào?"

Lane xoay người lại, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu Nergigante hai mắt.

'Cạch' một tiếng, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị hắn cắm ở bên cạnh thân phía trước, tay phải thì nắm ngược lấy chuôi kiếm, đem rộng lớn, mang theo bạo ngược khí tức đại kiếm, diện tích lớn nhất thân kiếm hiện ra cho Nergigante, gia tăng lực uy hiếp.

Zorah Magdaros vỏ lưng bên trên gió nóng, đem chuôi nắm bên trên Nergigante da rồng thổi đến nằm ngang bay lên.

Nhìn xem thanh kiếm kia, còn có cầm thanh kiếm kia tiểu nhân nhi, Nergigante khóe miệng hung ác run rẩy một hồi, từ trong cổ họng phát ra như là họ mèo động vật chụp mồi uy hiếp tiếng ngáy.

Nhưng là sau đó, nó lại nhìn một chút xa xa nham ngọn núi, còn có vùi đầu tiến lên Zorah Magdaros

Xoẹt

Cuối cùng Nergigante cúi đầu xuống nhìn chằm chằm Lane, đối với hắn từ ướt át trong lỗ mũi phun ra một luồng nhiệt khí, lại không cam lòng nghiến nghiến răng sau.

Bỗng nhiên triển khai cốt thứ đá lởm chởm cánh, nhấc lên một hồi gió lớn, hướng phía bầu trời bay đi.

Thẳng đến trên sơn cốc nhất tuyến thiên không rốt cuộc nhìn không thấy ác ma kia điểm đen, Lane mới bả vai một đổ, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù biết Cổ Long có trí khôn, nhưng là theo một đầu cường đại như thế Dragon, lấy như thế khó chịu tại chiến đấu tư thế đứng tại khoảng cách gần như thế. Liền xem như hắn cũng cảm giác có chút quá kích thích.

"Có thể đàm phán, mặc dù trước tiên cần phải đánh một trận. Thật đúng là đủ thông minh, nếu như có thể câu thông lời nói... nhất định có thể tiết kiệm không ít chuyện đi."

Lane nói thầm, đem đại kiếm đem thả về bên hông trong túi da luyện kim.

Hắn nhớ mang máng Aibo đã từng nói, trên thế giới này là có một đám tên là kỵ sĩ người, có thể thuần phục quái vật, theo quái vật câu thông, cũng không biết là cái gì kỹ xảo, có thể hay không học một ít.

Nhưng đây đều là về sau muốn cân nhắc sự tình.

Trước mắt khẩn yếu nhất, là tại Zorah Magdaros đi đến cái này còn lại hai ba mươi bước đằng sau, một lần nữa nhường khối kia nham ngọn núi đến rơi xuống!

"Mentos, kiểm kê vật tư."

Nhiệm vụ thành lập, sinh vật trí não lập tức bắt đầu làm việc.

Mentos tri kỷ tại Lane trên võng mạc, lấy cùng loại trò chơi ba lô, vật phẩm ô vuông hình thức, đem hắn trong túi da luyện kim vật tư cho hình ảnh hóa.

"Đoàn điều tra nội bộ thùng nổ, thuốc nổ đã tiếp cận kiệt quệ. Coi như muốn từ các nơi đại bác điểm công kích gom góp, thời gian cũng không kịp."

Mentos đâu vào đấy hướng phía Lane bản tóm tắt tình huống, viện trợ chủ thể làm rõ mạch suy nghĩ.

Đồng thời, Lane trên võng mạc hình chiếu vật phẩm ô vuông, cũng tại từng cái nhanh chóng sáng lên lại ảm đạm, kia là Mentos đang lấy các loại vật liệu tính năng đến cùng trước mắt tình huống làm mô phỏng xứng đôi.

"Nhưng là tay của ngài bên trên, có lẽ có tại trải qua giản dị cải tạo mới xuất hiện hiệu chất nổ."

Còn là cái kia cổ bị Lane thiết lập tốt giọng Anh.

Không có đừng đát, chính là có phong phạm.

Sinh vật trí não cho Lane một cái phương án.

Trước mắt trên tay hắn luyện kim bom có thể tổ hợp ra một bộ bạo tạc lực trùng kích đặc hoá tổ hợp.

Chỉ cần có một cái thích hợp bịt kín không gian, như vậy tăng gấp bội bạo tạc lực trùng kích có 76% có thể thực hiện độ, có thể đem cái kia đoạn lung lay sắp đổ nham ngọn núi cho chấn xuống tới.

Mà cần thiết bịt kín không gian làm sao bây giờ, Mentos cũng đã cho ra phương án.

Tại trên phiến chiến trường này, đoàn điều tra cơ hồ dùng tới tất cả vật tư, trong đó cũng có thật nhiều khối lớn quái vật da.

Cái gọi là 'Giản dị cải tạo' chính là dùng những thứ này cứng cỏi quái vật da đơn giản tại nham ngọn núi đứt gãy chỗ đóng kín một cái. Tạo ra một cái cỡ nhỏ bịt kín không gian.

Chí ít tại Mentos trong tính toán, phương án của nó là đủ để thông qua.

"Làm tốt lắm."

Lane trên võng mạc, Mentos liên quan tới kế hoạch tính toán mạch suy nghĩ cùng quá trình ngay tại như là thác nước quét đi ra.

Witcher nhanh chóng sàng chọn ra mấy cái mấu chốt tiết điểm, xác nhận không sai sau đem phần kế hoạch này cho thông qua.

Lúc này, hắn võng mạc từ tính toán hình thức thoát ly, khôi phục nguyên bản tầm mắt.

Witcher đầu tiên là từ trong dung nham tìm được bị bắn bay Arondight, sau đó một bên từ trong túi da luyện kim móc ra các loại tại trong kế hoạch luyện kim bom, một bên hướng phía Zorah Magdaros trên lưng tiếp cận nhất thợ săn chạy đi, hi vọng dùng hắn Mernos đến nhanh chóng cơ động.

"Chơi ta cũng rất muốn bay."

Lane một bên ở trong lòng nhả rãnh, một bên theo gần nhất thợ săn gặp mặt.

Kế hoạch rất thuận lợi, thợ săn không nói hai lời liền gọi đến chính mình Mernos.

Miễn cưỡng lôi kéo nghiêm trọng vượt chỉ tiêu trọng lượng bay mười mấy giây sau, trên bầu trời liền xuất hiện điều khiển Mernos đến giúp đỡ cái khác thợ săn.

Đang phi hành quá trình bên trong, Lane giản yếu miêu tả kế hoạch của mình.

Những thứ này thợ săn cũng đều là từ đại lục cũ, tại đại lục mới lại trộn lẫn thật lâu người lão luyện.

Bọn hắn lập tức rõ ràng kế hoạch này khả thi.

Đồng thời trong đó một cái thợ săn trên thân liền mang theo một đại quyển quái vật da, cái này vốn là là hắn dùng để sửa chữa thung lũng tầm đó tác chiến điểm vị đường núi hiểm trở dùng.

Cái này dễ dàng hơn, trực tiếp tiết kiệm đi ra nửa phút còn nhiều hơn thời gian.

Mắt thấy Zorah Magdaros lập tức liền muốn đến dự định vị trí, Lane thậm chí không đợi đám thợ săn đem hắn nhẹ nhàng buông ra, liền tự mình buông tay.

Từ Mernos nhảy xuống đã đến vách núi chóp đỉnh.

Trên tay của hắn đã lấy được phi hành trên đường gói kỹ thuốc nổ tổ. Chỉ còn chờ hướng trong cái khe nhét, dẫn bạo là được.

Nhưng không đợi hắn động thủ, đột nhiên

Tại nguyên bản màu vàng đất, hoang vu khô ráo vách núi chóp đỉnh, mặt đất bắt đầu dị thường gợn sóng.

Tầng sâu bùn đất, nham thạch như là bị gạt mở đồng dạng nhô lên.

Đón lấy, mấy chục hàng trăm cây thô to ướt át rễ cây, vậy mà từ cao ngất khô ráo trên vách núi chui ra!

Như cùng sống vật, từng cây quấn lên lung lay sắp đổ nham ngọn núi vết nứt!.