Chương 740: Leshy

Chương 740: Leshy

Tại Zorah Magdaros cái đuôi vị trí, nơi này bởi vì Zorah Magdaros vật bài tiết chồng chất, đã sớm không phải là 'Một cái đuôi' loại này ngoại hình có thể định nghĩa.

Mà là một mảnh kéo tại Zorah Magdaros chân sau một mảnh núi lửa Iwataira đài.

Cũng là Zorah Magdaros trên lưng ít có, có thể triển khai chiến trận đại bình đài.

Mà Kiếm Thuật Đại Sư, Wind, Aiden, ba cái cao tiêu chuẩn thợ săn liền tụ tập tại mảnh này trên bình đài, cùng bọn hắn chưa hề gặp qua quái vật triển khai chiến đấu.

"Ô a a!"

Aiden bị cả kinh ôm đầu kêu to, 【  gai nhọn sắc nhọn kiếm 】 bên trong tiểu thuẫn bị hắn bảo vệ khuôn mặt.

Mà tại cái tư thế này vừa dọn xong đằng sau, một mảnh rầm rầm dày đặc thanh âm liền tập kích đi qua.

Tiếp lấy tiểu thuẫn bên trên truyền ra đến liên miên không ngừng nhỏ bé 'Keng keng' âm thanh.

Mặc dù thanh âm không lớn, nhưng là không chịu nổi số lượng lại nhiều lại dày, đến mức vậy mà nhường người có chút màng nhĩ nhói nhói.

"Những thứ này căm hận Birdy là ở đâu ra? Vì sao lại chịu nó chỉ huy a? !"

Aiden tại tấm thuẫn dưới sự bảo vệ phát điên hô to.

Căm hận Birdy, là một loại đại lục mới ăn mục nát tính loài chim, ngay cả quái vật cũng không tính, chỉ có thể coi là một loại tiểu động vật. Tại sống trạng thái hoàn cảnh bên trong vị trí cùng loại với quạ đen.

Nhưng là những thứ này ngày bình thường nhát gan sợ phiền phức, có chút động tĩnh liền chạy tứ tán màu đen loài chim, hôm nay lại toàn bộ hai mắt đỏ bừng tụ tập tại một đầu Cổ Long trên lưng.

Kít tra điên cuồng la đối với thợ săn khởi xướng tập kích.

Đồng thời bọn này chim nhỏ thật giống có rồi siêu tự nhiên lực lượng, luôn luôn có thể từ bên trong hư không đột nhiên bay ra ngoài một đoàn.

Không đầu không đuôi hành động quỹ tích, liền đám thợ săn đều bắt giữ không đến vết tích, chớ nói chi là trước giờ làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Aiden bởi vậy mười phần đau đầu.

Nhưng là theo lý mà nói, những thứ này cũng không thể đối với thợ săn khôi giáp trang bị tạo thành to lớn tổn thương bầy chim, nhiều lắm là cũng chính là nhường đám thợ săn bực bội một cái mà thôi, tuyệt không đến nỗi nhường Aiden loại này tinh anh thợ săn cảm thấy phát điên.

Trong đó càng nhiều nguyên nhân là, bầu không khí.

Từ nơi không xa đầu kia quái vật trên thân, phát ra quỷ quyệt, che lấp, như là rừng rậm bóng tối bầu không khí.

Kiếm Thuật Đại Sư còn có Wind, hai người ngay tại hợp lực kiềm chế quái vật.

Xem toàn thể đi lên là cái khô gầy đến cực điểm hình người, tứ chi, thân thể đều là từ mọc ra rêu xanh nhánh cây cấu thành.

Trên thân đơn sơ phủ thêm mấy trương thuộc da, còn có một số thật giống có nghi thức tính ý nghĩa đồ trang sức nhỏ, đầu lâu thì là một cái sừng hươu phát dục tràn đầy khô mục đầu hươu xương.

Không hiểu, chỉ cần là tại quái vật này bên người, đám thợ săn liền cảm giác toàn thân không thoải mái, tinh thần căng cứng.

Kia là Leshy trên người ma pháp lực lượng, tại tự động quấy nhiễu nhân loại tâm trí.

Cũng là loại quái vật này, sở dĩ có thể tại rừng rậm trong thôn xóm bị tôn kính làm 'Rừng rậm thủ hộ thần' một lớn nhân tố.

Bất quá loại này quấy nhiễu mặc dù lợi hại, nhưng là đối mặt mạnh mẽ mà chuyên nghiệp chiến sĩ, kỳ thật cũng không có tốt như vậy dùng.

Chí ít tại Kiếm Thuật Đại Sư cùng Wind, hai cái này theo Leshy sát người vật lộn, thừa nhận càng lớn tinh thần áp lực thợ săn đến nói, hai người bọn hắn biểu hiện được so Aiden muốn bình tĩnh hơn nhiều.

Đây cũng là đám thợ săn thực lực sai biệt một loại thể hiện.

"Ngươi bây giờ trạng thái không đúng, Aiden! Đừng tới đây, ngươi liền ứng phó đám kia căm hận Birdy liền tốt!"

Wind tỉnh táo nói.

Đồng thời, hắn 'Đinh' một tiếng sau, tránh ra Leshy từ trên đầu áp xuống tới bàn tay thô.

Tiếp lấy 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】! Mang theo lôi điện 'Đôm đốp' tiếng vang, cho mình mạch xung loan đao trên lưỡi đao bám vào một tầng màu đỏ tươi lưỡi đao khí.

Tên là Leshy quái vật xác thực rất khó đối phó.

Tại vừa rồi Wind không cẩn thận chịu một móng vuốt, con quái vật này móng vuốt tại tiếp xúc đến thợ săn đằng sau, vốn là từ nhánh cây tạo thành móng nhọn, thật giống trong khoảnh khắc lại từ móng vuốt mũi nhọn sinh trưởng ra càng nhiều nhỏ bé, sắc bén lõi gỗ.

Xâm nhập thợ săn khôi giáp trong khe hở, lôi kéo thợ săn thân thể.

Chỉ là một cái tiếp xúc, Wind khôi giáp phía dưới thân thể liền bị kéo ra đến một đạo không ngừng chảy máu vết thương.

May mắn Garfield từ bên cạnh nhảy đến trên lưng hắn, cho hắn nhét khỏa 【  ngôi sao thịt khô 】 chính hắn lại ực một hớp 【  lớn thuốc hồi phục 】 máu mới tính ngừng lại.

Loại này ngôi sao cứ điểm khai phá đi ra loại xách tay đồ ăn, có được nhanh chóng khép kín vết thương bổ sung công hiệu.

Mà Wind nhìn xem bị chính mình một đao chém vào bên cạnh trên lưng Leshy, sắc mặt lại cũng không xinh đẹp.

"Thật sự là đầu gỗ thân thể thế nhưng là đầu gỗ nó không dẫn điện a!"

Lần trước gặp phải Nergigante, chính mình cầm cái Thủy thuộc tính thuẫn búa. Lần này gặp phải Leshy, chính mình cầm đem lôi thuộc tính Katana

Thân là thợ săn, lại hoàn toàn bị quái vật cho thuộc tính khắc chế.

Wind trong lòng hiện tại siêu cấp uất ức.

May mắn, là chủ công thủ Kiếm Thuật Đại Sư, hắn Katana là lấy Hỏa Long tài liệu chế tác.

Katana bên trong hỏa viêm túi tại mỗi lần trảm kích lúc, đều có thể bắn ra đầy đủ nóng bỏng hỏa viêm.

"Tránh ra!"

Kiếm Thuật Đại Sư tiếng trầm ngột ngạt phát ra nhắc nhở, Wind thì trôi chảy đến cực điểm tại vung chém đồng thời sau nhảy.

Sau một khắc, "Oành!"

Lưng của Zorah Magdaros trên vỏ đột nhiên sinh trưởng ra tráng kiện cứng cỏi một mảng lớn rễ cây.

Nếu như vừa rồi Wind không có lui một bước kia, đoán chừng hiện tại cũng bị từ dưới đi lên xuyên thành xuyên.

Cũng nhờ có lưng của Zorah Magdaros vỏ phía dưới tràn đầy lưu động dung nham.

Những thứ này rễ cây từ mặt đất chui ra ngoài thời điểm, trên cành cây còn có nửa thể rắn dung nham treo ở phía trên, chanh hồng ướt át.

Thế là những thứ này rễ cây liền theo chân chúng nó xuất hiện lúc đồng dạng đột ngột lại không bình thường, rất nhanh liền bị thiêu thành tro tàn.

"Lưng của Zorah Magdaros trên vỏ còn có cây cối hạt giống sao? Gia hỏa này từ chỗ nào lấy ra rễ cây a!"

Wind cau mày thấp giọng nói ra.

Mặc dù hắn cũng không phải không có ở đại lục cũ gặp qua có thể cấp tốc thúc đẩy sinh trưởng thực vật, dùng cái này xem như chiến đấu thủ đoạn quái vật, nhưng những quái vật kia cũng không có khả năng tại một mảnh sống núi lửa trên lưng làm được điểm này a!

Điểm này đều không khoa học tốt a?

Hạt giống từ chỗ nào đến? Nhiệt độ cao hoàn cảnh đối với thực vật tổn thương làm sao xử lý?

"Không thể nào hiểu được. Mặc kệ là loại này tràn ngập quỷ quyệt bầu không khí, còn là nó trống rỗng sáng tạo ra cây cối thủ đoạn."

Kiếm Thuật Đại Sư ngưng trọng thanh âm từ đầu nón trụ bên trong truyền tới.

"Có lẽ đây chính là Lane nói tới ma pháp?"

"Thật sự là hoàn toàn không hiểu rõ."

Wind cùng Kiếm Thuật Đại Sư, hai người bước chân thận trọng tại Leshy bên người du tẩu.

Đối mặt một đầu căn bản không có gặp qua quái vật, lại thế nào thận trọng đều không quá đáng.

Mà Leshy, thì thật như là từ thực vật tạo thành sinh mệnh, không có biểu lộ ra mảy may cảm xúc cùng gợn sóng. Ít nhất là có thể bị nhân loại quan sát được gợn sóng.

Chỉ là phối hợp vung lên móng nhọn, khu động lấy nhánh cây cùng căm hận Birdy, đi công kích đám thợ săn.

Mà đúng lúc này, từ đỉnh đầu bọn họ bên trên truyền đến một tiếng cực lớn bạo tạc, thu hút ánh mắt mọi người.

Wind dành thời gian hướng sau lưng trên trời nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Tuyển định nham ngọn núi có một cái bị trước giờ dẫn bạo! Còn có một cái bị tác động đến!"

"Không được, chúng ta đến ưu tiên xử lý bên kia!"

Có thể Kiếm Thuật Đại Sư lại lách mình ngăn tại Wind trước mặt, trong tay 【  Phi Long đao 】 hướng phía trước người mặt đất vạch một cái.

Một mảnh muốn phá đất mà lên rễ cây lúc này bị trên đao hỏa diễm cho đốt cháy hầu như không còn.

"Lúc nào thoát ly chiến trường muốn nhìn quái vật trạng thái! Bên kia giao cho người khác, tín nhiệm ngươi đồng bạn!"

Kiếm Thuật Đại Sư trầm giọng nói xong.

Hắn biết rõ Wind tại đại lục cũ có bao nhiêu lợi hại, bởi vậy cũng biết, giống hắn loại này nhân vật lợi hại đều biết có cái bệnh chung.

Đó chính là cảm thấy rất nhiều chuyện trừ hắn không ai có thể làm.

Nhưng là trên chiến trường, phân thân thiếu phương pháp là nhất định phải tiếp nhận hiện thực.

Leshy khô mục đầu hươu xương phát xuống ra như là gió thổi qua trống rỗng tĩnh mịch thanh âm.

Nó không lưu tình chút nào muốn giết chết trước mặt mình hết thảy nhân loại.

Kiếm Thuật Đại Sư cùng Wind thì vẫn như cũ chỉ có thể bị ép cùng nó một mực dây dưa.

Thẳng đến, Zorah Magdaros cuối cùng đi đến dự định vị trí.

Wind cùng Kiếm Thuật Đại Sư phát hiện, Leshy thật giống đột nhiên phân tán lực chú ý, đình chỉ nguyên bản động tác công kích, chậm rãi ngẩng đầu hướng phía trên đầu nhìn lại.

Cây kia bị nhánh cây quấn quanh mà thành móng vuốt cũng cùng nhau, chậm rãi hướng phía trên trời duỗi ra.

Đón lấy, tại Zorah Magdaros đỉnh đầu vách núi, cây kia đã nứt một nửa nham ngọn núi, tại vết nứt chỗ đột nhiên sinh trưởng tốt đi ra như là một đoàn mãng xà quấn quanh rễ cây.

Những thứ này rễ cây như bị điên hướng vết nứt bên trong chen.

Phong hoá nham thạch kết cấu, tại một hồi vỡ vụn 'Tạp lạp' âm thanh bên trong bị thực vật banh ra, to to nhỏ nhỏ khối vụn cũng rớt xuống..