Chương 741: Làm cho người hoài niệm mặt trời lặn ánh chiều tà

Chương 741: Làm cho người hoài niệm mặt trời lặn ánh chiều tà

Thực vật cái kia chỗ nào cũng có sinh trưởng lực nhìn như vô hại, nhưng kỳ thật có thật nhiều không thể phá vỡ, nhân lực không thể rung chuyển kết cấu, lại tại những thứ này ôn hòa thực vật sinh trưởng lực phía dưới bị phá hủy.

Tựa như là hiện tại.

Nham ngọn núi cùng ngọn núi ở giữa vết nứt bên trong, đột ngột mà siêu tự nhiên xuất hiện lượng lớn thực vật rễ cây.

Những thực vật này rễ cây tựa như phát điên tràn vào ngọn núi kia vết nứt bên trong.

Không tính cứng rắn rễ cây rất nhanh liền bị nghiền nát, nhưng là bọn chúng thể tích lại thực sự ở lại vết nứt bên trong.

Đồng thời theo vết nứt bên trong, thực vật hài cốt thể tích càng để lâu càng nhiều, như là hút nước to ra.

Toàn bộ ngọn núi vết nứt cũng vì vậy mà tại một hồi 'Tạp lạp tạp lạp' núi đá băng nát âm thanh bên trong không ngừng mở rộng.

Cuối cùng, ngọn núi cứng cỏi kết cấu bị phá hư, chèo chống không được nham ngọn núi trọng lượng.

Tại một hồi đá vụn, bay khói bao phủ xuống, đầu kia vết nứt 'Cọt kẹt' một tiếng hoàn toàn đứt gãy! Mấy ngàn tấn nham ngọn núi từ trên không rơi xuống.

Đây hết thảy vẻn vẹn phát sinh ở không đến năm giây bên trong.

Mà tại trống rỗng triệu hồi ra cây cối, đem nguyên bản lung lay sắp đổ nham ngọn núi triệt để đẩy xuống đến sau, Leshy thật giống cũng đã mất đi chiến đấu ý định.

Nó cái kia khô mục đầu hươu xương phía dưới, phát ra một hồi như là tiếng gió xuyên qua trống rỗng tĩnh mịch khẽ kêu.

Tiếp lấy lui lại một bước nhỏ, hai cái cành khô cánh tay ở trước ngực giao nhau.

Trong chốc lát, từ trong hư không nhảy đi ra một đoàn căm hận Birdy, kêu to vây quanh nó bay múa.

Mà tại một hồi lông chim tản mát đằng sau, mặc kệ là bầy chim còn là Leshy, tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

Kiếm Thuật Đại Sư chưa bao giờ thấy qua loại này ma pháp, hắn ngẩn người.

Lần này chính là Wind loại này tiếp nhận lực khá mạnh người trẻ tuổi trước kịp phản ứng.

Hắn một cái níu lại Kiếm Thuật Đại Sư giáp vai bên trên nhô ra gai liền hướng Zorah Magdaros vỏ lưng biên giới chạy, tiện thể còn tại lộ tuyến bên trên dùng một cái tay khác túm đi Aiden.

Garfield thì ở trong quá trình này nhảy lên hắn phía sau lưng.

"Đừng lo lắng! Rút lui a!"

Wind kêu to, sau đó một tay một cái, đem hai người ném xuống dưới.

Bởi vì nơi này là Zorah Magdaros cái đuôi tạo thành bình đài, khoảng cách thung lũng mặt đất thẳng đứng độ cao bất quá là 1m ra mặt.

Đối với thợ săn đến nói chính là cái bậc thang nhỏ đồng dạng.

Ba người một lần nữa giẫm lên hàng thật giá thật mặt đất, sau đó không hẹn mà cùng như là đằng sau theo mấy đầu như chó dại bắt đầu chạy.

Garfield từ Wind trên cổ lôi ra ngoài huýt sáo, lông xù khuôn mặt nhỏ phồng lên thổi mạnh vang dội.

Một đầu đã sớm chuẩn bị kỹ càng Mernos từ tầng trời thấp lướt qua, Wind trực tiếp phát xạ máy bắn móc, phủ lên yên tòa.

Kiếm Thuật Đại Sư cùng Aiden so Wind chậm một chút một bước, nhưng cũng đều thổi lên huýt sáo, treo ở Mernos yên chỗ ngồi bay lên.

Không đợi bọn hắn bay ra ngoài bao xa, bọn hắn chỉ nghe thấy trong sơn cốc quanh quẩn, tổng tư lệnh gào thét.

"Còn lại cái kia một tòa nham ngọn núi! Làm nổ!"

Mệnh lệnh được đưa ra, sau đó bị lập tức chấp hành.

Lại là một tiếng tại trong sơn cốc quanh quẩn không ngớt tiếng nổ.

Sát theo đó một trước một sau, hai tòa nham ngọn núi rơi đập tại Zorah Magdaros trên lưng sóng xung kích cuốn tới!

Mấy ngàn tấn nham thạch từ trên cao rơi xuống, nện ở một đầu loại cực lớn Cổ Long trên lưng.

Tràng diện này tại nhân loại sinh thái học Chuuya là vẻn vẹn có này một lần hình ảnh.

Nham thạch tại sau khi đụng phát sinh bạo tán.

Khuếch tán ra sóng xung kích hỗn tạp cát trần, đá vụn, hình thành sương mù mông lung một mảnh cát vàng hướng ra phía ngoài trùng kích.

Nhưng là bởi vì thung lũng địa hình, cỗ này trùng kích chỉ có thể tại một tuyến triển khai.

Thế là trong phút chốc, một hồi gió lớn dọc theo thung lũng địa hình hướng về phía trước sau hướng đồng thời cuồn cuộn cuốn tới.

Còn tại giữa không trung Kiếm Thuật Đại Sư đám người, chỉ có thể một bên dùng thủ pháp khống chế, trấn an Mernos, một bên tại cuồng sa cùng trong gió lốc lảo đảo.

Mà nguyên bản ghé vào nham ngọn núi chỗ đứt quan sát Lane, cũng bị cỗ này gió trực tiếp thổi đến cách mặt đất cao hai mét mới rơi xuống đất.

Sát theo đó, Zorah Magdaros trước đó chỗ không có thống khổ kêu rên cũng truyền ra.

Từ khi đầu này loại cực lớn Cổ Long bị nhân loại phát hiện đến nay, nhân loại còn chưa hề ghi chép qua nó biết phát ra thống khổ như vậy thanh âm.

Bước chân nặng nề, tại còn chưa tan đi đi trong bụi mù có thể nghe ra rõ ràng lảo đảo cùng chống đỡ hết nổi.

Đầu này loại cực lớn Cổ Long thật giống cuối cùng bởi vì thống khổ này cùng nguy hiểm, mà từ muốn chết già ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh qua Thần.

Trong bụi mù truyền ra Zorah Magdaros giáp xác cùng vách đá kịch liệt va chạm, ma sát thanh âm.

Đầu này cự hình quái vật tại hốt hoảng gầm rú bên trong, mạnh mẽ từ đối với nó lộ ra chật hẹp trong sơn cốc xoay người!

Vỏ lưng cùng vách đá va chạm, tứ chi kỳ quặc nó tất cả đều mặc kệ.

Chỉ lo hoang mang rối loạn mang mang đẩy lấy thung lũng vách đá, hướng phía nguyên bản tiến lên phương hướng ngược di động.

Zorah Magdaros quay đầu.

Ngăn tại Zorah Magdaros trên đường Wind bọn hắn, may mắn kịp thời khống chế Mernos hướng hai bên vách đá tới gần, không phải vậy thậm chí khả năng lại bị Zorah Magdaros cho treo đến trên lưng.

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng phi thường vui vẻ hoan hô lên.

Một cái tay dùng bắn ra khí treo Mernos yên tòa, một cái tay khác thì tại không trung dùng sức vung vẩy.

"A ha! Xong rồi!"

Tiếng hoan hô vừa mới bắt đầu còn bị trong sơn cốc nham ngọn núi rơi xuống hồi âm che giấu, nhưng là Không lâu về sau, đoàn điều tra tất cả mọi người cùng một chỗ náo nhiệt lên.

Thậm chí còn có người sớm chuẩn bị pháo hoa thùng nổ.

Lúc này, tràng diện này đối với loại cực lớn quái vật tác chiến đã kéo dài hồi lâu.

Trời chiều ngay tại từ phía tây rơi xuống, trong sơn cốc đoàn điều tra thị giác bên trong, chỉ còn lại từ thung lũng khoảng cách bên trong lộ ra đến một đạo ôn hòa vầng sáng.

Mà tựa hồ vĩnh viễn không dừng bước Zorah Magdaros, thì toàn thân khói đen bốc lên, lóe ra dung nham đường vân tia sáng, hướng về kia mặt trời lặn phương hướng mà đi.

Thiên nhiên mỹ lệ cùng vĩnh hằng, cùng một chỗ tạo thành này tấm rung động lòng người hình ảnh ——

Làm cho người hoài niệm mặt trời lặn ánh chiều tà.

——

"Ô hô! Cạn ly!"

Thường nhân to bằng miệng chén chén rượu gỗ, đổ đầy bọt sung túc bia, bị đụng vào nhau.

Đám thợ săn tại tác chiến kết thúc cùng ngày buổi tối, liền khôi giáp đều không có thoát liền bắt đầu chúc mừng.

Địa điểm là từ vật tư ban đội xe tạo dựng nhà ăn.

Cùng thiên nhiên chống lại không có gì âm mưu quỷ kế, thắng chính là thắng, bọn hắn không cần đến đề phòng cái gì.

Aibo một tay lớn đùi gà, một tay ly bia, bất quá tay bên trên đồ ăn luôn luôn chớp mắt liền không. Đến mức nàng cần tại rất nhiều trên mặt bàn không ngừng di chuyển mới có thể đem đồ ăn bổ sung đến không quá rõ ràng.

Di chuyển không biết có thể hay không viết một phần Aibo sinh thái báo cáo.

Lane dùng miệng ngậm một cái cá biển xương cá, nói chuyện không đâu nghĩ đến.

Hắn hiện tại cũng coi là theo sinh thái sở nghiên cứu các học giả học một đoạn thời gian sinh thái học.

Mà viết một phần sinh thái điều tra luận văn, cần phải có thể làm đối với học tập giai đoạn một cái tổng kết tính xem.

Mà tổng tư lệnh thì theo một cái nhường Lane mười phần có cảm thấy quen quen cao lớn nam nhân, đứng chung một chỗ, bên cạnh còn có Kiếm Thuật Đại Sư.

"Màu vàng đầu nhím lại tăng thêm cái này thể trạng. Supa Saiya vàng sao?"

Lane bưng chén rượu nhấp một hớp, ở trong lòng nhả rãnh.

Nghe nói gia hỏa này là một kỳ đoàn đoàn trưởng, cũng bị gọi là đại đoàn trưởng.

Vài chục năm nay tại đại lục mới thượng du cọ rửa, một mình thám hiểm, tại ngôi sao cứ điểm thời gian ít, tại dã ngoại thời gian dài.

Yêu quý thám hiểm cùng tự nhiên, lại có đủ để trở thành kỳ thứ nhất đoàn đoàn trưởng thực lực, có thể có làm như vậy gió cũng không khiến người ta kỳ quái.

Oành

Một cọng lông mượt mà tiểu gia hỏa từ mặt bên như là ôm mặt trùng đồng dạng nhào tới Lane đầu.

Nhường hắn kéo kéo đầu, nhưng dù vậy còn là có bó lớn bia bọt từ trong ly vẩy đi ra.

"Đến chúc mừng meo! Lane!"

Là Garfield, Wind thật giống cũng cho tùy tùng của mình mèo rót không ít bia, mà Miêu Miêu chính mình còn tại bia bọt bên trên tát một tầng mộc thiên Mâu nát.

Choáng thành như thế cũng không kỳ quái.

Lane chỉ có thể cười, dắt lấy Garfield phần gáy thịt đem nó xách bắt đầu, đặt tại bên cạnh ghế gỗ bên trên.

Mèo cam lỏng da thịt bởi vậy một trận một trận, trên mặt cũng mơ mơ màng màng.

Wind cùng Aiden cũng cùng một chỗ đầu ly rượu cùng chuỗi dài thịt nướng tới..