Chương 742: Leshy nguyền rủa

Chương 742: Leshy nguyền rủa

Aiden đang đối kháng với Leshy thời điểm, phát huy không lắm lý tưởng.

Trên cơ bản xem như bị một đám căm hận Birdy cho quấn lên.

Nếu như đặt ở thế giới khác, như vậy hắn theo Wind đi cùng một chỗ khẳng định đều biết rất kỳ quặc.

Bởi vì hắn sẽ cảm thấy chính mình biểu hiện thất thường, mà Wind thì sẽ cảm thấy hắn không có giúp đỡ được gì.

Nhưng là ở đây bên trong thợ săn.

"Lại đến một ly!" *2

Oành

Wind cùng Aiden hai người kề vai sát cánh, không tim không phổi lại đụng một ly.

Bản sự không tốt có thể luyện thêm, mà các đồng bạn cũng vẫn như cũ biết giao phó tín nhiệm.

Đám thợ săn phổ biến lòng dạ rộng lớn.

Wind một cái cách chức mất nguyên một Root thịt heo xuyên, đi đến Lane bên người.

Hắn hiện tại đứng đấy, cũng chỉ cao hơn Lane ra một cái đầu mà thôi.

"Tất cả mọi người rất buông lỏng ài, nhưng tại sao ta cảm giác, ngao ô, cảm giác ngươi còn kéo căng lấy?"

Hắn vừa nói, một bên nhai hai cái liền nguyên lành nuốt vào miệng đầy Aptonoth thịt.

"Zorah Magdaros cái này sóng phiền phức xem như xong." Lane bất đắc dĩ cùng hắn đụng ly một cái."Nhưng ta bên kia phiền phức vẫn chưa xong đâu. Nghe các ngươi miêu tả. Đầu này Leshy cũng biến hóa quá lớn đi?"

Nói lên đầu này để cho mình toàn thân không được tự nhiên lạ lẫm quái vật, Wind cùng Aiden nguyên bản cười ngây ngô mặt cũng cứng đờ.

Hai người bọn hắn cũng ngồi xuống, chuẩn bị kỹ càng tốt thảo luận một chút con quái vật này.

Mà đúng lúc, tổng tư lệnh cũng hướng phía bên này đi tới.

"Các ngươi muốn nói một chút đầu kia xâm lấn vật chủng? Vừa vặn, ta cũng muốn nghe một chút."

Thế là mặt đen tóc trắng lão đầu cũng ngồi xuống.

"Hàng đầu vấn đề là nó giúp chúng ta." Wind xem như trực tiếp cùng Leshy giao chiến thợ săn lên tiếng trước nhất."Tại sao?"

Lane đối với vấn đề này hơi suy tư một cái, liền rất nhanh làm ra trả lời.

"Nó thật vất vả đụng đại vận đi vào sinh thái như thế phồn vinh thế giới, khẳng định không nghĩ nhường sinh thái bị phá hư."

"Trên thực tế, cho dù ở ta bên kia, Leshy cũng có sát hại vào rừng cây đốn củi, đi săn cuộc sống của con người tập tính. Cá nhân ta khuynh hướng cho rằng: Đây là Leshy bảo vệ mình nhà mới cùng lực lượng một loại hành động."

"Leshy có được không biết cụ thể cao bao nhiêu trí tuệ, ta muốn nó hẳn là nhìn ra chúng ta hành động mục đích, sau đó tiện thể giúp chúng ta một tay, cũng là giúp nó chính mình."

"Như vậy sao?" Tổng tư lệnh đầu tiên là như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó ngước mắt nhìn Lane.

"Tóm lại, đối mặt con quái vật này, xem ra chủ lực nhất định phải là ngươi. Kiếm Thuật Đại Sư cùng Wind loại tổ hợp này, tại đối mặt cái gọi là 'Ma pháp' lúc, đều lộ ra rất bị động. Chúng ta thực tế không hiểu rõ Leshy."

"Cái này đương nhiên." Lane khoát tay áo, "Nó là từ ta bên kia đến xâm lấn vật chủng, ta đương nhiên biết thu thập hết nó."

"Chỉ là nhường ta lo lắng hơn chính là "

Lane nói đến đây, ngón tay vuốt ve chính mình cái cằm.

"Lần này tác chiến bên trong, theo Leshy đánh qua đối mặt trong đám người, cụ thể đều có ai nhận qua tổn thương?"

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì?" Wind đầu tiên cảnh tỉnh bắt đầu, liền ly rượu đều buông xuống.

"Quái vật kia còn có thể đối với mình tạo thành thương binh làm chút gì sao?"

Hắn cũng không có quên trên bộ ngực mình cái kia một cái. Lại liên tưởng một cái Leshy ma pháp biểu hiện ra quỷ quyệt, tĩnh mịch không khí a ~!

Wind không nhịn được rùng mình một cái.

"Đây cũng là Leshy khó chơi địa phương." Lane vừa nói, một bên dùng tay ra hiệu Wind cởi xuống áo giáp.

"Leshy có thể sử dụng một loại đặc biệt vết thương theo người bị hại chế tạo một loại ma pháp bên trên liên hệ, tựa như là phía dưới một loại nào đó tiêu ký. Nếu như trực tiếp giết Leshy mà không có phát hiện mối liên hệ này lời nói... như vậy không lâu sau đó, bị tổn thương qua người liền biết tinh lực khô kiệt mà chết. Leshy lại lấy người bị hại tinh lực sống lại."

Wind bởi vậy lo sợ bất an bắt đầu, thẳng đến Lane tại áo sơ mi của hắn nhìn xuống nhìn vết thương hình dáng, không quan trọng lắc đầu sau mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi đây không phải là ấn ký, chính là xé rách tổn thương mà thôi."

Mà dự thính người đã càng ngày càng nhiều, dù sao dị thế giới quái vật, nghe liền rất thu hút thợ săn chú ý.

Tại Lane miêu tả phía dưới, quần chúng vây xem nhóm phát ra đủ loại động tĩnh.

Đại khái đều là 'Lại còn có loại quái vật này? !' 'Thật thần kỳ a!' 'Quá âm hiểm!' loại hình kinh hô.

Aibo thì là trước gặm xong trên tay đùi gà, mới đuổi theo mọi người tiết tấu, cùng một chỗ trừng tròng mắt cảm khái.

"Cho nên, hết thảy tại Leshy trên tay nhận qua tổn thương đoàn điều tra thành viên, cũng phải làm cho ngươi phân rõ một cái phải chăng bị hạ nguyền rủa?"

Tổng tư lệnh tổng kết nói.

Chỉ bất quá đang nói 'Nguyền rủa' cái từ này thời điểm có chút tạm ngừng, xem ra hắn trước đây cũng không phải là cái tin tưởng thần bí chủ nghĩa người.

"Chỉ có thể như thế." Lane gật gật đầu.

May mà đoàn điều tra nhân số không nhiều, không phải vậy lượng công việc cũng không nhỏ.

"Như vậy lý do an toàn, nhường ta hỏi trước một chút." Tổng tư lệnh thận trọng nói xong, "Ngươi tại phát hiện bị tiêu ký người đằng sau, biết làm sao giải trừ nguyền rủa?"

Lane bưng chén rượu trầm mặc xuống, mà nguyên bản sốt ruột chờ lấy cố sự tiếp tục tiến hành những bọn người đứng xem, cũng tại một trận này trong trầm mặc dần dần làm lạnh nhiệt tình.

Bọn hắn tựa hồ cảm thấy sự tình phát triển, cũng không luôn luôn có thể như nhân ý.

"Không có cách nào."

Lane nhẹ nói.

Cùng lúc đó, hết thảy vây xem đám thợ săn đều mở to hai mắt nhìn, có còn bịt miệng lại.

"Ta không thể lừa các ngươi, nhưng là Leshy nguyền rủa, tại nghiên cứu của chúng ta bên trong còn không có có thể bị nhằm vào biện pháp. Tại chúng ta dĩ vãng đi săn kinh nghiệm bên trong, chúng ta hoặc là tại đi săn Leshy trước đó, trước hết giết bị tiêu ký người."

"Hoặc là liền nhường người kia vĩnh viễn không còn đặt chân Leshy lãnh địa, cũng chính là rời khỏi cố hương."

"Chỉ cần bị tiêu ký người lại xuất hiện tại Leshy đã từng trong lãnh địa, như vậy dù cho đầu này Leshy đã bị săn giết mấy chục năm, trên trăm năm nó cũng còn biết ngóc đầu trở lại."

"Làm sao như thế?" Lần này, liền Aibo đều trừng tròng mắt, dừng lại hướng trong miệng nhét đùi gà.

Nàng mờ mịt nói: "Là đi săn quái vật mà muốn đi giết người? ! Đem người đuổi ra cố hương? !"

Lane cúi đầu thở dài.

Là hắn biết, đối với mấy cái này thợ săn đến nói, Witcher một ít công việc nội dung quả thực là có chút quá tối đen.

Nhưng là mỗi cái thế giới có mỗi cái thế giới tình huống.

Tại ma pháp thời trung cổ loại kia hoàn cảnh sinh tồn khiêu chiến trước mặt, một cái làng có thể lấy hi sinh một người phương thức giải quyết Leshy, người trong thôn đều không có gì tốt phàn nàn.

Nguyên bản náo nhiệt hội chúc mừng, bởi vì Lane giới thiệu mà trở nên lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại trong phòng bếp củi lửa 'Đôm đốp' ngẫu nhiên vang lên.

Thẳng đến một cái phóng khoáng thanh âm vang lên.

"Như thế không có gì đáng lo lắng."

Như là Super Saiyan 3 giai đoạn hùng tráng nam nhân, nhẹ nhàng đẩy ra đám người, đi đến Lane bàn của bọn họ trước, phối hợp một tay túm cái ụ đá ngồi xuống.

Hắn xem ra thô cuồng thở mạnh, nhưng lại nhạy cảm phát hiện điểm mù.

"Nói cho cùng, tất cả mọi người là từ đại lục cũ tới, đã sớm ly biệt quê hương."

Hắn bưng lên chén rượu trên bàn, ngồi hướng trái phải dạo qua một vòng.

"Chúng ta là đại lục mới đoàn điều tra, phạm vi hoạt động là toàn bộ đại lục mới! Trên phiến đại lục này mới mẻ cả một đời đều không nhìn xong, chỉ là muốn vòng quanh một đầu quái vật lãnh địa đi, ta nghĩ cũng không có gì sai biệt, đúng không?"

"Cũng tỷ như ta. Ta đã tại đại lục mới đợi mấy chục năm, già Band of Brothers cháu trai đều như thế lớn. Kết quả ta tại ngôi sao cứ điểm thời gian cộng lại có hay không một năm cũng khó nói, không như thường sống được thật tốt?"

"Thợ săn nha." Hắn uống một ngụm bia, "Đã đi vào đại lục mới,  nào như vậy tất chấp nhất một mảnh nhỏ quái vật lãnh địa? Đợi không được, đi mà thôi.".