Chương 743: Địa bàn, Long chúc tính

Chương 743: Địa bàn, Long chúc tính

Đại đoàn trưởng cực lớn làm dịu đoàn điều tra khẩn trương tâm lý.

Bọn hắn vốn là ly biệt quê hương đi vào đại lục mới người, như thế một mảnh đại lục còn có thể bởi vì một cái nguyền rủa mà không có một người đất dung thân sao?

"Bất quá dị thế giới quái vật cũng thật sự là kỳ lạ a, thế mà có thể làm đến 'Nguyền rủa' loại sự tình này."

Đại đoàn trưởng một bên chẹp chẹp miệng vừa nói.

"Mà lại đã nguyền rủa bản thân, theo đầu kia cái gọi là Leshy cho mình xác định lãnh địa có quan hệ, chúng ta có phải hay không cũng nên thảo luận một chút lãnh địa của nó đến cùng ở đâu?"

Một lần nữa cho mình mặc vào áo giáp Wind sững sờ hỏi lại.

"Món đồ kia toàn thân đều theo nhánh cây làm, trên thân còn có rêu xanh, chỉ là ở bên cạnh nó, cảm giác đều theo thân ở dày không thấu ánh sáng rừng sâu đồng dạng. Nghĩ như thế nào đều là Ancient Forest đi?"

"Không." Mà tại Wind bên người Lane, lại cau mày phản bác Wind nghĩ đương nhiên phỏng đoán.

"Chúng ta là tại Nergigante trên thân lần thứ nhất phát hiện Leshy vết tích, nhưng là Nergigante tại gần một đoạn thời gian có tại Ancient Forest xuất hiện qua sao?"

Nói đến đây, tổng tư lệnh tầm mắt chuyển hướng lão hữu của hắn, mà Lane cũng thuận ánh mắt của hắn, nhìn về phía cái này tinh thần cường tráng đến khó lấy phân rõ tuổi tác trên thân nam nhân.

Đại đoàn trưởng dứt khoát cho ra chính mình manh mối.

"Ha ha, không tệ. Ta trước đó, vẫn luôn đang truy tung cái kia cuồng bạo gia hỏa."

Hắn gãi gãi chính mình đầu nhím tóc vàng, trong miệng cái gọi là 'Cuồng bạo gia hỏa' hẳn là Nergigante không thể nghi ngờ.

"Ta rất khẳng định, Nergigante tại gần nửa năm bên trong đều không có đi qua Ancient Forest."

"Trên thực tế, ta biết so với các ngươi nghĩ còn nhiều hơn một điểm."

Đại đoàn trưởng nâng cốc ly để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, dáng tươi cười đắc ý.

"Ta tận mắt nhìn đến hai bọn nó ở đâu đánh khung!"

"Chỗ kia nhưng không có một gốc thông thường trên ý nghĩa cây."

Đại đoàn trưởng đắc ý là có đạo lý, vừa nghe đến vị này tận mắt nhìn thấy một đầu Cổ Long cùng một đầu Cổ Long cấp dị giới sinh vật đánh nhau, người vây xem nhóm cơ hồ là đồng thời phát ra 'Oa' một tiếng sợ hãi thán phục.

Ao ước mà khát vọng.

Nhưng là Lane lại nhíu mày.

"Sao rồi?" Aiden tại bên cạnh hắn nghi hoặc hỏi, có rồi mục tiêu tin tức không nên vui vẻ sao?

Nhưng Lane nhưng như cũ duy trì ngưng trọng biểu lộ.

"Leshy là một loại có thể từ sinh thái bên trong hấp thu lực lượng quái vật, nhưng không hề nghi ngờ, thích hợp nhất nó sinh tồn địa phương còn là rừng cây."

"Mà nếu như, nó trước đó chỗ quy hoạch lãnh địa, thậm chí đều không phải rừng cây."

Lane có chút dừng lại, giương mắt cùng Aiden mộng bức ánh mắt đối mặt, nói ra chính mình chưa nói xong.

"Vậy cái này đầu Leshy nếu như tiến vào Ancient Forest. Lại sẽ được cường hóa thành hình dáng gì?"

Aiden biểu lộ cứng đờ, trong tay trong chén bia đều chảy ra.

"Đây cũng là ta lo lắng." Đại đoàn trưởng ở bên cạnh chen vào nói, "Chí ít liền ta xa xa truy tung nó khoảng thời gian này đến nay, Leshy một mực tại hướng Ancient Forest phương hướng gần sát."

"Nó khả năng thật rất muốn tìm một cái để nó thoải mái dễ chịu lãnh địa."

——

Leshy sự tình không vội vàng được, dù sao loại quái vật này có được di động trong nháy mắt không gian ma pháp năng lực. Xem ra dư thừa sinh thái lực lượng, còn để nó phạm vi hoạt động gia tăng thật lớn.

Cắm đầu đi tìm là thật mò kim đáy biển.

Mà lại đang tra rõ ràng, nó có hay không thừa dịp lần trước Zorah Magdaros trở kích chiến tại đám thợ săn trên thân phía dưới tiêu ký trước đó, liền xem như gặp phải nó cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì giết cũng biết phục sinh.

Mà lại căn cứ Witcher cùng Leshy tác chiến ghi chép đến xem, Lane còn phải tại Leshy lãnh địa bên trong, tìm kiếm được Leshy ma pháp Đồ Đằng.

Đem những thứ này ma pháp Đồ Đằng hủy hoại đằng sau, Leshy từ trong tự nhiên không ngừng hấp thu lực lượng trôi chảy tính liền biết bị thật to trở ngại.

Nhưng là đoàn điều tra bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhằm vào Zorah Magdaros tác chiến đã để bọn hắn tiếp cận hao sạch vốn liếng.

Nếu như không trước tiên đem nội bộ vật tư lỗ hổng bổ sung bên trên, như vậy qua nhiều năm như vậy vất vả tạo dựng tự cấp tự túc hệ thống đều có thể sụp đổ rơi.

Thế là đám thợ săn mấy ngày nay vẫn tại lúc trước Zorah Magdaros trở kích chiến trên chiến trường chạy tới chạy lui.

Zorah Magdaros lúc trước chịu đến trước nay chưa từng có cực lớn đả kích, lưng của nó vỏ đều bởi vậy bị nện xuống tới thật lớn một khối, tại trong sơn cốc vừa nện xuống đến thời điểm thậm chí đều thành cái cỡ nhỏ hồ dung nham.

Nhưng hồ dung nham mặc dù nhìn xem dọa người, lại là cái đại bảo tàng.

Bởi vì Zorah Magdaros dài dằng dặc sinh mệnh, để nó vỏ lưng bên trong dung nhập các loại trân quý khoáng thạch, có chút trân quý khoáng thạch thậm chí tại thân thể nó bên trong phát sinh phản ứng, biến thành siêu hiếm khoáng vật.

Càng đừng đề cập trên người nó cái kia số lượng khổng lồ bảo ngọc.

Thế là tại cỡ nhỏ hồ dung nham ngưng kết đằng sau, số lớn đám thợ săn bị phái đi thu thập tài nguyên.

Hôm qua còn có thợ săn đào được cái kia đoạn bị Lane chặt đi xuống Nergigante sừng lớn.

Xuất phát từ thợ săn quy củ, cái này Cổ Long cấp tài liệu tại hắn cho khai quật người một bút không coi là nhiều vất vả phí sau trở lại trên tay hắn.

【  Trọc Lưu  Diệt 】 bị Lane từ sừng lớn chỗ đứt, tốn sức đâm đi vào một điểm.

Sau đó Lane cứ dựa theo nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đề nghị, không còn nhiều nòng.

"Thanh kiếm này sẽ tự mình 'Ăn no' thủ nghệ của ta rất bớt lo a?"

Cái kia độc nhãn tráng hán đầu trọc nói như vậy, rất là tự hào dáng vẻ.

Xem ra bị thanh kiếm này dọa cho đi ra bóng ma tâm lý cũng kém không nhiều không có rồi.

【  Trọc Lưu  Diệt 】 'Ăn uống' quá trình rất nhanh, hai giờ không đến liền kết thúc.

Cái kia đoạn Cổ Long sừng gãy độ cứng cùng sáng bóng mắt trần có thể thấy suy bại đi xuống.

Mà đại kiếm trên thân kiếm, thì xuất hiện một chút Lane chưa thấy qua tình huống.

Thanh này đại kiếm nguyên bản đen trắng rõ ràng thân kiếm, hiện tại biết thỉnh thoảng xuất hiện một hồi nồng đậm màu đen hơi khói.

Loại này hơi khói bên trong còn sẽ có màu đỏ tươi tia chớp ngẫu nhiên lấp lóe, tựa như là một mảnh siêu cỡ nhỏ tia chớp mây đen.

Mà tại hơi khói thoáng qua đằng sau, tiếp xúc thân kiếm mặt đất thì biết bày biện ra một loại bị ăn mòn cháy đen, còn có lẻ tẻ màu đỏ tươi hồ quang điện lấp lóe.

Không rõ ràng cho lắm dưới tình huống, Lane tại trong một ngày lần thứ hai đi đã đến rèn đúc khu.

"【  Long chúc tính năng lượng 】." Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng thanh đại kiếm để lên bàn cẩn thận quan sát, hắn đám học đồ thì người chen người đất chờ lấy nhìn nhiều.

"Xoẹt xẹt ~ "

Bởi vì quá mức nhập thần, dán quá gần, hắn thép quét râu ria tại một hồi dòng điện âm thanh bên trong bị khói đen trong chốc lát ăn mòn một mảnh nhỏ.

Chính hắn cùng đám học đồ lập tức luống cuống tay chân dùng cách nhiệt găng tay hướng trên mặt vung nửa ngày, điểm ấy khói đen mới bị ấn diệt.

Cách nhiệt găng tay cũng báo hỏng ba, bốn con.

"Ngươi cũng nhìn thấy, 【  Long chúc tính năng lượng 】 chính là hung ác như thế."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng điềm nhiên như không có việc gì nói, thật giống vừa rồi kém một chút liền bị ăn mòn không có rồi nửa cái cái cằm người không phải là hắn như vậy.

Bất quá cân nhắc đến nơi đây thợ rèn bình thường muốn ứng phó nhiều như vậy duy trì hoạt tính quái vật khí quan tựa hồ đây cũng là bọn hắn thường ngày rồi?

"Mạnh tính ăn mòn, tại đối mặt loài rồng thời điểm biết phá lệ hữu hiệu. Nếu như đối mặt chính là Cổ Long, như vậy loại vũ khí này dùng đến tốt, thậm chí có thể hơi phong tỏa ngăn cản cái kia Cổ Long năng lực đặc thù."

"Ngươi cũng không phải chuyên môn nghiên cứu cái này học giả, nếu như chỉ là dùng nó chiến đấu, chỉ cần biết những thứ này là được."

"Thanh kiếm này hiện tại là nhất thời ăn quá no bụng mới có thể đem Long chúc tính năng lượng như là hô hấp đồng dạng phun ra ngoài, chờ thêm đoạn thời gian, đoán chừng liền muốn ngươi bắt đầu chém 'Đồ ăn' sau mới có thể bắn ra."

Lane gật gật đầu, nhẹ vỗ về rộng lượng thân kiếm.

Như thế cũng tốt, chí ít không cần lo lắng Long chúc tính năng lượng sẽ đem trong túi da luyện kim đồ vật cho ăn mòn..