Chương 744: Trở về

Chương 744: Trở về

"Là được, xem ra ngươi cũng không phải."

Lane cho cái cuối cùng đoàn điều tra thành viên kiểm tra xong trên lưng vết thương, xác định đây cũng không phải là bị Leshy cho xuống nguyền rủa người.

Đại hán này rất là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đại đoàn trưởng nói nhiều thiếu xem như triệt tiêu nguyền rủa khủng bố tính, nhưng là người chung quy là xã hội động vật, có thể không đi bỏ đàn sống riêng sinh hoạt, đương nhiên càng tốt hơn.

Nhưng là Lane lại có chút mặt ủ mày chau.

Đây đã là tại Zorah Magdaros trở kích chiến bên trong, cái cuối cùng bị thương người.

Nếu như đang điều tra đoàn bên trong không có tìm được bị hạ tiêu ký người, vậy cũng chỉ có hai cái khả năng.

Một là, Leshy căn bản không có đem chính mình tiêu ký thả ra.

Thứ hai là. Nó tiêu ký sớm tại Zorah Magdaros trở kích chiến trước đó, liền đã đặt ở lãnh địa của mình bên trong.

Cho nên căn bản không cần thiết đem tiêu ký chuyển dời đến đoàn điều tra trên thân người.

Rất khó làm a

Lane mặt ủ mày chau nghĩ đến.

Mong muốn tiếp tục thâm nhập sâu điều tra, liền được tìm tới Leshy cho mình xác định lãnh địa mới được.

Thế nhưng là trước mắt duy nhất biết rõ đường đại đoàn trưởng, hiện tại ở vào tu chỉnh kỳ.

Hắn đúng là thực lực cường đại thợ săn, nhưng là tại mảnh này man hoang cuồng dã đại lục mới bên trên, hắn cũng phải thỉnh thoảng trở lại ngôi sao cứ điểm tiến hành tu chỉnh.

Đến cam đoan trạng thái thân thể của mình, trạng thái tinh thần, trang bị trạng thái lấy được khôi phục.

Mà lần này, hắn càng là tại thời gian qua đi gần một năm rưỡi sau này lần trở lại đoàn điều tra.

Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ Super Saiyan 3 giai đoạn mãnh hán bộ dáng, nhưng kỳ thật thân thể cùng tinh thần đã đọng lại rất nhiều mỏi mệt.

Ít nhất cũng phải đầy đủ nghỉ ngơi cá biệt tuần lễ mới được.

Mà lại mặc dù nhìn xem không quá rõ ràng, nhưng là đại đoàn trưởng thân là tổng tư lệnh lão bằng hữu, Jack đời ông nội, kỳ thật cũng có hơn bảy mươi tuổi.

Hắn không phải là Long Nhân tộc, cũng không phải giống Lane dạng này cải tạo người cường hóa, chỉ là cái cường tráng nhân loại mà thôi. Tuổi tác đoán chừng cũng đã làm cho thực lực của hắn phát sinh qua thoái hóa.

Nhường một cái lão nhân gia tại mỏi mệt đến thân thể mau ra vấn đề dưới tình huống cho mình dẫn đường, thám hiểm loại sự tình này, Lane không quá có thể làm được đi ra.

Trái phải cũng bất quá hơn một tuần lễ thời gian, hẳn là cũng chờ được.

Thế là, Lane đi theo đại đoàn trưởng, còn có một nhóm cần trở lại ngôi sao làm việc quân tiên phong, đi đầu trở về ngôi sao cứ điểm.

Mà những người khác thì tiếp tục tận sức tại đào móc cái kia một mảng lớn Zorah Magdaros lưu lại bảo tàng, dùng để một lần nữa phong phú đoàn điều tra vật tư dự trữ.

Chờ đáp lấy Mernos trở lại ngôi sao cứ điểm lúc, đã từng vô cùng náo nhiệt, bận rộn không thôi cứ điểm hiện tại thì lộ ra trống rỗng.

Bởi vì bọn hắn trở về mới náo nhiệt một điểm.

"Ha ha, cứ điểm bên trong bộ dáng này, thật đúng là mới mẻ."

Đại đoàn trưởng từ Mernos bên trên nhảy xuống, tràn đầy phấn khởi hướng bên trong cứ điểm tiến lên.

"Lúc trước cứ điểm mới lập thời kỳ, chúng ta một mực tại nơi này bận rộn, sau đó cũng một mực không có rảnh rỗi thời gian. Ta vốn còn nghĩ rút tầm vài ngày, nhường mọi người tập thể nghỉ định kỳ đâu. Không nghĩ tới vượt qua Zorah Magdaros Cổ Long độ."

"Ta ngược lại là cảm thấy" Lane theo sau lưng hắn, nhếch miệng.

"Ngươi coi như cho bọn hắn nghỉ định kỳ, bọn hắn tại trong ngày nghỉ làm sự tình đoán chừng cũng theo bình thường không kém bao nhiêu đâu? Đến dã ngoại quan sát sinh thái, bắt được tiểu động vật cái gì."

Đại đoàn trưởng đầu tiên là gãi đầu một cái bên trên nồng đậm tóc vàng, sau đó phóng khoáng cười lên ha hả.

"Nói cũng đúng a! Thợ săn không phải liền là như thế? Ha ha ha!"

Sau khi cười xong, đại đoàn trưởng hướng Lane cùng người đứng phía sau nhóm phất tay, rời đi trước.

Hắn cần phải có hiệu suất, cấp độ sâu tu dưỡng, mới có thể mau chóng bắt đầu lần tiếp theo xâm nhập đại lục mới mạo hiểm.

Mà đại đoàn trưởng tại ngôi sao cứ điểm cũng có chuyên thuộc về chính mình thợ săn phòng nhỏ, thân là một cái lão luyện thợ săn, hắn sẽ tự mình an bài chính mình tu dưỡng hạng mục.

Trước giờ trở về tiểu bộ đội, cũng riêng phần mình dựa theo chính mình bộ môn một lần nữa đem toàn bộ ngôi sao cứ điểm tiểu công dẫn đầu vận chuyển.

Đồng thời bắt đầu xử lý bên ngoài ra không người khoảng thời gian này, cứ điểm bên trong đọng lại vấn đề.

Tỉ như kiến trúc hư hao, vườm ươm sinh trưởng dị thường, bên trong cứ điểm nạn sâu bệnh loại hình.

Mà Lane liền so sánh trực tiếp, hắn cũng có mình sự tình muốn làm.

"Chúng ta đem đầu kia 【  Liệt Trảo 】 cho giải phẫu đi!"

Ngựa không dừng vó, Lane liền đến sinh thái sở nghiên cứu địa bàn bên trên!

Đồng thời mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng Long Nhân tộc đậu Đinh lão đầu đề nghị.

Bởi vì lần này Zorah Magdaros trở kích chiến mục đích chủ yếu là 'Tác chiến' 'Nghiên cứu' chiếm đoạt tỉ trọng rất nhỏ, cho nên sinh thái sở nghiên cứu các học giả chỉ là ra mấy cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng đi theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đại bộ phận người vẫn là đợi tại ngôi sao cứ điểm bên trong.

Mà nguyên bản ngồi tại sách chồng lên, mang theo kính viễn thị, nhìn quyển sách đều lung la lung lay lão đầu.

Tại cứng ngắc ngẩng đầu nhìn một chút Lane đằng sau, Witcher rất xác định, chính mình nhìn thấy tấm kia kính viễn thị đằng sau hai mắt càng ngày càng sáng.

Đậu Đinh lão đầu mà 'Hít hà' một tiếng liền xông lên!

"A rống! Chúng tiểu nhân, có thể ổn định áp chế Liệt Trảo thợ săn xuất hiện! Hiện tại chúng ta có thể bắt đầu nghiên cứu!"

Lập tức, không biết từ chỗ nào hô lạp lạp nhảy đi ra một mảng lớn ăn mặc học giả y phục Long Nhân tộc, nhân loại liền chui ra, ôm sách vở thẳng đến giam giữ bắt được sinh vật địa phương mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí để bọn hắn trong ngực ôm sách vở bay ra mấy trương trang con chụp tới Lane trên mặt.

Witcher không thể không quệt miệng, đem trên mặt mình trang con lấy xuống.

Bọn hắn làm sao nhịn tâm như thế đối với gương mặt này?

Ta theo người khác đánh nhau thời điểm, người khác cũng không biết hướng trên mặt ta đánh!

Các học giả hành vi vậy mà nhường Lane có rồi một tia tự mình hoài nghi.

Nhưng rất nhanh, nơi xa truyền đến, Anjanath từ gây tê bên trong bị đánh thức thanh âm liền truyền tới.

Witcher cũng không lo được tự mình hoài nghi, tranh thủ thời gian hướng phía bên kia chạy đi.

May mắn, chờ Lane lúc chạy đến không có gì ngoài ý muốn.

Từ những học giả này trên tay đi qua quái vật nói không chừng so thợ săn còn nhiều, bọn hắn ném gây tê cầu tay nghề rất tuyệt.

Mọi người ba chân bốn cẳng, đem đầu này hai chân rõ ràng không đối xứng Anjanath từ trong lồng, dùng cứ điểm nguyên bộ dẫn dắt thiết bị cho kéo ra tới.

Rất nhiều học giả đã không kịp chờ đợi cho mình bút lông chim dính đầy mực nước, kéo ra trống không vở ghi chép.

"Ta trước đó liền nghe nói, ngươi cũng muốn tham dự vào Liệt Trảo trong nghiên cứu?"

Sở nghiên cứu sở trường đứng tại một đống đồ lót chuồng rương gỗ bên trên, miễn cưỡng cùng Lane bả vai ngang bằng, hướng hắn xác nhận.

"Ta xác thực đối với bọn quái vật thân thể hệ thống cảm thấy rất hứng thú, nhất là biến dị phương thức cùng biểu hiện."

Lane đối với cái này thẳng thắn.

"Ừm, thợ săn kiêm chức học giả ví dụ cũng không ít, đại lục cũ Long Lịch Viện thợ săn thật nhiều đều phát qua luận văn đâu, đây không phải là vấn đề. Chỉ cần ngươi cam đoan còn có thể chiếu cố thân là thợ săn, bảo đảm nghiên cứu an toàn tiến hành chức trách là được."

"Đây không tính là khó khăn."

Lane vỗ vỗ tự mình cõng tại sau lưng đại kiếm, phát ra một hồi trầm thấp tiếng chuông vang lên, lộ ra bình tĩnh mỉm cười.

"Nó nếu là nửa đường bắt đầu, ta sẽ để cho nó lại nằm xuống. Cam đoan lại nhanh lại ổn."

Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua!.