Chương 745: Quái vật nghiên cứu

Chương 745: Quái vật nghiên cứu

Đối với Liệt Trảo nghiên cứu, nhìn ra được những học giả này nhóm đã nín thật lâu.

Tại đầu này Anjanath bị ngủ mê man đẩy ra ngoài, đặt tới trên đất trống đằng sau.

Những học giả này nhóm xe nhẹ đường quen tại sách của mình bản bên trên, rải rác mấy bút liền vẽ ra quái vật chỉnh thể phác hoạ.

Tiếp theo tại phía trên đối ngoại tướng mạo đặc thù, sinh thái tập tính làm ra giản yếu miêu tả.

Bởi vì Liệt Trảo tập tính cùng phổ thông Anjanath không nhìn ra khác biệt, cho nên một bước này hoàn thành rất nhanh.

Mà sát theo đó, chính là trọng đầu hí giải phẫu.

Các học giả lấy ra một cái cùng loại với đám thợ săn lột da đao nhỏ trang bị, giao cho Lane.

"Bình thường đây cũng là chúng ta làm, mặc dù chúng ta không có gì khí lực, đối mặt quái vật thuộc da cùng lân giáp bắt đầu cắt chém rất khó khăn, nhưng là đám thợ săn thủ pháp luôn luôn theo nghiên cứu không quá đáp. Thế nhưng là ngươi liền khác biệt."

"Tay ngươi pháp đủ ổn, chúng ta trước đó cũng coi như cùng một chỗ trao đổi qua học thuật, ngươi không phải là chỉ biết là chém giết thủ pháp cái chủng loại kia mãng phu thợ săn."

Lane tiếp nhận có tới trưởng thành cánh tay dài ngắn dao giải phẫu, nhún nhún vai hướng phía Anjanath đi tới.

"Trước từ chỗ nào bắt đầu?"

"Chúng ta chuẩn bị trước chưa bao giờ phát sinh rõ ràng biến dị khí quan bắt đầu, yết hầu vị trí hầu túi."

Các học giả hướng Lane đưa ra xòe tay ra vẽ, bình thường Anjanath giải phẫu sơ đồ.

"Cái này cần ngươi từ bên cạnh cái cổ kéo ra giải phẫu tầm mắt, vòng qua cái thứ hai động mạch mạch máu còn có."

"Còn có tầng sâu một cái tĩnh mạch mạch máu, liên quan một mảnh tầng sâu búi thần kinh, đúng không?"

Không đợi đưa ra giải phẫu đồ học giả nói xong, Lane liền đâu vào đấy đem hắn còn lại lời nói xong.

Học giả ngây người nháy mắt mấy cái, sau đó bờ môi ngập ngừng nói nói: "Ách ngươi nói đúng."

"Vậy ta bắt đầu động thủ."

Dao giải phẫu tại Lane trong tay ổn định mà tinh chuẩn.

Thủ thuật của hắn kinh nghiệm mặc dù không gọi được nhiều, nhưng lại đã là có thể cho trên người mình động dao trình độ.

Bị văn minh liên hành tinh thừa nhận 【  sơ trung đẳng cấp sinh vật tri thức 】 nhường hắn xuống đao gọn gàng, thậm chí tại không tự chủ có vẻ hơi tính nghệ thuật.

Dù sao đao kiếm, lợi khí một loại đồ vật, đến trên tay hắn đều có thể chơi nhìn rất đẹp, loại này kỹ thuật gần như bản năng.

Anjanath tại gây tê hôn mê trạng thái nằm hồi lâu, trong lúc đó là bị nhân viên quản lý hướng thực quản bên trong rót thức ăn lỏng duy sinh.

Nhưng là trải qua thời gian dài như vậy, tại Mentos quét hình xuống lại phát hiện toàn thân nó cơ bắp không thấy làm sao lỏng, thể trọng đoán chừng cũng chỉ rơi không đến 300 cân bộ dáng.

Căn bản không giống như là lâu dài nằm nằm không vận động bộ dáng.

Chỉ có thể nói thế giới này bọn quái vật xác thực sinh mệnh bền bỉ.

Cho dù là một mực ăn thức ăn lỏng, cây kia bị Lane chặt đi xuống cái đuôi cũng đã liền xương mang thịt lại dài đi ra, chỉ là da bên trên lông đen nhan sắc còn có chút cạn.

Tại các học giả chỉ huy phía dưới, Lane tuần tự xé ra Liệt Trảo trong cổ hầu túi, quan sát nó cơ bắp dưới da hình thái, trên lưng cánh màng Root búi thần kinh phân bố.

Hết thảy theo bình thường Anjanath không có gì khác biệt khí quan đều đã kiểm tra qua, biến dị mức độ rất cạn, cơ bản có thể đổ cho thân thể khác biệt.

Nhưng tiếp xuống, Lane bắt đầu hướng phía lồng ngực xuất phát.

Bởi vì thủ pháp ổn định cùng thành thạo, Lane trước mắt còn không có tổn thương đến Anjanath bất luận cái gì một đầu mạch máu lớn, bởi vậy chỉ có mao mạch mạch máu vỡ tan đưa đến chảy máu.

Liền xem như cả đầu Liệt Trảo đều lộ ra mảng lớn dưới da cơ bắp, nó chảy ra máu cũng chỉ bất quá 10 thăng trái phải mà thôi.

Những huyết dịch này tại Lane dưới chân đọng lại thành nho nhỏ một oa.

"Hỏa viêm túi tìm được!"

Anjanath có thể phun ra nhiệt độ cao Hỏa Tinh đầu nguồn khí quan, ngay tại Lane đưa tay là có thể chạm tới địa phương hoạt động.

Toàn bộ hỏa viêm túi là một chủng loại giống như tổ ong, từ nhiều cái nhỏ giọng phòng tạo thành túi hình dáng khí quan.

Kỳ thật mỗi một cái nhỏ giọng phòng đều là một cái cỡ nhỏ hỏa viêm túi.

Đây cũng là tại sao thợ săn tại đi săn lúc, có thể từ quái vật trong thân thể lấy được nhiều cái hỏa viêm túi nguyên nhân.

Bởi vì hoàn chỉnh lửa lớn viêm túi bị đánh nát thành nhỏ.

Đây cũng là thợ săn vũ khí phát ra thuộc tính công kích, cường độ kém xa quái vật bản thân phát ra nguyên nhân.

Bởi vì đám thợ săn có thể chứa tại vũ khí bên trên, chỉ là trong chiến đấu không có bị tổn hại, vũ khí tại trù tính không gian bên trên lại có thể bị dung nạp cái kia một phần nhỏ mà thôi.

Anjanath hỏa viêm túi, cần lấy tự thân cao nhiệt độ cơ thể trạng thái kích hoạt.

Mà bây giờ mặc dù Anjanath nhiệt độ cơ thể bình ổn, nhưng Lane vẫn tại tay không chạm đến hỏa viêm túi thời điểm, cảm thấy như là chạm đến nước sôi ấm đồng dạng cực nóng.

"Sức sống dồi dào a."

Lane ở trong lòng cảm khái.

Bị gây tê, rót thức ăn lỏng lâu như vậy đều khỏe mạnh đến không được, còn có thể nói cái gì đó?

Nhưng là sát theo đó, tại các học giả an tĩnh 'Quét quét quét' bút lông chim ghi chép âm thanh bên trong.

Mentos lại đột nhiên cho Lane trong tầm mắt đánh dấu ra một đường.

"Tiên sinh, căn cứ tay của ngài cảm cùng tính toán của ta phân tích, tại đường dây này vị trí, hỏa viêm túi tựa hồ đưa ra một đầu kết nối."

Sinh vật trí não lý tính mà bình tĩnh nói.

"Mà tại Anjanath giống ban đầu giải phẫu đồ bên trên, đầu này kết nối cũng không tồn tại."

Witcher mắt mèo lập tức đọng lại.

"Các tiên sinh, ta nghĩ ta có rồi điểm phát hiện mới."

Hắn cao giọng hướng phía bốn phía các học giả nói, đồng thời tận lực mở rộng giải phẫu tầm mắt, đem đầu kia chôn ở cơ bắp bên trong, cũng không tính rõ ràng tuyến thể chỉ ra tới.

Các học giả vừa mới bắt đầu chỉ là nghi hoặc vịn kính mắt xích lại gần nhìn, nhưng không đợi bao lâu, tiếng hoan hô liền truyền ra!

"Ô hô!"

Một đầu bị chôn ở cơ bắp bên trong tuyến thể, xem ra tựa như là cơ bắp trúng một đầu không tính dễ thấy tuyến mà thôi. Nhưng là các học giả lại có thể liếc mắt nhìn ra, đây là bọn hắn trước kia chưa từng tại cái khác Anjanath trên thân phát hiện khí quan.

"Rõ ràng biến dị!"

Sở trường cũng đang hoan hô.

"Thuận tuyến thể kéo ra, nhường chúng ta nhìn xem nó liền đến đâu!"

Cuối cùng Lane chứng minh, đầu này tuyến thể xác thực chính là Liệt Trảo cùng giống ban đầu Anjanath sinh ra khác biệt nguyên nhân lớn nhất.

Đầu này trực liên hỏa viêm túi tuyến thể tại Liệt Trảo phần eo phân nhánh, tiếp lấy nối tới trái phải hai cái đùi.

Trong đó đầu kia rõ ràng cường tráng chân, tuyến thể nhỏ bé.

Mà đầu kia xem ra theo giống ban đầu không sai biệt lắm chân, thì tuyến thể to béo mà tràn đầy, đồng thời một mực liên tiếp đến Liệt Trảo trong khe móng tay.

"Đây chính là nó có thể từ bàn chân phát ra hỏa diễm nguyên nhân! Nó biến dị ra một đầu chuyên môn cung cấp có thể đốt vật chất tuyến thể đi ra!"

Các học giả hoan hô, nhưng cùng lúc cũng không quên tại riêng phần mình nghiên cứu trong sổ viết kép đặc tả đã phát hiện đặc thù, còn có còn chờ chứng minh suy đoán.

"Mà đầu kia rõ ràng cường tráng chân. Đầu này trên đùi tuyến thể ngược lại khô quắt."

Lane cũng xuất thần, dùng ngón tay nhu hòa dọc theo bị hắn xé ra tuyến thể một bên nhẹ nhàng vuốt ve, một bên nói.

"Anjanath hỏa viêm túi cần cao nhiệt độ cơ thể kích hoạt, cái này có khả năng hay không là loại song hướng ảnh hưởng quan hệ? Đầu này khô quắt tuyến thể kích thích đầu này trên đùi cơ bắp một mực duy trì gần như vận động trạng thái cao nhiệt độ cơ thể, nhưng không có năng lực bài tiết ra có thể đốt vật chất. Tiến tới dùng đầu này chân rắn chắc mức độ ngược lại càng nhô ra?"

"Như thế rất có thể."

Sinh thái sở nghiên cứu sở trường nói như thế.

Những học giả này mặc dù hưng phấn, nhưng vẫn là ở vào một loại 'Nhìn mới mẻ' mức độ.

Nhưng ở Lane trong hai mắt, thì hoàn toàn là. Chấn kinh!

Cái này cái gì a! ?.