Chương 746: Cải tiến giải phẫu khả thi

Chương 746: Cải tiến giải phẫu khả thi

Tiến hóa khái niệm, tại Lane tiếp nhận giáo dục cơ sở bên trong liền có rất đơn giản rõ ràng định nghĩa.

Cùng bình thường ảo tưởng tác phẩm khác biệt, chân thực quá trình tiến hóa là tàn khốc mà hi sinh cực lớn.

Chân thực tiến hóa là: Một cái vật chủng bên trong, cái nào đó sinh vật thể bên trên cái nào đó tính chất và trạng thái có lợi cho sinh tồn, thế là đi qua môi trường tự nhiên khôn sống mống chết, không có này cá tính hình dáng những sinh vật khác thể đều chết rồi, chỉ có cái này sinh vật thể hậu đại sinh tồn tiếp. Cái này đặc hữu sinh vật tính chất và trạng thái bị ổn định truyền thừa.

Thế là chúng ta có thể xưng —— cái này vật chủng phát sinh tiến hóa.

Nó không biết thể hiện tại vật chủng một đời nào đó, một cái nào đó thân thể bên trên.

Mà là lấy 'Vật chủng' làm đơn vị tiến hành sinh mệnh thay đổi.

Liền xem như nhân công bồi dưỡng, mong muốn bồi dưỡng ra một đóa có đặc biệt nhan sắc hoa, loại này nghe rất đơn giản sự tình, cũng muốn đem giống ban đầu đóa hoa bồi dưỡng mấy chục trên trăm đời.

Không ngừng lựa chọn nhan sắc tiếp cận mục tiêu hoa lưu lại, còn lại toàn bộ vứt bỏ.

Từng bước đem mục tiêu tính chất và trạng thái tại nhiều đời bên trong tăng cường, cuối cùng mới có thể có đến mong muốn hoa.

Cải biến đặc biệt 'Một đóa hoa' gien, để nó tại tự thân sinh mệnh chu kỳ bên trong lập tức biến thành mục tiêu nhan sắc đây không phải là thiên nhiên cách làm, đây là gien công trình.

Còn là siêu cấp tiên tiến gien công trình.

Nhưng là, tại cái này thiên nhiên lạ thường thần bí, vĩ đại thế giới

Một đầu Anjanath, cũng bởi vì bị Lane kém chút đánh gãy chân, thế là nó ngay tại 'Thân thể' phương diện hoàn thành tiến hóa? !

Lane nhìn trước mắt cái này còn tại gây tê trạng thái cự thú, lại nhìn xem tựa hồ tập mãi thành thói quen các học giả, một đôi mắt mộng bức nháy không ngừng.

Không phải là các ngươi tình huống như thế nào?

Nó tình huống như thế nào? !

Ta lại là cái gì tình huống? ! !

Các ngươi thiên nhiên làm ra như thế không hợp thói thường sự tình các ngươi một chút rung động đều không có sao? ! ! !

Một đầu cùng vốn có sinh vật hệ thống kiêm dung tuyến thể. Cái đồ chơi này đặt ở bình thường tự nhiên, một cái vật chủng thay đổi mấy chục ngàn lần đều không nhất định có thể làm ra đến a!

Đại khái dẫn đầu tại tiến hóa đi ra trước đó đều muốn diệt tuyệt!

"Mentos, ta xác định một cái."

Lane có chút do dự hỏi.

"Ngươi tại Liệt Trảo trên thân xác thực không có phát hiện nhân công can thiệp vết tích sao?"

Lane nhìn lên bầu trời, ít nhiều có chút hoài nghi thế giới này bên ngoài vũ trụ có phải hay không có cái gì cao đẳng văn minh máy theo dõi.

"Tìm từ nghiêm cẩn lời nói, ta cũng không thể 100% cam đoan, tiên sinh."

Sinh vật trí não tại trong đầu vang lên.

"Nhưng ít ra từ sinh vật tổ chức phương diện nhìn, ta nhìn không thấy nhân công can thiệp vết tích, hết thảy đều giống như tự nhiên mà thành."

Mentos nghiêm cẩn nhường Lane nhiều ít xem như nhẹ nhàng thở ra.

Tốt xấu đây cũng là HRL học tập thiết bị, liền tính toán lực vẫn chưa hoàn toàn giải cấm, nhưng kiến thức bên trên là cấp ✰ văn minh cấp bậc.

Mà sát theo đó, Lane ngữ khí liền giật mình bên trong mang một chút ngạc nhiên.

"Hoàn toàn tự nhiên khí quan tổ chức, đây có phải hay không là đã nói lên ta có thể học tập, ứng dụng những sinh vật này tổ chức?"

Nơi này 'Ứng dụng' cũng không phải là giống thế giới này thợ săn, đem quái vật tài liệu sử dụng đến khôi giáp cùng vũ khí bên trên.

Lane có 'Càng tiếp cận bản chất' phương pháp sử dụng ——

Cùng cường hóa giải phẫu đem kết hợp!

Theo lý mà nói, Lane tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong đã từng gặp qua không ít, bởi vì tự thân sinh vật học thiên phú cùng truy cầu hoàn mỹ xúc động, mà đối với mình cường hóa khí quan động tay chân nhóm Emperor's Children.

Bọn hắn tự cho là chính mình sinh vật học tri thức, đã đầy đủ đối với Emperor tác phẩm khoa tay múa chân.

Nhưng thường thường sau cùng kết cục bên trong tốt nhất, cũng bất quá là tự sản cường hóa khí quan nhiễu loạn nguyên bản cân bằng, ổn định cường hóa thể hệ, dẫn đến sức chiến đấu không tăng mà lại giảm đi.

Mà xấu nhất nhóm Emperor's Children biết bí mật xử lý những cái kia đã đem chính mình chơi đến không thành hình người gia hỏa.

Lane vốn nên đối với Emperor tự mình quy hoạch giải phẫu quá trình có mang lòng kính sợ.

Hắn lúc trước cũng xác thực một mực là làm như vậy.

Nhưng là không thể phủ nhận là, lấy hắn bây giờ sinh vật học tạo nghệ, quả thật có thể nhìn ra nhóm Space Marines cường hóa giải phẫu, thủ trọng sinh tồn lực, quy mô hóa, thành phẩm khống chế.

Tại nhóm Emperor's Children trong trí nhớ, có không ít máy móc dạy nhóm đại nhân vật thiếp thân thị vệ, hoặc là chính là đại nhân vật bản thân.

Thông qua bất kể thành phẩm cường hóa thủ đoạn, lấy được viễn siêu Space Marines một người sức chiến đấu.

Những cái kia bất kể thành phẩm cường hóa thủ đoạn, thậm chí có thể để cho bọn hắn một người tiêu diệt một cái cơ cấu tổ chức hoàn chỉnh Space Marines tiểu đội.

Space Marines giải phẫu cho tới bây giờ đều không theo đuổi cái gọi là 'Mạnh nhất' mà là tại 'Tương đối cường đại' đồng thời, cùng thành phẩm, phổ biến tính đạt thành cân bằng.

Dù sao, Space Marines kết cục từ trước đến nay là trở thành đại quân đoàn một viên, mà không phải siêu anh hùng.

Nhưng là, hiện tại Lane lại không cần gia nhập cái gì đại quân đoàn.

Cuộc sống của hắn cùng nhiệm vụ từ trước đến nay theo đuổi là người cường độ.

"Mà lại những cái kia cuồng vọng tự đại nhóm Emperor's Children, tự cho là tri thức đầy đủ mà đối thủ thuật khí quan tiến hành cải biến, cùng ta trước mắt theo đuổi cải biến còn có khác biệt."

Lane trong đầu bày tỏ ý nghĩ của mình, mà ý tưởng này biết trải qua Mentos tính lực tiến hành nghiệm chứng, thôi diễn, tiến tới lấy được kết quả.

"Thế giới này bọn quái vật, bọn chúng cái kia mạnh mẽ đanh thép khí quan là từ trong thiên nhiên rộng lớn, lấy lâu dài sinh tồn cạnh tranh tiến hóa đi ra. Nếu như đơn thuần khí quan tính ổn định, độ tin cậy, vậy những này thuần thiên nhiên khí quan thậm chí so cường hóa khí quan còn mạnh hơn!"

Tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, Lane biết rõ nhóm Space Marines hạch tâm cường hóa 【  Gene-seed 】 đều biết bởi vì một vạn năm bên trong thời gian trôi qua cùng ngoài ý muốn, mà sinh ra đủ loại biến dị cùng gien hỗn loạn.

Mà tự nhiên vật chủng đâu?

Đừng nói chỉ là một vạn năm thời gian khoảng cách, chỉ cần hoàn cảnh ổn định, liền xem như hàng ngàn vạn năm, trên triệu năm đều chưa từng cải biến vật chủng cũng không phải không có.

Thậm chí hoàn cảnh cải biến, vật chủng tính chất và trạng thái cũng theo mấy chục triệu năm trước giống ban đầu đồng dạng cũng có.

Bị thiên nhiên sàng chọn đi ra sinh vật tính chất và trạng thái, tính ổn định vượt quá tưởng tượng.

Lane không cần kích tình bành trướng, linh quang lóe lên đi 'Sáng tác' cái gì, hắn chỉ cần thành thành thật thật, an an ổn ổn đi 'Cầm' là được.

"Ta đồng ý cái nhìn của ngài, tiên sinh."

Mà tại lúc này, đến từ văn minh liên hành tinh sinh hóa trí não cũng cho ra chính mình tính toán kết quả.

"Nếu như có thể tìm tới cùng nguyên bản giải phẫu quá trình, tại tác dụng ăn ảnh xứng đôi mạnh mẽ khí quan, như vậy chúng ta chỉ cần cân nhắc chỉnh thể hệ thống vận hành tính ổn định là được. Mà không liên quan đến khiêu chiến nguyên bản giải phẫu lưu trình mạch suy nghĩ."

"Hết thảy đều còn tại cái này giải phẫu lưu trình người khai sáng tư duy dàn khung bên trong, cũng chính là cái gọi là 【  Emperor 】 dàn khung bên trong. Chúng ta chỉ bất quá tương đương với trong thân thể bộ, trang bị thêm rất nhiều ngoài định mức trang bị mà thôi. Theo 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, nhóm Space Marines các loại số ngoại tầng hộ giáp không có gì khác biệt."

"Trải qua tính toán, ngài mạch suy nghĩ khả thi là 89. 7%."

Tại sinh vật trí não đưa ra kết quả tính toán sau, Witcher nhếch miệng lên nụ cười hưng phấn..