Chương 747: Chưa thăm dò khu vực

Chương 747: Chưa thăm dò khu vực

Mặc dù con đường phía trước là ánh sáng, nhưng là trong thế giới này mạnh mẽ mà thiên kì bách quái sinh vật tầng tầng lớp lớp, chỉ là tại văn bản bên trên nhận thức đều đầy đủ tiêu hết một người bình thường cả một đời thời gian.

Lại càng không cần phải nói, Lane còn không chỉ có là muốn 'Nhận thức' bọn chúng, là muốn đi săn, đánh bại bọn chúng, tại trên thân thể của bọn nó tìm ra có tham khảo ý nghĩa khí quan, sau đó lấy học thức của mình chỉnh hợp vào giải phẫu tiến trình bên trong.

Quá trình này đem dài dằng dặc mà rườm rà, thậm chí còn có thể nương theo lấy nhường người khó chịu học thuật bình cảnh.

Nhưng Lane đã dùng Elf tín tiêu ở cái thế giới này lưu lại ký hiệu.

Hắn đại khái có thể từ từ sẽ đến.

Mà dưới mắt.

"Chúng ta là không phải là nên đem đầu này tuyến thể cho lưu lại một bộ phận?"

Lane một bên dùng trên tay đao nhỏ tại Anjanath cơ bắp tầng bên trên khoa tay, một bên cũng không quay đầu lại hướng sở nghiên cứu sở trường phát ra đề nghị.

"Xem như nó sở dĩ trở thành hai tên quái vật mấu chốt, đây rất có nghiên cứu ý nghĩa a?"

Sinh thái sở nghiên cứu sở trường trên tay bút lông chim quét quét rung động, tại máy vi tính của hắn bên trên như là in ấn, kỹ càng vẽ ra Liệt Trảo Anjanath bị giải phẫu phân tích quá trình.

"Ừm, cứ làm như vậy đi."

"Lấy ra hai đầu tuyến thể. Nó hẳn là không mấy ngày liền có thể dài ra lại, không có gì đáng ngại."

"Vậy ta liền động thủ."

Lane tại một hồi rất nhỏ chảy máu âm thanh bên trong, đem đao nhỏ cắt vào Anjanath chân cơ bắp tầng sâu, bắt đầu bóc ra tuyến thể.

Mặc dù Liệt Trảo Anjanath cũng không tính rất mạnh, nhưng là đầu này tuyến thể ở trong người chuyển vận vật chất hiệu suất xác thực siêu quần bạt tụy.

Thậm chí có thể nhường Liệt Trảo Anjanath từ ngón chân thả ra có thể ngắn ngủi hình thành một cái biển lửa có thể đốt vật chất.

Loại này chuyển vận hiệu suất rất có tham khảo ý nghĩa.

Tại Lane đao công phía dưới, hai đầu tuyến thể rất nhanh liền bị hoàn chỉnh lấy ra ngoài.

Tiếp lấy từ các học giả tiếp tay, cất giữ trong dùng để bảo tồn khí quan chất lỏng trong rương.

Đến đây kết thúc, đầu này hai tên Anjanath hạch tâm biến dị điểm vị xem như bị tìm được.

Đến tiếp sau chỉ cần lại trải qua mấy ngày thông thường quan sát, liền có thể thả về tự nhiên.

Kết thúc xong mổ chính nhân công làm Lane cũng không có rảnh rỗi.

Hắn cùng các học giả cùng một chỗ tiến vào nghiên cứu cái kia hai đầu tuyến thể trong công việc.

Chờ hắn sau ba ngày từ các học giả phòng nghiên cứu bên trong đi ra lúc, Mentos kho dữ liệu bên trong, thì đã thêm ra đến một cái điều mục ——

【  cường hóa khí quan tri thức: Liệt Trảo Anjanath bài tiết tuyến 】

Lane tạm thời còn không có xác định, cái này khí quan có thể sử dụng ở nơi nào. Nhưng là dù là tạm thời chỉ là xem như tri thức dự trữ, cũng tuyệt đối là kiếm lời.

Đây cũng là hắn ở cái thế giới này quái vật trên thân, phân tích lấy được loại thứ nhất cường hóa khí quan tri thức.

Mà đây cũng không phải là cái thứ nhất tin tức tốt.

Tại Lane mới từ thí nghiệm dưới trạng thái nghỉ ngơi nửa ngày sau, đại đoàn trưởng liền tìm tới cửa.

"Chúng ta chuẩn bị lên đường đi, Lane!"

Bị Witcher nhả rãnh như là Super Saiyan đại đoàn trưởng, giờ phút này tinh thần dịch dịch hai tay chống nạnh, đứng tại Lane trước mặt.

Mặc dù Lane hiện tại là ngồi tại dùng bữa ăn khu vực hòn đá nhỏ cuộn tròn bên trên ăn đồ ăn, nhưng là có thể mắt nhìn xuống hắn, đoàn điều tra bên trong hẳn là cũng cũng chỉ có vị này so những người khác cường tráng hai vòng đại đoàn trưởng.

"Ngao ô, ngươi cái này nghỉ ngơi tốt rồi?"

Lane một bên toàn bộ nuốt vào một khối lấp đầy dầu trơn mềm non Dragon hàng, một bên nghi hoặc hỏi.

"Hiện tại cần phải mới trôi qua bốn ngày a?"

Sớm định ra là dùng một tuần lễ, nhường đại đoàn trưởng cái này đã hơn bảy mươi tuổi lão gia hỏa thật tốt chỉnh đốn.

Thế nhưng là lão gia hỏa bản thân, lúc này 'Oành oành' vỗ bộ ngực. Chỉ từ thanh âm đều có thể nghe được hắn cơ ngực trình độ cứng cáp.

"Căn bản không có gì đáng ngại, tiểu tử!"

"Nếu để cho đầu kia Leshy thành công tiến vào Ancient Forest phạm vi, cái kia mới gọi việc lớn!"

Lão gia hỏa nói đến lời lẽ chính nghĩa, nhưng Lane lại liếc mắt nhìn hắn.

"A, xin tha thứ ta phỏng đoán."

"Ta còn tưởng rằng là ngươi không kịp chờ đợi muốn đi đi săn dị giới sinh vật nữa nha."

Đại đoàn trưởng mắt trần có thể thấy đỏ mặt lên.

Witcher cuối cùng, đem trước mặt mâm gỗ con bên trên pho mát Dragon hàng cho một hơi ăn xong, lại uống cạn đại mộc trong ly cuối cùng một cái bia, đứng lên.

"Bất quá ngươi nói cũng đúng, sớm động thủ có sớm động thủ chỗ tốt, ta kỳ thật cũng cảm giác được sắp rời khỏi."

"Ồ? Ngươi có thể cảm giác được ngươi chừng nào thì trở về?" Đại đoàn trưởng hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là lập tức thần sắc nghiêm lại, đem lực chú ý quay lại đi săn công việc bên trên.

"Vậy thì càng không thể kéo, nhất định phải tại chuyên gia còn tại tràng thời điểm giải quyết phiền phức a."

Thế giới này người dị giới xuất hiện tần suất không thấp, thậm chí nhường tất cả mọi người không gặp qua tại kinh ngạc.

Bọn hắn cũng đều biết rõ, những thứ này người dị giới đại bộ phận biết tại sau một thời gian ngắn tự động tan biến.

Cho nên đại đoàn trưởng cũng chỉ là kinh ngạc tại Lane thế mà có thể cảm giác được chính mình khi nào thì đi mà thôi.

Mà nếu biết Lane sắp đi, như vậy hợp Leshy loại này dị giới sinh vật tiết tấu liền càng nên tăng tốc.

Lúc này, đại đoàn trưởng từ Mernos thuần dưỡng chỗ chọn ba đầu Mernos.

Một đầu chính hắn dùng, mặt khác hai đầu thì là cho Lane.

Đám thợ săn nói đi là đi, chuẩn bị thỏa đáng đằng sau lập tức lên đường, bay ra ngôi sao cứ điểm.

Lane đem hai đầu Mernos yên tòa phủ lên dây thừng, thắt ở cùng một chỗ, sau đó dùng trên tay bắn ra khí khóa móc treo ở nút buộc bên trên.

Như thế liền xem như hai cái Mernos hợp lực dẫn người.

Bọn hắn liên tiếp từ Ancient Forest trên không bay qua, còn con đường Wildspire Waste.

Tại còn không có hoàn toàn rời đi đoàn điều tra đội xe bên trên đơn giản tiếp tế, lên tiếng chào sau liền tiếp tục đi tới.

"Zorah Magdaros mạnh mẽ đâm tới cũng không phải không có chỗ tốt."

Đại đoàn trưởng một tay câu tại Mernos ở dưới, gia hỏa này ỷ vào chính mình lực cánh tay kinh người, liền đoàn điều tra tiêu chuẩn thấp nhất bắn ra khí đều không giả bộ nữa, là dựa vào chính mình ném dây thừng tiêu để thay thế bắn ra khí.

Lane không quá lý giải có dùng tốt công cụ không cần là cái gì tâm tính, chỉ có thể quy kết làm 'Người già không dễ dàng tiếp nhận tân sinh sự vật' .

Đại đoàn trưởng tại Mernos ở dưới chỉ vào phương xa sơn mạch một lỗ hổng.

"Đó chính là thông hướng ta trước đó thăm dò vị trí đường tắt, bởi vì trên ngọn núi chiếm cứ nhóm lớn Barnos, Mernos cũng không dám hướng cái kia bay. Cho nên tại trước đó Zorah Magdaros không có phá tan con đường này trước đó, ta chỉ có thể chính mình bò qua đi."

"Trước đó chủ yếu là nhà nghiên cứu ba kỳ đoàn, đã từng dùng một chiếc phù không thuyền vượt qua sơn mạch. Nhưng là sau đó bị một đầu Phi Long loại tập kích, một mực vây ở nơi đó."

"Một mực vây ở chỗ kia?" Lane nghi hoặc hỏi, "Một đầu Phi Long loại mà thôi, nếu là ngươi đi qua lời nói... không có đạo lý xử lý không được a? Đầu kia Phi Long loại rất đặc thù?"

Nói đến đây, đại đoàn trưởng gãi gãi chính mình giống như con nhím rậm rạp tóc vàng, bất đắc dĩ nói.

"Mấu chốt là đánh chạy Phi Long loại cũng vô dụng. Kỳ thứ ba đoàn là đem Ancient Forest, Wildspire Waste đều điều tra xong mới muốn tiến về chưa thăm dò khu vực."

"Bọn hắn những học giả này, đi vào đại lục mới chính là vì thỏa mãn chính mình tràn đầy tò mò. Để bọn hắn trung thực đợi tại đã thăm dò qua khu vực, cái kia còn có cái gì giá trị? Chính bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng."

"Coi như phù không thuyền một lần nữa cất cánh, bọn hắn cũng chỉ biết hướng phía càng thâm nhập đại lục mới phương hướng đi mà thôi, sau đó gặp phải mới nguy hiểm, vậy còn không như liền để bọn hắn tại mảnh này khu vực đợi."

"Dù sao cho đến trước mắt, bọn hắn thật giống cũng tại mảnh này khu vực điều tra, sinh hoạt rất vui vẻ."

Nói đến đây, Lane cũng coi là lý giải đại đoàn trưởng bất đắc dĩ.

Đối mặt một đám đem ham học hỏi đem so với an toàn còn trọng yếu hơn học giả, nhìn không được mới là trạng thái bình thường.

Có thể để cho bọn hắn bởi vì phần cứng quan hệ trú lưu tại một cái nghe không tính quá nguy hiểm địa khu, nên tính là nhất làm cho người bớt lo biện pháp..