Chương 748: Phỏng đoán không thích hợp

Chương 748: Phỏng đoán không thích hợp

"Chờ lấy xem đi, phía trước mảnh này khu vực chính là ta tận mắt nhìn thấy Leshy cùng Nergigante đánh nhau địa phương."

"Theo Wildspire Waste, Ancient Forest cảnh tượng có thể rất khác nhau."

Đại đoàn trưởng tự tin nói.

Lane có chút không nghĩ ra.

Mặc dù đại lục mới là rất thần kỳ, nhưng là Ancient Forest cùng Wildspire Waste cũng đã bao quát tuyệt đại bộ phận khả năng xuất hiện địa hình điều kiện đi?

Còn lại nơi này liền xem như lại thần kỳ, hắn còn có thể bị kinh lấy không.

"Oa a ~ "

Trong đầu oán thầm còn chưa đi xong, Lane liền kìm lòng không được thấp giọng hô lên tiếng.

Theo Mernos mang theo thợ săn xuyên qua đầu kia bị Zorah Magdaros xô ra đến vết nứt, một hồi hơi nước ngưng kết sương trắng đằng sau.

Hiện ra tại Lane trước mặt là một bức như là truyện cổ tích, như mộng ảo cảnh sắc.

Mà đại đoàn trưởng nhưng thật giống như đã sớm ngờ tới Lane phản ứng, bởi vậy dùng một loại đương nhiên ngữ khí cười nói.

"Vui vẻ nghênh đón đến lục Coral bãi đất cao, tiểu tử."

Không khí nơi này lưu động, trên đại thể đều là từ dưới đi lên thổi, bởi vậy Mernos bay rất nhẹ nhàng.

Một chút lóe ánh huỳnh quang bào tử dạng đồ vật, thuận khí chảy từ dưới đi lên tung bay đầy trời.

Mảnh này khu vực chủ thể là nhàn nhạt màu tím lam mặt đất, nhưng là cẩn thận quan sát liền biết phát hiện cái gọi là 'mặt đất' cũng không phải là nham thạch hoặc bùn đất.

Mà là khối lớn khối lớn đá san hô!

Hình mâm tròn đá san hô, hướng lên đứng vững sinh trưởng đá san hô, hình ống đá san hô.

Lane thậm chí có loại chính mình có phải hay không bị người hạ huyễn thuật cảm giác.

Cảnh tượng trước mắt như là tại chiếu sáng tốt đẹp, sinh thái phong phú đáy nước, mà không phải tại một cái độ cao so với mặt biển không thấp bãi đất cao.

"Ba kỳ đoàn các học giả phỏng đoán, nơi này đã từng là một mảnh biển cả. Chỉ bất quá bởi vì đột nhiên địa chất vận động, hoặc là như là trước đây không lâu Zorah Magdaros Cổ Long độ đồng dạng cỡ lớn sinh vật sự kiện, mà bị bốc lên đến nơi này."

"Nhưng là nguyên bản thủy sinh san hô, lại tại dư thừa địa mạch năng lượng chống đỡ dưới phát sinh nhanh chóng tiến hóa, đến mức tại mấy trăm năm thời gian bên trong liền thích ứng lục sinh hoàn cảnh, biến thành lục sinh san hô. Trên trời những thứ này phiêu tán ánh huỳnh quang điểm, chính là san hô trứng."

"Mà tại xem như sinh thái hệ thống cơ sở nhất tầng cấp san hô hoàn thành hoàn cảnh thích ứng đằng sau, sinh thái hệ thống trùng kiến chính là đương nhiên."

Giản yếu cho há to mồm Lane giới thiệu một chút đằng sau, đại đoàn trưởng liền đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng.

"Nơi đó chính là ba kỳ đoàn phù không thuyền rơi xuống vị trí, bọn hắn dựa vào phù không thuyền xây dựng cứ điểm nhỏ, muốn tới trước nơi đó đi sao?"

Mà tại rung động ban đầu qua đi, Lane cũng coi là về hoàn hồn.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, chào hỏi có thể sau này hãy nói, trước thực địa đi xem một chút ngươi khi đó chính mắt trông thấy hai bọn nó đánh nhau địa phương, nhìn xem có hay không manh mối đi."

Đại đoàn trưởng nhún nhún vai, hùng hậu giọng trầm thấp lộ ra không quan trọng.

"Ngươi là chuyên gia, ngươi định đoạt."

Thế là đại đoàn trưởng điều khiển lấy Mernos, ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh liền đã đến một khối cực lớn đá san hô phía trên.

Khối này bàn hình dáng đá san hô xem ra đã kinh lịch không biết bao nhiêu năm tháng, xem ra có một mét vuông km lớn như vậy diện tích.

Tại nó phía trên trầm tích lớp đất mặt cơ hồ đều biến thành màu trắng đất cát tầng, tầng đất bên trên lại lớn thực vật, lục sinh rong biển, thậm chí còn có hồi phục mật cỏ cùng Vigorwasp.

Nghiễm nhiên một bộ sinh thái phồn vinh dáng vẻ.

Hai người từ Mernos yên chỗ ngồi buông ra máy bắn móc, rơi vào cát trắng bên trên.

Lane ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, trên trời chính nổi lên đen nghịt mây sét.

Mernos nhóm bởi vậy cũng không giống như ngày thường bay xa, ngược lại chỉ là tìm cái tương đối cao chồng chất đá san hô rơi vào phía trên, dùng mỏ lui tới sau cào cõng.

"Chính là cái này đại bình đài, hai bọn nó lúc ấy đánh rất dữ. Ta là trốn ở nơi đó xem xong toàn bộ hành trình."

Đại đoàn trưởng đưa tay vỗ vỗ Lane bả vai, hắn hình thể là ít có, có thể không cần rất tốn sức liền chụp tới Lane bả vai cái chủng loại kia.

Witcher thị giác đi theo hắn ngón tay đi.

Leshy cùng Nergigante phát sinh xung đột tại khối này cực lớn bàn hình dáng đá san hô vị trí trung tâm.

Mà đại đoàn trưởng lúc ấy, thì trốn ở theo Mernos điểm dừng chân không sai biệt lắm chồng chất đá san hô bên trên, ghi chép Cổ Long cùng cái khác sinh vật xung đột.

Lane yên lặng gật đầu, hít sâu một hơi nhắm mắt lại.

Lại lần nữa mở ra lúc, cặp kia mắt mèo bên trong con ngươi đã co lại thành một đường.

Witcher giác quan cùng 【  linh thị 】 đồng thời mở ra.

Tại cái này dị thế giới, Witcher bắt đầu chính mình đi săn Leshy làm việc.

Theo mắt mèo từng bước một quan sát, Lane tùy theo lấy được rất nhiều tin tức.

Mảnh này bình đài, bình thường có không ít sinh vật tới tới lui lui. Lưu lại riêng phần mình dấu chân và mùi.

Bất quá đại lục mới ít có sinh thái không phồn vinh địa phương, xốc xếch sinh vật vết tích cũng coi là tại Lane trong dự liệu khó khăn.

Phần mềm hack bản giáp phiến giày tại cát trắng bên trên giẫm đạp, tiến lên, ánh mắt tùy theo hướng về phía trước đảo qua đi.

Bàn chứa đá san hô dải đất trung tâm, Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới.

Dùng tay hướng cát trắng dưới mặt đất đào đào, ngón tay xoa xoa tầng sâu đất đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

"Đây là Nergigante hương vị của máu, động mạch máu, tĩnh mạch máu đều có nó chính là tại lần này bên trong bị Leshy mở ngực."

Lane thấp giọng lẩm bẩm nói.

Tại bắt đầu đi săn Leshy đằng sau, hắn tự động tiến vào tại thế giới ma pháp nhiệm vụ trong trạng thái. Cũng liền tự động bắt đầu Witcher 'Bệnh nghề nghiệp' —— tự mình lẩm bẩm thuật lại manh mối.

"Nergigante dựa theo kinh nghiệm của mình phản kích, nó nện đứt Leshy cánh tay. Nhưng là theo thế giới này quái vật khác biệt, Leshy cánh tay tại ly thể đằng sau, cũng nhưng vẫn bị ma pháp khống chế."

"Hướng Nergigante trong lồng ngực chui, mong muốn đào ra nó bảo ngọc."

Tại chiến đấu sân bãi địa phương khác, Lane phát hiện rễ cây phá đất mà lên vết tích.

Nhưng là không hề nghi ngờ, lục Coral bãi đất cao hoàn cảnh cho tới bây giờ liền không ủng hộ loại thực vật này sinh trưởng, lại càng không cần phải nói 'Phá đất mà lên' .

Đây là Leshy ma pháp.

Mà trên ngực, bằng bạc đầu gấu gào thét dây chuyền cũng chứng minh điểm này.

"Ma lực rất tràn đầy, dù cho đã đến hôm nay đều có vẻ lấy lưu lại. Sách, nó ở chỗ này 'Ăn' thật là no bụng."

Xem ra dù cho không có trước tiên từ vượt thế giới đang đi đường đáp xuống thích hợp nhất nó sinh tồn Ancient Forest, nhưng là đại lục mới tràn đầy phồn vinh sinh thái hoàn cảnh vẫn là nhường Leshy được ích lợi không nhỏ.

Trên mặt đất cái khác vết tích liền càng nhiều, Nergigante bị đánh nát thành khối nhỏ gai mảnh vụn, lúc đầu không nên xuất hiện tại lục Coral bãi đất cao cây cao su mảnh gỗ vụn.

Còn có Nergigante móng vuốt vung đánh, tác động đến mặt đất vết tích, Leshy cặp kia bén nhọn móng vuốt vết tích.

Lane cơ bản có thể xác định, Leshy lần đầu xuất hiện hẳn là tại lục Coral bãi đất cao.

Dù sao đầu này Leshy xuất hiện thời gian cũng không lâu, mong muốn tích lũy ra bây giờ lực lượng, khẳng định cần khi tiến vào thế giới này trước tiên liền thiết lập Đồ Đằng, theo thổ địa bắt được liên lạc, cướp lấy lực lượng.

Tám thành Nergigante chính là tại Leshy làm tay chân quá trình bên trong phát hiện nơi này không thích hợp, sau đó tới chém giết một trận.

Sau đó, Lane liền muốn tại lục Coral bãi đất cao phạm vi bên trong tìm kiếm Leshy Đồ Đằng, còn có thể tồn tại, bị hạ sống lại tiêu ký người.

Giải quyết một cái lớn nghi vấn, cái này khiến Lane hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lập tức."Đôm đốp!"

Cuồng bạo mà đột ngột sấm sét ở trên trời trong mây đen nổ vang, nhường hai cái thợ săn đều kinh ngạc một chút.

"Nơi này thời tiết một mực như thế?" Lane từ nửa ngồi nửa quỳ đứng dậy, hướng phía đại đoàn trưởng hỏi một câu, "Xem ra âm trầm a."

Mà đại đoàn trưởng lại một mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ nhìn lên trên trời mây sét.

"Không, nơi này bình thường chiếu sáng sáng rỡ ôn hòa. Mà lại "

Đại đoàn trưởng ngưng trọng ánh mắt từ không trung chuyển dời đến Lane trên thân.

"Ngươi không cảm thấy có điểm gì là lạ sao?".