Chương 749: Tuổi trẻ Kirin

Chương 749: Tuổi trẻ Kirin

Tại đại đoàn trưởng nhắc nhở đằng sau, Lane cũng lập tức cảm thấy một luồng không hài hòa cảm giác.

Tại Ancient Forest lúc, hắn cơ bản lần thứ nhất đi vào liền gặp được rất nhiều sinh vật, Aptonoth, hung Sài Dragon, Great Jagras, Anjanath

Wildspire Waste, liền xem như bị Zorah Magdaros như thế to con Cổ Long đi ngang qua quá khứ, trong đó cũng y nguyên có công việc vọt lấy các loại những động vật.

Thế nhưng là tại mảnh này mỹ lệ lục Coral bãi đất cao. Hai người bọn hắn thật giống cho đến trước mắt, còn không có gặp qua bất kỳ động vật gì xuất hiện qua.

Không có quái vật, thậm chí đều không có vô hại tiểu động vật.

Không có tới tự sinh vật thanh âm, chỉ có trên trời sấm rền một tiếng tiếp theo một tiếng mà vang lên.

Đơn điệu mà nặng nề.

Mà đi qua Lane trước đó vết tích điều tra, lục Coral bãi đất cao sinh vật số lượng tất nhiên không ít, sinh vật chủng loại cũng phong phú phồn thịnh.

Trước mắt loại tình huống này làm sao cũng không gọi được 'Bình thường' .

"Đi trước ba kỳ đoàn phù không thuyền đi, ở nơi đó."

Đại đoàn trưởng chân mày nhíu chặt, trong miệng 'Đi nơi nào tránh một cái' chỉ nói đi ra nửa câu, liền bị Lane đột nhiên níu lại, hướng phía bàn hình dáng đá san hô biên giới đi tới.

Đại đoàn trưởng không có phản kháng, hắn ngược lại là tin tưởng Lane giác quan muốn so hắn nhạy cảm.

Cái này tại trước đó, hắn đã nhiều lần xác nhận qua.

Thế là Lane có thể lôi kéo đại đoàn trưởng, chạy đến hắn đã từng ẩn núp, quan sát Nergigante cùng Leshy lẫn nhau chỗ đánh nhau.

Một khối ở vào biên giới, cao cao chồng chất lên đá san hô bên trên.

Hai người bọn hắn mới vừa ở đá san hô bên trên nằm sấp tốt, một hồi 'Cộp cộp' tiếng vó ngựa liền xa xa vang lên.

Móng ngựa cùng bàn hình dáng đá san hô giẫm đạp thanh âm rất nhẹ chậm, cho thấy tiếng bước chân chủ nhân thể trọng cũng không lớn. Tại cái này khác thường bầu không khí bên trong, cảm xúc cũng không khẩn trương.

Không bao lâu sau, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, tiếng vó ngựa chủ nhân cũng bởi vậy xuất hiện tại đại đoàn trưởng cùng Lane trong tầm mắt.

Kia là một đầu mỹ lệ cao quý dã thú.

Chỉnh thể lấy màu xanh trắng làm chủ sắc điệu, hình thể như là ngựa, cổ, bả vai, bốn vó bên trên lại mọc ra như là hỏa diễm tung bay chập chờn lông bờm màu trắng.

Trên cổ bờm Mao Duyên ngả vào cái cằm, như là một vòng ổn trọng trang nghiêm râu quai nón, trên đầu có một cái màu xanh nhạt sừng nhọn.

Bộ mặt nhưng lại có họ mèo động vật đặc thù.

Trên trời đen kịt mây sét, thỉnh thoảng sẽ có mấy đạo tia chớp bổ xuống, rơi vào bên cạnh của nó.

Nhưng là cái này lại sáng vừa nóng, cơ hồ có thể trong nháy mắt hòa tan sắt thép điện cao thế, lại cũng không có thể để cho đầu này mỹ lệ dã thú có mảy may động dung.

Nó vẫn như cũ nện bước không nhanh không chậm bộ pháp, từ cháy đen, dung nham hóa trên mặt đất đi qua.

Như là cao ngạo đến khinh thường tại đi quan sát bên người tro bụi.

"【  huyễn thú 】 Kirin!"

Đại đoàn trưởng ngạc nhiên thấp giọng kêu.

"Vận khí thật tuyệt a tiểu tử ngươi! Ta tại lục Coral bãi đất cao lắc lư nhiều năm đều chỉ gặp qua một hai lần!"

Kirin

Lane thấp giọng tái diễn đại đoàn trưởng trong miệng tên.

Hắn từng tại ngôi sao cứ điểm hội nghị tác chiến bên trong nghe qua danh tự này.

Thứ tư kỳ đoàn vật tư ban, chính là đuổi theo đầu này huyễn thú 【  Cổ Long độ 】 mà đi tới đại lục mới.

Tại vật tư ban ban trưởng trong miệng, đây là một đầu siêu cỡ nhỏ Cổ Long.

"Bất quá đây cũng quá nhỏ đi? Thân dài có 4m?"

Lane nghi hoặc mà nhìn xem đại đoàn trưởng.

"Đây thật là Cổ Long?"

Đại đoàn trưởng cũng không hổ tại đại lục cũ liền xông ra tên tuổi mà có thể đảm nhiệm đoàn trưởng nhân vật, chớ nhìn hắn một bộ Super Saiyan mãng phu bộ dáng, kỳ thật kiến thức, kinh nghiệm đều phi thường sung túc.

Hắn hai ngón tay nắm bắt cái cằm, suy tư nói.

"Đầu này Kirin thật giống tuổi không tính lớn a. Ta nhớ được Kirin tiêu chuẩn hình thể là thân dài 5m đi lên, vai cao ba thuớc đi lên."

"Có lẽ bốn kỳ đoàn đuổi theo tới đầu kia Kirin, là tới đại lục mới sinh sản? A rống! Cái này thế nhưng là phát hiện lớn!"

Thợ săn bản năng nhường đại đoàn trưởng hưng phấn lên.

Nếu không phải Lane đè ép bờ vai của hắn, đoán chừng gia hỏa này vừa rồi đều muốn đem đầu cho vươn đi ra quan sát.

Lane trước mắt nhìn thấy Cổ Long có ba loại, bất quá cái này ba loại thật giống đều theo thường quy Cổ Long không giống nhau lắm.

Zorah Magdaros quá lớn, cùng nó nói nó có điều khiển tự nhiên năng lực, không bằng nói lưng cõng một tòa sống núi lửa nó, chính là môi trường tự nhiên một bộ phận.

Nergigante thì là căn bản không có khống chế tự nhiên lực lượng, năng lượng tất cả đều hướng trên nhục thể chồng chất vật lộn cuồng.

Mà trước mắt Kirin

Lane nhìn xem trên đầu cái kia nồng đậm mây đen, còn có bị sét trực tiếp bổ tới trên thân, liền theo trên thân rơi tro đồng dạng không quan trọng Cổ Long.

Như thế rất rõ ràng có khống chế tự nhiên lực lượng, chính là hình thể không bình thường.

Tại Witcher trước mắt, chính mình cái kia nguyên bản nhu thuận tịnh lệ tóc bạc, bắt đầu có rồi điểm xù lông xu thế.

Đồng thời trên da cũng bắt đầu có một loại mơ hồ nhói nhói.

Ion hoàn cảnh tại bởi vì Kirin xuất hiện mà phát sinh kịch biến.

Cũng lạ không được tại Kirin xuất hiện thời điểm, nguyên bản phồn vinh ồn ào sinh thái hoàn cảnh biết bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Lane mới vừa ở trong lòng cảm khái, chính mình cuối cùng xem như kiến thức một cái điều khiển tự nhiên Cổ Long là cái gì uy thế.

Sau đó đã nhìn thấy cái kia dâng trào đứng thẳng lấy đầu lâu, tư thái cao quý mà thận trọng Cổ Long cúi đầu xuống, sau đó

Ngậm lên một cái lục sinh rong biển bắt đầu ăn.

Lục sinh rong biển thanh thúy cảm giác, tại Kirin trong miệng phát ra 'Cót ca cót két' giòn vang.

Mà nguyên bản cao quý Kirin, đang ăn rong biển thời điểm, miệng rung động nhường Lane không khỏi nghĩ lên. Lợn nước.

Khí chất cao quý, lúc này biến thành bình thản, lười biếng ngốc trệ.

Gò má tăng vọt tăng vọt, tần suất không vội, nhưng lại một cái cũng không ngừng.

Theo thật dài lục sinh rong biển tại Kirin trong miệng chậm rãi biến ngắn, cuối cùng tan biến, Lane cảm giác chính mình theo nhìn một trận động vật Mukbang.

Chính là trong lòng có một luồng không hiểu sảng khoái và bình tĩnh. Còn rất mang cảm?

"Nó ăn chay a?"

Witcher có chút khó có thể tưởng tượng, có được 【  chưởng khống sấm sét 】 loại này phá hư tính lực lượng Cổ Long, thế mà đang ngơ ngác gặm lục sinh rong biển.

"Ăn tạp tính, Kirin tại tuyệt đại đa số địa khu đều có thể sinh tồn, cái này một đầu thật giống khẩu vị bên trên bị lục Coral bãi đất cao hoàn cảnh mang lệch ra."

Đại đoàn trưởng một bên không chớp mắt nhìn xem đầu này tuổi không lớn lắm Kirin, vừa hướng Lane giải đáp nghi hoặc.

Nhưng là sau khi nói xong, trong giọng nói của hắn xuất hiện một tia không hiểu.

"Thế nhưng là, Cổ Long khí thế tăng thêm ion hoàn cảnh dị thường, xác thực có thể xua tan không ít nhát gan quái vật. Nhưng là giống như bây giờ, liền một đầu cỡ lớn quái vật gào thét đều không có từ đằng xa truyền đến. Đây là có chút không đúng?"

Cỡ lớn quái vật lúc chiến đấu gào thét, hoặc là thị uy lúc gào thét. Đây chính là đại lục mới thường xuyên có thể nghe thấy động tĩnh.

Cỡ lớn quái vật kinh khủng lượng hô hấp, có thể để cho bọn chúng rống lên một tiếng áp chế thân kinh bách chiến thợ săn, động tĩnh này tự nhiên nhỏ không được.

Truyền ra ngoài mấy cây số đều rất bình thường.

Mà nếu là nói bằng vào Kirin uy thế ly hôn con dị thường, là có thể đem mấy cây số bên ngoài cỡ lớn quái vật đều dọa chạy, cái này tựa hồ không quá đủ.

Nhưng là sát theo đó, nguyên bản nhàn nhã từ dưới đất gặm lục sinh rong biển, đem miệng Barcelona đầy Kirin.

Đột nhiên buông ra thức ăn trong miệng, một lần nữa trở nên lăng lệ, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Lane cùng đại đoàn trưởng lúc đầu đã xa rời con hoàn cảnh dị thường làm cho có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Kirin dị động, bọn hắn vẫn là đem đầu đưa ra ngoài, chuẩn bị nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là, 'Khí dị thường phân' so hai cái thợ săn hoạt động còn muốn càng nhanh một bước, liền càn quét mỗi một tấc không khí!

Nặng nề, lấp đầy đấu tranh tâm cùng bạo ngược chiến đấu dục vọng khí thế, như là từ không trung trút xuống thác nước đồng dạng đột nhiên áp xuống tới!

Chỉ là trong chốc lát, Lane cùng đại đoàn trưởng liền rõ ràng ——

Toàn bộ địa khu hết thảy sinh vật đều biến mất nguyên nhân!.