Chương 750: Golden Lion!

Chương 750: Golden Lion!

Nương theo lấy cái kia mãnh liệt, tính áp đảo bạo ngược khí thế, một thân ảnh màu đen từ tích lũy thành núi cực lớn lục sinh đá san hô bên trên nhảy vọt xuống tới!

Oành

Diện tích có tới một cây số vuông cực lớn bàn hình dáng đá san hô, toàn bộ đều phát sinh chấn động.

Nếu như không phải là bàn hình dáng đá san hô phía dưới chèo chống đầy đủ rắn chắc, tám thành lần này liền đủ đem toàn bộ địa hình đập bể!

Bàn hình dáng đá san hô bên trên tích lũy cát trắng, tại áp lực cùng sóng xung kích xuống bị chấn lên một hồi bụi mù.

Đem cái kia nhảy vọt xuống tới sinh vật cho bao phủ ở bên trong.

Mới đầu, chỉ có cặp kia đỏ như máu hai con ngươi từ trong bụi mù lộ ra ánh sáng đến, còn sót lại chỉ là đen nhánh hình dáng.

Đầu kia tuổi trẻ Kirin, vừa rồi gặm lục sinh rong biển nhàn nhã cùng chạy không, ngốc trệ đã tại đó đạo thân ảnh xuất hiện trong chốc lát biến mất không còn tăm tích.

Trên trời mây sét theo Kirin một lần nữa bày ra bộ kia cao quý, lăng liệt dáng vẻ, mà trở nên càng thêm dày đặc. Màu xanh thẳm sấm sét mang theo nhường hết thảy sinh vật răng run lên năng lượng, tại trong mây đen thỉnh thoảng khu vực ra một hồi ánh sáng.

Mà theo bụi mù dần dần rơi xuống, cái kia có can đảm đem khí thế trực tiếp ép đến Cổ Long địa bàn bên trên sinh vật, cũng dần dần hiển lộ ra thân hình.

Kia là một đầu như là đại tinh tinh thân ảnh.

Toàn thân bộ lông màu đen, cơ bắp bộc phát thân thể.

Nửa người trên tựa như là một đầu cường tráng đến cực điểm đại tinh tinh, hai tay to lớn mà có hung tàn lực uy hiếp.

Nửa người dưới lại là những kẻ săn mồi thường dùng phản khúc hình dáng khớp nối, gầy gò mà rắn chắc.

Bộ mặt chiều dài cùng loại với khỉ đầu chó, chỉ là càng lộ vẻ hung ác.

Hai cây như là trâu nước đồng dạng sinh trưởng hướng ngang sừng nhọn, có loại mang theo mùi máu tươi sắc bén.

Tại Lane bên người đại đoàn trưởng, cơ hồ là trông thấy con sinh vật này hình tượng nháy mắt liền theo bản năng thốt ra một cái tên.

"Golden Lion? !"

Cái này thốt ra tên nhường Lane rõ ràng sững sờ.

Mặc dù con quái vật này khí thế rất hung hãn, nhưng làm gì cũng theo 'Sư tử' loại này hình tượng không đáp một bên a?

Mà lại toàn thân đen nhánh, 'Vàng' là ở đâu ra?

Golden Lion là một loại số lượng cực kỳ thưa thớt, lại chính mắt trông thấy báo cáo càng thêm thưa thớt quái vật. Thậm chí đại lục mới đoàn điều tra trước mắt tại đại lục mới còn không có sinh ra một phần chính mắt trông thấy báo cáo.

Cho nên liền xem như tàng thư thành đống sinh thái sở nghiên cứu, liên quan tới loại sinh vật này ghi chép cũng đều bị đặt ở phía dưới cùng nhất, còn là từ đại lục cũ mang tới mặt hàng.

Lane bởi vậy cũng không có nhìn thấy qua.

Nhưng là hiện tại Lane không có thời gian đặt câu hỏi, đại đoàn trưởng cũng không có thời gian đi cho người dị giới phổ cập khoa học tri thức.

Bởi vì tại bàn hình dáng đá san hô bên trên, Kirin cùng Golden Lion giằng co cục diện ngay tại đi hướng sụp đổ.

Đầu này Kirin mặc dù tuổi trẻ, nhưng là biểu hiện được lại so đầu này tên là 【  Golden Lion 】 quái vật muốn chìm ổn được nhiều.

Nó hơi thấp xuống đầu, dùng cây kia màu xanh nhạt như là kết tinh sừng nhọn ẩn ẩn nhắm ngay địch nhân, nhưng là dưới chân bộ pháp vẫn như cũ cao quý, bằng phẳng mà vững vàng.

Chỉ bất quá theo Kirin nghiêm túc, liền xem như tại không thế nào dẫn điện đá san hô cùng cát trắng bên trên, một chút bởi vì kịch liệt ion hoàn cảnh biến hóa mà xuất hiện màu xanh hồ quang điện, cũng bắt đầu nhảy nhót.

Nhưng là tại Golden Lion bên này, đầu này Lane lần đầu gặp mặt quái dị nhớ cũng không phải là rất có kiên nhẫn loại hình.

Nó cái kia như là khỉ đầu chó trên mặt, khóe miệng khống chế không nổi co rút lấy, thỉnh thoảng lộ ra dữ tợn răng nanh.

Mà cặp kia tráng kiện dị thường cánh tay, thì trên mặt đất vô ý thức di chuyển, cứng rắn quyền diện cùng lực lượng mạnh mẽ thậm chí nhường đá san hô không có phát ra động tĩnh gì liền bị nhấn ra hai cái hố.

"Ngao ô! ! !"

Tựa hồ không có gì kiên nhẫn Golden Lion, trong lỗ mũi phun ra hai đạo phấn khởi khói trắng, ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếp lấy cái kia phản khúc hình dáng hai chân đạp đất, trực tiếp hướng phía Kirin chạy như điên quá khứ!

Đầu của nó hơi hướng một bên nghiêng, vừa vặn nhường sinh trưởng hướng ngang sừng dài, có một bên nhắm ngay mình địch nhân.

Lane cau mày nhìn xem cái tràng diện này.

Theo lý mà nói, Kirin quanh thân tự nhiên sinh ra điện mạnh tràng đầy đủ nhường nhân loại thụ thương, cũng đầy đủ nhường cỡ lớn quái vật cảm giác được phi thường khó chịu.

Thế nhưng là đầu này tên là Golden Lion quái vật, dưới loại tình huống này đều chọn lựa đầu tiên đột tiến chiến thuật. Nó là hoàn toàn vật lộn loại hình tuyển thủ sao?

Lane suy đoán sau đó được chứng thực.

Đầu này đen nhánh dã thú, vung lên nồi đất lớn nắm đấm liền hướng phía Kirin đập tới.

Động tác của nó hung man mà cuồng bạo, tựa như là quào một cái cuồng người bị bệnh tâm thần, căn bản không có cách nào phán đoán lần công kích sau ý đồ.

Chỉ bất quá tại có vẻ như xốc xếch công kích bên trong, Lane tổng hợp Mentos thống kê, phát hiện gia hỏa này nhìn như không có quy luật chút nào nắm đấm, kì thực có vượt qua 65% đều là hướng về phía Kirin đầu đập tới.

Loại này mãnh liệt công kích khuynh hướng, phần lớn sẽ xuất hiện tại chế định tốt tiến công trong kế hoạch.

Nói cách khác, bằng không đầu này đen nhánh dã thú nhưng thật ra là cái âm hiểm gia hỏa, cuồng bạo chỉ là ngụy trang.

Bằng không, chính là Golden Lion đối với Kirin hiểu rõ vô cùng, đến mức tại trong tộc đàn có chuyên môn sách lược ứng đối hóa thành bản năng.

Bất quá hiển nhiên, Lane chính mình cũng có khuynh hướng loại thứ hai suy đoán.

Kirin cuồng bạo dòng điện được xưng tụng là tuyệt đại bộ phận sinh vật thiên địch.

Golden Lion cái kia thô ráp cứng cỏi bộ lông màu đen, cơ hồ là đang đến gần Kirin đồng thời, liền biết bị dòng điện nhiệt độ cao cho nướng thành dán, đính vào trên da.

Mà theo thân thể thực sự tiếp xúc, dòng điện lại sẽ đem Golden Lion da cho đốt cháy khét, liên đới những cái kia bị nướng thành dán bộ lông, nung chảy thành làm cho cứng một khối lớn dữ tợn vết tích.

Loại này vết thương, dù cho chỉ là nhìn xem đều biết nhường người có một loại gần như cảm động lây thống khổ, kìm lòng không được cắn chặt răng, khóe miệng co giật.

Nhưng là Golden Lion. Nó thậm chí tại vung quyền bên trong không có một tí do dự!

Dùng để nện gõ quyền diện, dùng để vòng đập cánh tay rìa ngoài.

Những thứ này nó thường xuyên dùng để công kích Kirin bộ vị, thậm chí đều đã bị điện giật đến rơi xuống đốt cứng rắn bã vụn!

Nhưng là Golden Lion cuồng hống trong thanh âm, cũng vẫn không có mảy may đối với thống khổ e ngại cùng phát tiết, ngược lại hoàn toàn như trước đây tràn ngập cuồng nộ, hưng phấn!

Lane không còn có dư thừa chất vấn —— quái vật này chính là cái chiến cuồng!

Còn là nhất bệnh tâm thần cái kia một loại!

"Ô ngao ngao!"

Oành

Cực lớn nắm đấm từ mặt bên nện vào Kirin trên mặt, nguyên bản bình tĩnh không khí đều bởi vì một quyền này lực quyền mà sinh ra khuếch tán hình dáng gợn sóng sóng khí.

Thể trọng nhẹ, hình thể nhỏ Kirin lúc này bị một quyền làm bay.

Như là đạn pháo, đâm vào từ đá san hô chồng chất mà thành trên vách đá.

Nhưng là tại Kirin bị đụng vào đồng thời, nó cái kia màu xanh nhạt độc giác bên trên hồ quang điện lóe lên.

Bầu trời âm u lập tức có một tia chớp chém thẳng vào xuống tới!

"Ầm ầm" một tiếng liền nện ở Golden Lion trên lưng!

Đầu này dã thú trên lưng lập tức bị đánh ra một cái to bằng chậu rửa mặt vết thương cực lớn, vẩy đi ra huyết dịch, thịt nát còn chưa kịp tiếp xúc không khí, liền bị điện cao thế chảy cho đốt cháy khét, ngưng kết tại bên ngoài thân.

Kirin có theo nhẹ nhàng thân thể chỗ không tương xứng cứng cỏi thể chất.

Mà loại thể chất này đang tắm sét đánh đằng sau càng là lại bị trên phạm vi lớn tăng cường.

Golden Lion một quyền nhìn như là đem nó cho đánh bay, kỳ thật tương đương với để nó một cách tự nhiên gỡ lực, trên đầu liền choáng đều không làm sao choáng..