Chương 751: Sừng gãy

Chương 751: Sừng gãy

Kirin sét đánh, theo lý thuyết tại cái khác sinh vật trên thân cũng đã đầy đủ đánh chết.

Thế nhưng là Golden Lion như là có được trình độ nào đó lôi điện kháng tính.

Mặc dù nên chịu đau một điểm không ít, vết thương dữ tợn độ thảm thiết cũng một điểm không ít, nhưng lại vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, ra quyền hùng hồn.

Ở trong đó khẳng định có vết thương cảm giác đau kích thích đầu này 'Chiến cuồng' nổi điên nguyên nhân, nhưng là tự thân cứng nhắc điều kiện nhất định cũng là thiếu không được.

Trên lưng cái kia to bằng chậu rửa mặt, đều cơ hồ có thể từ phía sau lưng trông thấy xương sườn sét đánh miệng vết thương, không chỉ không có nhường Golden Lion lọt vào trầm thấp.

Ngược lại để nó càng thêm điên cuồng!

"Ngao ô ô!"

Cuồng hống, nương tựa theo không chút nào giảm tốc cùng chần chờ hành động, Golden Lion không đợi Kirin từ trong vách đá đem thân thể rút ra, cái kia đen nhánh bàn tay lớn liền một cái đè lại Kirin cổ cùng đầu.

Mặc dù Golden Lion cũng là cỡ lớn quái vật bên trong hình thể nhỏ bé một loại kia, nhưng là theo Kirin so sánh, một cái tay còn là so với nó nhức đầu.

Mà lúc này, cũng nổi bật đã xuất thân trải qua bách chiến Golden Lion, cùng một đầu không có đi qua sóng gió gì Kirin kinh nghiệm chênh lệch.

"Golden Lion là cố ý đem Kirin cho đánh bay đến trên vách đá."

Lane thấp giọng kinh ngạc nói.

Mà bên cạnh hắn đại đoàn trưởng cũng lý giải Golden Lion ý đồ, bừng tỉnh hiểu ra còn mang một ít hưng phấn gật gật đầu.

Kirin thân thể quá cứng, đến mức liền xem như có thể đánh bay công kích của nó, kỳ thật cũng không thể đối với nó tạo thành cái gì tính thực chất lực sát thương.

Bởi vì 'Bị đánh bay' bản thân liền là một loại tá lực thủ pháp.

Golden Lion cũng ý thức được điểm này, lập tức nó tìm kiếm được một cái có thể để cho Kirin đem quyền lực của mình đều cho ăn hết biện pháp.

—— đem Kirin đè lên tường nện!

Kirin kết cấu thân thể cùng loại với ngựa, hoạt động thì có điểm giống là tại thế giới này phân bố rất rộng tiểu động vật —— tinh Linh Lộc.

Nhưng là loại này thân thể cấu tạo, tại không thể tự do xoay người dưới tình huống, đối với bên cạnh thân địch nhân là rất vô lực.

Mà bây giờ, Golden Lion vừa vặn chính là đem Kirin cho nghiêng thân đặt tại trên vách đá!

"Ngao rống rống!"

Hưng phấn Golden Lion phát ra viên hầu rít âm thanh.

Mà nguyên bản một mực duy trì tỉnh táo, cao quý Kirin, lúc này cũng giống là rốt cuộc minh bạch tình thế phát triển vượt qua khống chế, bắt đầu phát ra như là chiến mã hí lên tiếng kêu, đồng thời ra sức giằng co.

Cơ bắp điều động đã vào chỗ, lập tức, Golden Lion cái kia vốn là phồng lên màu đen cơ bắp càng thêm bành trướng doạ người!

Nguyên bản liền to lớn cánh tay tráng kiện, hiện tại càng là trực tiếp lại cường tráng hai vòng!

"Phanh phanh phanh!"

Hung ác nắm đấm, một khắc không ngừng hướng phía Kirin trên đầu đập tới!

Tích lũy không biết mấy chục ngàn năm, đã như là cao núi đá vách tường đồng dạng đá san hô, tại Golden Lion dưới nắm tay phát ra trận trận run rẩy.

Bị từ trên vách đá bắn bay đi ra vỏ sò hoá thạch, đá san hô mảnh vỡ, trầm tích cát trần chờ một chút tứ tán bay loạn.

Mà đây vẫn chỉ là Golden Lion tại ẩu đả Kirin sau khi, truyền lại đến trên vách núi đá 'Second-hand' lực đạo mà thôi!

Nguyên bản Kirin mặc dù bị nện vào trong vách đá, nhưng là rơi vào đi đến cũng không sâu.

Thế nhưng là theo Golden Lion mãnh lực đập lên, hai bọn nó cơ hồ muốn tại trên vách núi đá ném ra đến cái hang động đá vôi!

Mà Golden Lion nắm đấm, tại lúc này cũng không còn dùng xốc xếch công kích tới che giấu mục tiêu chân chính.

Hiện tại nó hết thảy nắm đấm đều là hướng phía Kirin trên đầu cây kia màu xanh nhạt độc giác đập tới!

Có kết tinh cảm nhận Kirin độc giác, tại cái này mãnh liệt đập xuống vừa mới bắt đầu còn không có chuyện gì.

Nhưng là theo đen nhánh cực lớn nắm đấm như mưa rơi rơi xuống, tinh thể độc giác Root dần dần xuất hiện vết rách.

Golden Lion cuồng bạo nắm đấm chưa nói tới cái gì kỹ xảo cùng tinh chuẩn, thế là rất nhiều lần, đối với Kirin sừng trắng mà đi nắm đấm lại bởi vì Kirin nhất thời nghiêng đầu, hoặc là Golden Lion chính mình thất thường.

Mà đem nên nện ở Kirin sừng trắng mặt bên nắm đấm, cho nện vào Kirin sừng trắng nhọn bên trên.

Không gì sánh được sắc bén sừng trắng tuỳ tiện liền có thể xuyên phá Golden Lion đen nhánh da lông cùng cơ bắp.

Mỗi khi loại thời điểm này, Golden Lion trên nắm tay đều sẽ bị mạnh mẽ kéo ra đến một đạo huyết thứ vù vù vết rách.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng đầu này cuồng bạo quái vật vẫn như cũ hưng phấn gào thét, sau đó lại là một quyền đập lên!

"Truyền thuyết. Vậy mà là thật sao? !"

Đại đoàn trưởng tại Lane bên người tự lẩm bẩm, trong giọng nói có không đè nén được rung động cùng hưng phấn.

Trước mắt Cổ Long cùng không phải Cổ Long chiến đấu, tại qua trong giây lát tiến vào ngoài dự liệu tình trạng.

Lane trước đó tiếp xúc Cổ Long, mỗi một đầu đều là có tính áp đảo lực lượng cường đại loại hình, hắn còn thật không có gặp qua bị áp chế Cổ Long.

Nhưng lại không thể không nói, đầu này tên là 【  Golden Lion 】 quái vật chỗ thể hiện ra thuần túy bạo lực, phá hư dục, đã để Lane tại bất tri bất giác trong tiềm thức, đưa nó tính nguy hại nâng lên cùng Cổ Long ngang hàng mức độ.

"Cái gì truyền thuyết?"

Lane ánh mắt nhất chuyển không chuyển mà nhìn xem cái kia đen nhánh quái vật thể hiện ra thân thể không gì sánh nổi bá đạo cùng cuồng dã, trong miệng hướng phía đại đoàn trưởng hỏi.

Mà lão luyện thợ săn, lúc này cũng giống là bị Golden Lion chiến đấu cảnh tượng đoạt đi tâm thần, trầm mê một loại trong đó, trong miệng nói xong.

"Trước ngươi hỏi ta, 'Tại sao gia hỏa này biết gọi là 【  Golden Lion 】' đúng không?"

Đại đoàn trưởng hơi trầm mặc, sau đó dùng một loại gần như vịnh xướng cái nào đó truyền kỳ cố sự ngữ điệu, nói với Lane.

"Cái kia toàn thân đen nhánh cuồng bạo dã thú, siêu việt trí tuệ của nhân loại. Tự mình đối mặt nó lúc, cái kia cuồng nộ nhảy nhót dáng người sẽ để cho người coi là trước mắt sinh vật thân ở một cái cùng chúng ta khác biệt vật lý không gian. Mãnh liệt, hoa mắt ánh sáng đem mọi người đẩy vào đêm trong mờ tối."

"Nhưng cái kia vẫn chỉ là nó không có phát huy toàn bộ thực lực trạng thái!"

"Chôn sâu lực lượng trong cơ thể chính đứng im, trầm mặc. Làm đen nhánh tư thái tan biến đằng sau, sung mãn hoàng kim chi dực liền sẽ xuất hiện, dã thú cũng đem hóa thân thành sư tử!"

"Loại kia dũng mãnh nhường trước đó cuồng bạo dã thú thua chị kém em, thậm chí có thể khiến người ta cảm giác được màu đen hình thái nhỏ bé. Vì chung kết chiến đấu mà hiện thân Hoàng Kim Sư Tử, Cổ Long cũng đem đối nó e ngại ba phần."

Từ đại đoàn trưởng trong giọng nói, Lane có thể nghe ra một chút chờ mong. Loại kia 'Truyền kỳ cố sự muốn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt ta, ta đem chứng kiến đây hết thảy' chờ mong.

"Đây là một đoạn lưu truyền rất rộng, liên quan tới Golden Lion cổ đại văn hiến. Nhìn cho thật kỹ đi, Lane. Chuyện phát sinh kế tiếp sẽ để cho ngươi mở rộng tầm mắt!"

"Ha ha! Ta liền nói ngươi tiểu tử vận khí coi như không tệ!"

Cái này tràn đầy chờ mong cảm giác, thậm chí nhường đại đoàn trưởng nhịn không được bật cười.

Mà ở phía xa trong tranh đấu, Golden Lion cũng cuối cùng đạt tới mục tiêu của mình.

Màu xanh nhạt độc giác tại nó sau cùng một quyền bên trong bị bẻ gãy!

"Răng rắc" một tiếng.

Tựa hồ là Kirin sừng trắng bên trong tích chứa lực lượng bởi vì đứt gãy mà tiết lộ.

Trên trời mây sét tại đứt gãy phát sinh một nháy mắt, đánh xuống trước nay chưa từng có tráng kiện một tia chớp!

Nhường người không phân rõ đây rốt cuộc là Kirin sừng trắng đứt gãy thanh âm, còn là sấm sét rơi xuống thanh âm.

Hay là, Kirin sừng trắng cùng sấm sét, vốn là không có gì phân biệt..