Chương 752: Super Saiyan đúng không? !

Chương 752: Super Saiyan đúng không? !

Tại da tróc thịt bong, thậm chí bị hung mãnh sét đánh đánh tới có thể từ bên ngoài nhìn vào thấy trong cơ thể cháy đen xương cốt sau, Golden Lion cuối cùng đánh gãy đầu này tuổi trẻ Kirin sừng trắng.

Đen nhánh bàn tay lớn bên trong chăm chú nắm chặt bị đánh gãy sừng, một đôi đỏ như máu mắt nhỏ nhìn chằm chằm một cái kia coi như gãy mất cũng như tác phẩm nghệ thuật sừng.

Golden Lion như là liên tâm thần đô bị cái này một đoạn sừng gãy cho hút đi.

Trên tay thậm chí tại vô ý thức dưới trạng thái buông ra Kirin đầu.

Đầu này đen nhánh dã thú, lúc này như là đã vì thế khắc chờ đợi thời gian dài dằng dặc, hiện tại cuối cùng tốt thường mong muốn đồng dạng.

Thế là, nó cầm lấy kết thúc sừng, tại Lane trợn mắt hốc mồm, đại đoàn trưởng tràn ngập ánh mắt mong đợi bên trong.

Đem Kirin sừng trắng nhét vào trong miệng của mình!

Hung mãnh răng nanh cùng hùng hồn trên dưới hàm cắn vào, "Răng rắc" .

Kết tinh cảm nhận sừng gãy, tại Golden Lion lực cắn xuống biến thành mảnh vụn, sau đó nuốt xuống đi.

Sát theo đó ngay tại sau một khắc. Lane rốt cuộc để ý giải: Loại quái vật này vì sao lại tại cổ đại văn hiến bên trong được gọi là 【  Golden Lion 】.

Như là đột nhiên lấy được nguồn năng lượng, nguyên bản toàn thân đen nhánh dã thú, bên ngoài thân bắt đầu quấn lên phi tự nhiên màu vàng sấm sét.

Vừa mới bắt đầu chỉ là từng tia từng sợi, nhưng sau đó liền càng đến càng nhiều!

Tại nó bên ngoài thân, một tầng màu vàng lông mọc trên thân thể như là bị sấm sét cho kích thích đã đến, dựng lên, bành trướng.

Nhất là tại đó vốn là như là như dãy núi hùng hồn nhô lên sau cơ vai trên thịt, bộ lông màu vàng óng như là nhô lên một đôi cánh nhỏ.

Nhưng cái này cánh nhỏ có thể không có chút nào buồn cười, tương phản

Liền như là từ trên trời oanh kích xuống thác nước, sét đánh đồng dạng.

Vốn là một mực bao phủ tại cực kỳ rộng rãi phạm vi bên trong, thuộc về Golden Lion cái kia cổ bạo ngược, lấp đầy phá hư dục khí thế, hiện tại càng là như là thực chất hóa, trùng điệp đặt ở mỗi cái sinh vật thể trong lòng!

Tại dân gian trong truyền thuyết, mọi người đem loại trạng thái này Golden Lion ví von thành 【  Thần Hủy Diệt hóa thân 】 【  màu vàng La Sát 】.

Nhưng là tại Lane trong mắt.

Mặc dù Golden Lion bộc phát ra bạo ngược, tính áp đảo khí thế quả thật làm cho người khó chịu không thôi, thế nhưng là Witcher vẫn là để chính mình một đôi mắt nhìn xem bên người đại đoàn trưởng, lại nhìn xem cách đó không xa màu vàng tinh tinh.

Vừa đi vừa về liếc nhìn nhiều lần.

Nhanh nằm sấp Saiya vàng biến thân đúng không! ?

Đại đoàn trưởng ngươi đến cùng phải hay không nhân loại a? !

Con khỉ này hiện tại có phải hay không sẽ thả Energy Wave rồi? !

Đối với tuổi thơ thời kỳ nhìn xem « Dragon Ball » lớn lên người tới nói, cái này không khỏi quá có cảm thấy quen quen.

Mà liền tại Lane dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem đại đoàn trưởng thời điểm, cái này tóc vàng đầu nhím tráng hán lại kinh hô một tiếng, nguyên bản chờ mong vạn phần sắc mặt đột nhiên căng cứng.

"Không ổn! Đầu kia Kirin tuổi còn rất trẻ!"

Ở phía dưới trong chiến trường, Golden Lion nhất thời trầm mê ở trong cơ thể mình bị Kirin sừng trắng chỗ kích hoạt lực lượng khổng lồ bên trong.

Đối với hưởng thụ chiến đấu, hưởng thụ phá hư khoái cảm Golden Lion đến nói, lực lượng này chính là để nó không ngại theo Cổ Long đối kháng nguyên nhân.

Mà bây giờ, nó mạnh hơn!

Lúc này, nếu như Kirin muốn chạy lời nói... nên không có gì khó khăn trắc trở.

Dù sao Golden Lion đối với Kirin ngấp nghé, chỉ là nhằm vào cây kia có thể kích phát bọn chúng trong cơ thể tiềm ẩn lực lượng độc giác.

Mà lại Kirin cũng có được đặc biệt thần tốc di động pháp.

Tại ghi chép bên trong, Kirin tại một ít dưới tình huống, có thể lấy mặt chữ trên ý nghĩa 'Ánh chớp lóe lên' tốc độ đến tiến hành chuyển vị.

Tại loại tốc độ này phía dưới, nếu như không muốn cùng Golden Lion dây dưa, vậy nó căn bản liền Kirin lông đều sờ không tới.

Mà dưới mắt, đầu này liên thể loại hình cũng còn không có đạt tới quần thể tiêu chuẩn tuyến tuổi trẻ Kirin, theo Golden Lion đánh tràng chém giết vốn là không lý trí biểu hiện.

Bất quá trên đầu sừng trắng đối với Kirin đến nói cũng không phải là cái gì bộ phận quan trọng, quay đầu cũng còn có thể mọc ra. Chỉ cần lúc này nhận sợ chạy trốn, cơ bản xem như không có gì tổn thất.

Nhưng vẫn là bởi vì tuổi trẻ.

Đầu này Kirin tại nó ra đời đến nay thật giống chưa hề chịu qua như thế đả kích, đến mức vậy mà tại ngửa mặt lên trời gào thét Golden Lion sau lưng, như là đầu vừa ra đời hươu con, ngay cả mình bốn cái móng cũng không biết làm sao khống chế.

Xiêu xiêu vẹo vẹo loạn đạp.

Nó cũng muốn dùng ra 【  ánh chớp lóe lên 】 đến mau chóng thoát ly chiến trường.

Nhưng là trong cuộc đời lần đầu bị đả kích đến mức độ như vậy kinh hoảng, còn có đã mất đi trên đầu sừng trắng mà đưa đến sấm sét lực khống chế yếu bớt.

Mấy loại nhân tố điệp gia bắt đầu, dẫn đến đầu này tuổi trẻ Kirin vậy mà tại hóa thành một hồi màu xanh trắng ánh chớp, thoáng qua Golden Lion phía sau người gặp trở ngại!

"Oành" một tiếng.

Lớn vang dội ra bụi mù, cũng đem trầm mê ở mới tinh lực lượng Golden Lion lực chú ý kéo trở về.

Có lẽ là cùng là động vật có vú, Lane vậy mà tại Golden Lion trên mặt cảm thấy một loại 'Nhe răng cười' ý tứ.

Golden Lion đem đầu nhắm ngay đụng tường tuổi trẻ Kirin.

Hiếm thấy khai thác tứ chi chống đất ổn định trạng thái, tiếp theo tại nó rắn chắc, trải rộng màu vàng hoa văn nửa người trên, màu vàng kim óng ánh lôi điện bắt đầu dày đặc xuất hiện.

Cuối cùng, Regulus Aurum há hốc miệng ra!

"WDN mẹ kiếp, thật có thể thả Energy Wave a? !"

Lane không lựa lời nói kinh hô.

Golden Lion từ trong cổ họng tán phát ra ánh sáng màu vàng, quả thực tựa như là Thần Hủy Diệt Oraculum!

Cái kia tuyệt không có khả năng là đơn thuần dòng điện!

Dù sao không có tự nhiên ánh chớp không có màu vàng, cũng sẽ không hiện ra năng lượng tuôn ra hình thái!

Kirin loại kia lôi điện mới là bình thường lôi điện.

Mà liền tại Golden Lion muốn hướng đầu kia tuổi trẻ Kirin gặp trở ngại phương hướng phun ra thổ tức thời điểm.

"Đồm độp ba~ ~ "

Một hồi vỏ quả bắn nổ giòn vang, từ Golden Lion bên mặt bên trên nổ tung.

Uy lực không lớn, nhưng là vỏ quả bạo tạc mảnh vụn vẫn là để Golden Lion bản năng tính nghiêng đầu, mê xuống mắt.

Năng lượng màu hoàng kim tuôn ra bởi vậy cũng bắn lệch ra.

Hướng về phía xéo xuống bên trên đá san hô chồng chất núi đỉnh núi mà đi.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, xéo xuống bên trên màu vàng tuôn ra trực tiếp nhường toà này núi san hô cho thấp một đầu!

Coral mảnh vụn, vỏ sò hoá thạch, lục nước chưa đun cỏ, tro bụi. Ào ào lạp lạp giáng xuống.

Nhưng là Golden Lion tại ngọn núi khối vụn rơi xuống phía dưới, cứng cỏi thân thể nhưng căn bản không quan tâm những thứ này tạp vật.

Chỉ là hai tay chống đất xoay qua thân, nhìn xem vừa rồi cái kia một phát bay ra hạch đào phát xạ tới phương hướng.

Có hai cái thợ săn phương hướng.

Lane mím môi, nhìn một chút bên người duy trì ném mạnh tư thái đại đoàn trưởng, sau đó cúi đầu thở dài.

Màu vàng đầu nhím, to con thân thể, đối mặt như thế cường giả còn xông nó ném hạch đào đấu chí, lại tăng thêm Golden Lion biểu hiện ra sinh thái.

Tại Golden Lion nhìn gần phía dưới, Lane cùng đại đoàn trưởng tuần tự từ Coral bên trên nhảy xuống tới.

Witcher thói quen nắm thật chặt trên thân khôi giáp các nơi yếm khoá.

"Đại đoàn trưởng, tại sao nhúng tay tự nhiên sinh thái chúng ta trước bất luận. Ta trước cùng ngươi xác nhận một chút. Cái tinh cầu này tên cần phải không gọi Vegeta a?"

Lane một bên từ trong túi da luyện kim rút ra đen kịt 【  Trọc Lưu · Diệt 】 một bên ngữ khí phức tạp nói xong.

"Không, chúng ta cũng không có cho chúng ta thế giới đặt tên, chúng ta liền gọi nó thế giới mà thôi. Tại sao hỏi cái này?"

Đại đoàn trưởng thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm cách đó không xa đã bắt đầu dùng chân đào đất Golden Lion, nhưng vẫn là trả lời Lane.

Witcher rồi hạ miệng, 'Sách' một tiếng.

Ta có thể cùng ngươi nói thế nào?

Nói: Ta cảm thấy ta là tới đã đến « Dragon Ball » bên trong hành tinh Vegeta Viễn Cổ thời đại? Golden Lion lại tiến hóa một cái, trạng thái bình thường có thể sẽ biến thành hình người?

Sau đó tự xưng chiến đấu dân tộc —— người Saiyan?

A ~ cái này đáng chết cảm thấy quen quen.

Lane trong lòng nhả rãnh.

"Mặt khác, ta cũng không phải vô cớ nhúng tay tự nhiên sinh thái."

Đại đoàn trưởng hiện tại thì làm chính mình thân là thợ săn thanh danh biện giải.

"Kirin cùng Golden Lion đều là thưa thớt vật chủng! Không nhìn thấy mặc kệ cũng liền mặc kệ, có thể cái này đều hiện trường phát hiện án! Không thể để cho thưa thớt vật chủng tự giết lẫn nhau!".