Chương 753: Ăn khớp con rùa quyền

Chương 753: Ăn khớp con rùa quyền

Golden Lion phong cách chiến đấu cùng loại với nổi giận viên hầu.

Nhỏ vụn ám chiêu cùng bạo ngược nắm đấm đồng dạng nhiều.

Tại thân thể bởi vì Kirin sừng trắng mà kích hoạt càng thêm khả quan lực lượng đằng sau, hiện tại lại có đưa tới cửa địch nhân, đây quả thực nhường đầu này Golden Lion cảm thấy một hồi cuồng hỉ!

"Rống! Rống!"

Như là viên hầu huýt dài thanh âm hưng phấn vang lên.

Dựa theo đại đoàn trưởng lời giải thích, Golden Lion nhưng thật ra là một loại đi săn tương đối khó khăn sinh vật.

Nhưng nó 'Đi săn khó khăn' cũng không ở chỗ năng lực không đủ, tương phản, Golden Lion sở dĩ khó mà thu hoạch đồ ăn, cũng là bởi vì khí thế của bọn nó quá mạnh!

Thậm chí tại đi qua hồi lâu sau lưu lại dấu chân bên trên, đều có thể lưu lại doạ người uy áp.

Bọn chúng không hiểu làm sao thu liễm, hoặc là khinh thường tại thu liễm cái này khí thế cường đại.

Tóm lại bọn chúng mỗi đến một cái bãi săn, khí thế đều biết trước tiên đem bãi săn bên trong con mồi dọa cho đi.

Bọn chúng bản thân lại là chuyên chú vào chiến đấu quái vật loại hình, đang truy tung bên trên không có gì năng khiếu, lúc này mới dẫn đến đi săn khó khăn.

Mà bây giờ, đưa tới cửa đồ ăn cùng chiến đấu, còn là tại nó lấy được lực lượng mới là hưng phấn nhất thời điểm!

Golden Lion tâm tình bây giờ quả thực liền muốn high lên trời rồi!

Nó hai đầu chân sau dùng sức đạp một cái, toàn bộ thân thể liền trực tiếp phóng lên tận trời!

Sau đó ở giữa không trung điểm cao nhất, hắc kim giao nhau thân thể đoàn thành cái kiên cố viên thịt, tiếp lấy đột nhiên hạ xuống, hướng hai cái thợ săn đập tới!

Đại đoàn trưởng thật giống rất quen thuộc Golden Lion, lúc này liền hướng phía bên cạnh bay nhào trốn tránh.

Lane cũng làm là làm theo, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn trở nên tĩnh mịch bắt đầu.

【  linh thị 】 mở ra.

Đã đầu này Golden Lion bị đại đoàn trưởng xưng là 'Có thể để cho Cổ Long cũng sợ ba phần quái vật' như vậy Lane tự động liền đem tính cảnh giác cho kéo căng.

Quả nhiên, bộ lông màu vàng óng hoa lệ trương dương Golden Lion cho thấy vượt qua Lane trước mắt nhìn thấy hết thảy quái vật linh động tính.

Bình thường đến nói, bọn quái vật đại thể nặng đã là bọn chúng tại cuồng dã môi trường tự nhiên xuống ưu thế lớn nhất.

Nhưng ở đối mặt mục tiêu nhỏ, linh mẫn, tổn thương lại không thấp thợ săn lúc, hình thể lớn quái vật mặc dù tốc độ cũng không chậm, nhưng là tính linh hoạt làm thế nào đều vận lên không được.

Chuyển cái ngoặt cần hơn một giây, công kích xong sau trọng tâm điều chỉnh muốn lắc lư nửa ngày. Như là loại này.

Mà đám thợ săn cũng thường thường có thể căn cứ chính mình kinh nghiệm cùng phản ứng, dựa vào tính linh hoạt ưu thế đi đối với quái vật tiến hành áp chế.

Nhưng là tại đối mặt Golden Lion lúc, thợ săn tại 'Độ linh hoạt' bên trên ưu thế bị hoàn toàn san bằng!

Chỉnh thể cùng loại đại tinh tinh thân thể cấu tạo, còn có cũng không tính lớn hình thể cùng thể trọng, nhường Golden Lion thân thể tính linh hoạt so thợ săn một điểm không kém!

Công kích thời điểm có thể một quyền tiếp một quyền, căn bản không có cái gọi là 'Khoảng cách' có thể nói.

Cái này khiến Lane cảm giác chính mình không phải là đang cùng một đầu quái vật đánh, mà là tại cùng một cái mạnh mẽ mà cuồng bạo 'Người' đi chiến đấu!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 không thích hợp cảnh tượng như thế này, chí ít tại 【  linh thị 】 sưu tập đủ liên quan tới Golden Lion tin tức, nhường Lane có thể thông qua thị giác mà phán đoán hành động của nó xu thế trước đó, quá mức nặng nề đại kiếm cũng không thích ứng tràng cảnh này.

Nhưng là Lane hiện tại liên biến đổi vũ khí thời gian đều không có!

Bởi vì Golden Lion công kích quá mức mạnh mẽ mà ăn khớp!

Chiến đấu trong nháy mắt liền tiến vào cao độ chấn động trạng thái.

Vẩy ra đá san hô mảnh vụn đều có như là đạn ria, mảnh vỡ lực sát thương. Áp bách tính bạo ngược khí thế nghiền ép xuống tới, nhường người không tự chủ hô hấp nặng nề mà gấp rút.

Đây đúng là cùng Cổ Long so sánh, cũng không kém bao nhiêu lực lượng kinh khủng!

Cạch

【  Trọc Lưu · Diệt 】 cái kia như là giáo đường chuông lớn mang tính tiêu chí tiếng va chạm vang lên.

Đem đại kiếm ngăn tại trước người Lane, bị ép chính diện tiếp Golden Lion một kích con rùa quyền.

Nắm đấm này căn bản không có kỹ xảo có thể nói, thuần túy là Golden Lion bản năng chiến đấu.

Nhưng là tại cái này tính áp đảo ưu việt tố chất thân thể trước mặt, con rùa quyền cũng là tất sát kỹ!

Nở rộ bộ lông màu vàng óng Golden Lion, nó mỗi một quyền cơ hồ đều theo Nergigante người kia lập mà lên, mượn thể trọng cùng lực lượng đập xuống đến móng vuốt không sai biệt lắm.

Nếu như đơn thuần lực trùng kích, đều là ít nhất trăm tấn cấp bậc!

Nhưng là Lane trên người màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm cơ hồ là theo Golden Lion quyền kích cùng nhau nở rộ ra.

Mặc dù 【  linh thị 】 còn không có từ Golden Lion trong thân thể tại quan sát đến đủ nhiều tin tức, nhưng là Lane chỉ là bằng vào kỹ thuật của mình cùng phản ứng, cũng tuyệt đối là một cái đỉnh tiêm chiến sĩ.

Thợ săn hệ thống bên trong đại kiếm 【 Thiết Sơn Kháo 】 kỹ xảo, bị hắn hoàn mỹ nắm chắc cái kia thoáng qua liền mất thời gian cửa sổ.

Quả thực là đè vào Golden Lion phát lực chưa hoàn toàn một cái chớp mắt!

Thế là chí ít trên trăm tấn lực trùng kích một quyền, cũng chỉ là nhường bàn tay của hắn run lên, cả người bị hướng về sau quét ngang bảy tám mét mà thôi.

Nhưng là không đợi Lane bị lực trùng kích hướng về sau quét ngang thân thể đứng vững, một cái cực lớn bóng tối liền bao phủ hắn.

Golden Lion hiện tại đứng thẳng người lên, tráng kiện đến kinh khủng hai tay giơ cao đến trên đầu, bày ra một cái như là khỏe đẹp cân đối tranh tài biểu hiện ra cơ bắp tư thế.

Nhưng Lane nhưng không có cảm giác được một điểm 'Tinh tinh bày ra khỏe đẹp cân đối tư thái' buồn cười giác quan.

Đối mặt Golden Lion cái kia nhìn xuống hung bạo ánh mắt, hắn chỉ cảm thấy trong đầu thần kinh đều muốn bị căng đứt!

Bày ra như là khỏe đẹp cân đối quán quân tư thái là Golden Lion vì tăng lớn nghiền ép diện tích!

Trong nháy mắt đằng sau, đầu này màu vàng La Sát liền bổ nhào về phía trước, toàn bộ thân thể Thái Sơn áp đỉnh đập xuống.

Ngã đập lực phá hoại không chỉ đến từ trọng lượng, còn đến từ tại vật thể độ cứng.

Mặc dù Golden Lion thể trọng tại cỡ lớn quái vật bên trong không tính lớn, nhưng là cái này một thân tại trước đó liền có thể ngạnh kháng Kirin sét đánh, hiện tại càng là lại lần nữa tiến hóa cơ bắp, kéo căng đằng sau độ cứng tuyệt đối so sắt thép vũ khí còn muốn cao!

Nếu như là bình thường thợ săn, đối mặt quái vật như thế dày đặc đợt tấn công, liền xem như thân thể còn chịu đựng được, tâm lý cũng nên kinh hoảng lộn xộn.

Nhưng Lane đã thành thói quen tại trên mũi đao điệu múa, thậm chí hưởng thụ lấy loại này 'Nghệ thuật' .

Cho nên, ở giữa không dung phát một cái chớp mắt, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm một lần nữa phát ra 'Oành' một tiếng bốc cháy!

【 Thiết Sơn Kháo 】! Nhị liên!

Lần nữa dùng vai đỉnh lấy dày rộng nặng nề đại kiếm thân kiếm, đem tự thân khớp nối hoàn toàn khóa lại, trở thành một cái 'Chỉnh thể' .

Thế là Golden Lion từ trên xuống dưới nghiền ép lực lượng, lần nữa đem Lane cho hướng về sau quét ngang ra ngoài.

Nhưng là lần này, cặp kia mắt mèo bên trong con ngươi sắc bén lại.

Vứt bỏ toàn thân ổn định Thái Sơn áp đỉnh, đối với Golden Lion linh hoạt thân thể đến nói cũng phải hao chút thời gian mới có thể một lần nữa ổn định tư thái.

Mà bây giờ, hai lần 【 Thiết Sơn Kháo 】 đằng sau, Lane đấu khí hoạt tính đã trực tiếp đột phá hai cái ngưỡng cửa!

Đạt tới có thể thi triển 【  Thật · Súc Lực Trảm 】 tầng cấp!

Như là hỏa diễm bốc cháy đấu khí quang diễm, theo hô hấp hoàn toàn trấn áp đại kiếm cùng thân thể mặt ngoài.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm bị Lane nâng tại bên mặt, mà rộng lớn nặng nề đến như là khối sắt thân kiếm, là bởi vì quá dài mà trực tiếp bị lần sau lấy chọc vào sau lưng mặt đất.

Cả người thân thể như là một tấm kéo căng cung! Vận sức chờ phát động!.