Chương 754: Nan giải thế cục

Chương 754: Nan giải thế cục

【  Thật · Súc Lực Trảm 】 phân hai đoạn công kích.

Đoạn thứ nhất chính là phổ thông tụ lực chém, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm nổ tung, tích súc lực lượng một lần tính thả ra, tạo thành cực lớn trùng kích tính tổn thương.

Mà đoạn thứ hai

Bị đấu khí chỗ tích súc lực lượng rất rõ ràng đã vượt qua nhân thể 【  ra lực - nâng cao 】 tỉ lệ.

Bình thường tới nói, người khí lực càng cao, cơ bắp lại càng nặng. Ở trong đó có một loại tỉ lệ quan hệ. Anime bên trong loại kia một cái búa nện, kết quả phản tác dụng lực đem chính mình cho đánh bay sự tình rất không có khả năng thực hiện.

Nhưng là đấu khí kỹ xảo rõ ràng vượt qua đầu này giới hạn.

Thế là tại đoạn thứ nhất công kích đằng sau, cái kia cực lớn đảo ngược lực trùng kích thậm chí có thể để cho võ trang đầy đủ thợ săn hai chân cách mặt đất!

Mà đám thợ săn liền thuận thế lợi dụng loại này lực trùng kích, như là sào nhảy đồng dạng.

Chống đỡ chính mình đại kiếm, ở giữa không trung hoàn thành một lần 360 độ lộn mèo, tiếp lấy đem lộn mèo bên trong lực ly tâm, trọng lực, cơ bắp lực lượng lần nữa thống hợp! Rót vào sát theo đó một kích sau bên trong!

Cái này đem lực lượng cuồng bạo quán chú trong đó toàn bộ hoạt động, mới là một lần hoàn chỉnh 【  Thật · Súc Lực Trảm 】!

Đoạn thứ nhất công kích, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lưỡi kiếm nện vào Golden Lion chống đất cường tráng cánh tay bên trong.

Lưỡi kiếm gạt mở cứng cỏi làn da cùng cơ bắp, vậy mà phát ra cùng loại kéo căng cao su bị túm đoạn nổ vang.

"Cắt ba~" một tiếng!

Golden Lion không hề nghi ngờ cũng là năng lượng cao quái vật, cái này nhìn như không lớn trong thân thể bao hàm lấy có thể áp chế Cổ Long man lực, còn có từ Kirin sừng trắng bên trong kích phát điện năng.

Tham lam bạo thực đại kiếm, tại nếm đến Golden Lion huyết nhục trước tiên, một mảnh nhỏ nồng đậm khói đen liền từ trên thân kiếm khuếch tán ra đến, bên trong hắc vụ còn lóe ra đỏ như máu nhỏ bé hồ quang điện.

【  Long chúc tính năng lượng 】 bộc phát!

Cực kỳ ăn mòn tính năng lượng từ vết cắt tràn vào, Golden Lion nguyên bản cứng cỏi cường tráng cánh tay rất nhanh trở nên mấp mô.

"Rống ngao!"

Hắc kim giao nhau da lông đại tinh tinh phát ra thống khổ kinh ngạc tiếng kêu.

"Có thể chém vào đi!"

Lane từ cảm giác của mình lên đến đã đến lòng tin.

Lúc đầu lấy Golden Lion biểu hiện ra thân thể cường độ, hắn đều có chút hoài nghi mình có thể hay không tạo thành hữu hiệu sát thương.

Nhưng là hiện tại, 【  Thật · Súc Lực Trảm 】 đoạn thứ nhất đều có thể thiết thực chém vào nó cường tráng nhất cẳng tay cơ bắp bên trong, cái kia đoạn thứ hai.

Cạch

Lane trên mặt nguyên bản mỉm cười đột nhiên tan biến.

Đen kịt Trọc Lưu đại kiếm, khi hắn tại không trung chuyển thân, lại lần nữa chặt đi xuống thời điểm, chém trúng chỉ có đá san hô nham bàn!

Golden Lion gầy gò, cường tráng chân sau đột nhiên một cái nhỏ nhảy, liền triệt thoái phía sau hơn ba mét, hoàn toàn để cho mình rút khỏi Lane phạm vi công kích.

Đầu này chết hầu tử quá linh hoạt!

Witcher cắn răng hàm, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được cầm vũ khí hạng nặng uất ức.

Sau đó nhảy một bước nhỏ Golden Lion, chuyển thân liền cho bên người đại đoàn trưởng một quyền.

Nhường cái này tóc vàng đầu nhím tráng hán tại đá san hô nham trên bàn đánh mấy cái phiêu, nằm rạp trên mặt đất.

Vừa rồi cái kia liên tiếp khiến người ta cảm thấy cơ hồ muốn không kịp thở khí ăn khớp đợt tấn công, kỳ thật vẫn là tại Golden Lion phân tâm, phân biệt nhằm vào hai cái địch nhân dưới tình huống tạo thành.

Nếu như muốn đơn độc đi săn loại quái vật này, liền xem như Lane cũng cảm giác có chút tê cả da đầu.

Bất quá Lane luôn cảm giác Golden Lion đánh đại đoàn trưởng thời điểm có phải hay không ra tay so sánh nhẹ đâu?

Hai gia hỏa này không biết thật là có liên quan hệ đi!

Trong đầu bay loạn suy nghĩ cũng không ảnh hưởng Lane động tác trên tay.

Hắn tại cái này trân quý khe hở thời gian bên trong thu hồi quá mức nặng nề 【  Trọc Lưu · Diệt 】 ngược lại rút ra nhẹ nhàng linh hoạt Arondight.

Sau một khắc, mới vừa đánh bay đại đoàn trưởng Golden Lion lại lần nữa hướng hắn bay nhào tới!

So Golden Lion đầu của mình còn lớn nắm đấm đập xuống giữa đầu!

Xung quanh 20m đá san hô nham bàn nháy mắt xuất hiện hình mạng nhện lõm xuống vết rách.

Tiếp lấy đã nện vào nham trong mâm mặt nắm đấm, lại bị Golden Lion như là từ pho mát bên trong rút ra, bắp thịt man lực mạnh mẽ không nhìn nham bàn lực cản.

Đầu này dã thú cơ bắp quả thực vượt quá tưởng tượng, thậm chí cái kia màu đen cánh tay từ Lane trước mặt lau qua đi lúc, Lane cũng có thể cảm giác được cái kia một thân cơ bắp tại công suất cao dưới trạng thái phát tán cuộn trào nhiệt khí cùng áp lực.

Nhưng là tại đã đổi đao Lane trước mặt. Golden Lion đã không quá có thể đả trúng hắn.

"Coong!" một tiếng vang giòn.

Golden Lion nắm đấm cùng thon dài trường đao tầm đó nổ ra vòng loại hình đốm lửa nhỏ.

Từ cỏ lau chi quốc kiếm thánh trong tay học được 【  Ashina Arts 】 tại đủ loại địch nhân, đủ loại chiến trường rèn luyện bên trong, đã biến thành Lane đồ vật của mình.

Cũng cấu thành hắn kiếm thuật cơ bản phong cách —— như là nước chảy.

Tại sử dụng cự kiếm lúc, hắn có thể như là thác nước cùng nước chảy xiết mãnh liệt. Mà tại sử dụng trường đao lúc, hắn cũng có thể giống suối chảy cùng vòng xoáy phiêu hốt thâm trầm.

【  Ascending Carp 】 xinh đẹp bắn ra Golden Lion nắm đấm, thuận đường đem lực lượng khổng lồ tác dụng tại bản thân, đem chính mình thân vị cũng thuận thế biến hóa đến quái vật dưới thân bên cạnh.

Mà cái kia đường vòng cung duyên dáng thân đao, thì tại vừa rồi giao phong một nháy mắt liền sớm đã bày ngay ngắn vị trí.

Lane tay phải nắm cầm đao chuôi, tay trái mảnh che tay đứng vững sống đao.

Golden Lion chính mình vung quyền xung lực, chính là tạo thành lần này tổn thương nguyên nhân chính!

'Xoẹt xẹt' một tiếng, Golden Lion bên bụng xuất hiện một đạo bởi vì cơ bắp áp lực quá cao, mà như là cao áp thủy tiễn bắn ra đi ra huyết dịch.

Gấp rút mà bén nhọn cảm giác đau để nó thụ thương bộ vị cơ bắp bỗng nhiên bản năng tính kéo căng, kết quả hoạt động mất cân đối, vọt tới trước vung quyền hoạt động biến thành trực tiếp va chạm mặt đất.

Xen lẫn kinh hoảng không hiểu gầm rú, từ Golden Lion luống cuống tay chân trong động tác truyền tới.

"Làm được tốt!"

Nơi xa vừa dùng nhục thân đón đỡ Golden Lion một quyền, bây giờ lại vỗ vỗ tro đứng lên đại đoàn trưởng phát ra reo hò.

Thế nhưng là Lane bây giờ lại không có buông ra lông mày của mình.

Phún huyết bão được nhiều là bởi vì Golden Lion trái tim tác dụng quá cường tráng, cơ bắp cũng quá rắn chắc.

Kỳ thật vết thương cũng không sâu cũng không dài. Bây giờ tại Golden Lion tự phát cơ bắp đè ép phía dưới, đầu này vết thương thậm chí cũng không biết ra bên ngoài rướm máu.

Arondight tại đối mặt loại quái vật này lúc, nó bản thân hình dạng và cấu tạo chính là lực sát thương hạn chế.

Trọc Lưu đại kiếm mặc dù có thể tạo thành sát thương, nhưng là quá cồng kềnh. Tại 【  linh thị 】 không có nhìn thấu Golden Lion trước đó căn bản không đạt được 'Dự phán hoạt động, cho đả kích' mức độ.

Mà Arondight mặc dù sắc bén lại linh xảo, thế nhưng lại lại bị Golden Lion kiên cố cường tráng cơ bắp cho kẹp lấy, cắt không sâu.

"Phiền phức "

Witcher mắt mèo cùng Golden Lion đỏ như máu bạo ngược con ngươi đối mặt.

Nếu như đây là một trận làm tính nhắm vào chuẩn bị đi săn, như vậy Golden Lion tính uy hiếp liền có thể dùng các loại sớm chuẩn bị thủ đoạn hạn chế lại.

Nhưng là hiện tại, đây là một trận đột phát tác chiến!

Hai người có thể hay không an toàn rút lui đều là cái vấn đề.

Không bị điện giật ánh lửa đá tầm đó, Lane con mắt nhìn qua hướng chu quanh quét qua, hắn còn là nhạy cảm phát giác được giải quyết Golden Lion hi vọng.

"Ngăn chặn nó! Ta có một ý tưởng!"

Witcher khom người, duy trì uy hiếp tư thế chậm rãi lui lại, đồng thời hướng đại đoàn trưởng gọi hàng.

Đại đoàn trưởng cũng nghiêm túc, thật nam nhân biểu hiện hoàn toàn xứng đôi hắn này tấm Super Saiyan 3 giai đoạn ngoại hình, trực tiếp mở lớn hai tay, phóng khoáng đứng tại Golden Lion cùng Lane tầm đó.

"Muốn làm gì liền mau chóng! Ta đầu này mạng già có thể chống không được bao lâu!".