Chương 755: Câu thông hợp tác

Chương 755: Câu thông hợp tác

Sau lưng truyền đến Golden Lion cùng đại đoàn trưởng lẫn nhau lớn tiếng chiến hống thanh âm.

Lane vậy mà cảm thấy hắn có chút phân biệt không được ai là ai.

Nhưng lúc này, hắn cũng không rảnh thẳng mình trong đầu xuất hiện tiểu tâm tư.

Một đường vùi đầu chạy đến bị Kirin đụng thành một mảnh tán toái hài cốt chồng chất trước.

Lane bắt đầu vào tay đẩy, bể nát đá san hô, vỏ lưng, cỏ dại đều bị hắn ra bên ngoài túm.

Cuối cùng tại hai phút đồng hồ đằng sau, hắn từ trong một mảnh phế tích đụng chạm đến sinh vật chất cảm bộ lông.

Cùng lúc đó, hắn một đầu như là hòa tan bạch ngân nhu thuận tóc bạc, cũng giống là tĩnh điện tràn đầy đồng dạng có rồi bạo tạc xu thế.

Lane đào được địa phương đúng lúc là Kirin bị gấp sừng đầu, ngược lại là tiết kiệm hắn không ít kình.

Lane tay trái hướng phía Kirin đầu đưa tới, không đợi đụng phải cái kia mọc ra kỹ càng lân phiến màu xanh lôi văn làn da.

Kirin quanh thân điện cao thế tràng liền bắn ra một đầu nhỏ hồ quang điện.

"Đôm đốp!"

Ngao

Lane bản năng rút tay trở về, trong miệng kêu đau một tiếng.

Điện giật cảm giác đau rất mãnh liệt cũng rất đột ngột.

Nhưng đây là cái tin tức tốt, bởi vì cái này chứng minh đầu này tuổi trẻ Kirin chí ít thân thể không có xảy ra vấn đề.

Lane cắn răng lần nữa hướng Kirin đầu đưa tay trái ra, bất quá lần này không dám rời quá gần.

Đồng thời, trong miệng của hắn còn nói thầm.

"Có tác dụng, ngàn vạn nổi tác dụng!"

Đã từng, từ đối với Aibo trong miệng những cái kia có thể thuần phục cỡ lớn quái vật 【  kỵ sĩ 】 hiếu kỳ, Lane đã từng hướng Aibo cùng sinh thái sở nghiên cứu các học giả tư vấn qua cái quần thể này tin tức.

Nhưng là bởi vì thế giới này cuối cùng không phải là cái tin tức giao lưu rất thuận tiện hiện đại thế giới, đám kia 【  kỵ sĩ 】 cũng vẫn luôn sinh động tại cách đại lục cũ rất xa xôi một mảnh khác trên đại lục, song phương cơ hồ không có gì gặp nhau.

Cho nên liền xem như Aibo loại này siêu quần bạt tụy chỉ là có chút tham ăn điều tra viên, hoặc là sinh thái sở nghiên cứu bên trong còn sống hơn trăm năm đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu, có thể cho Lane tin tức cũng không nhiều.

Tổng đến khái quát một cái chính là: 【  kỵ sĩ 】 nhóm sử dụng một loại tên là 【  vướng chân đá 】 đặc sản khoáng vật đến cùng bọn quái vật xây dựng tâm hồn trao đổi tư tưởng, thành lập tín nhiệm quan hệ.

Lane ngay từ đầu coi là, ở trong đó hẳn là 【  vướng chân đá 】 loại này đặc sản khoáng vật chiếm rất lớn hiệu quả.

Nhưng là sau đó hắn mới hiểu được, những học giả này nhóm lúc nói chuyện đều rất nghiêm cẩn.

Bọn hắn nói 'Thông qua 【  vướng chân đá 】 đến cùng quái vật xây dựng tâm linh câu thông' cái kia 【  vướng chân đá 】 hiệu quả cũng chỉ là xây dựng tâm linh câu thông mà thôi.

Thông qua kỳ lạ khoáng vật, nhường nhân loại cùng quái vật giao lưu biến thành khả năng. Mà đằng sau 'Thành lập tín nhiệm cùng chiến hữu quan hệ' cái kia tất cả đều muốn nhìn 【  kỵ sĩ 】 chính mình có thể làm được hay không.

Quái vật kỳ thật có thể bị thuần hóa, nhưng bởi vì bọn chúng quá mức mạnh mẽ, mà không thể giống mèo mèo chó chó như thế, tại mở đầu liền lấy bạo lực áp chế thuần hóa.

Tương phản, muốn theo kết giao bằng hữu, trước học được câu thông mới có thành công khả năng.

【  vướng chân đá 】 chính là câu thông cầu nối.

Lane hiện tại trong tay nhưng không có một cái khác khối đại lục đặc sản khoáng vật, nhưng hắn có chính mình thủ đoạn.

Witcher 【  Axii Sign 】 vốn là dùng để mê hoặc có trí sinh vật tâm trí, tại chặt chẽ bên trong chiến đấu sáng tạo cơ hội kỹ thuật chiến đấu.

Nhưng là theo Witcher cái nghề nghiệp này phát triển, các Witcher cũng thường xuyên sử dụng cái này pháp ấn đi trấn an, thôi miên người sống sót tâm trí, dùng cái này từ kinh hoảng người sống sót trong miệng lấy được có độ tin cậy khá cao tình báo.

Sau đó nghe School of the Griffin Coën nói, bọn hắn học phái bên trong còn diễn sinh ra đến rất nhiều pháp ấn đặc sắc tri thức.

Đang cùng Coën đồng hành cái kia thời gian không lâu bên trong, xem như trên bàn rượu đề tài câu chuyện, Coën cho Lane biểu diễn một cái 【  Axii Sign 】 trong đó một cái đặc thù hình thức.

Nó có thể dùng Witcher giống Thuật Sĩ, dùng pháp ấn phát ra tâm linh cảm ứng, đem mình trực tiếp truyền lại đến người khác trong đầu.

Coën đối đãi cái này 【  Axii Sign 】 đặc thù hình thức rất không quan tâm, là xem như ảo thuật nói ra.

Thực tế cũng là chuyện như vậy, so với những thuật sĩ dùng một ánh mắt, thậm chí trực tiếp dùng 'Nghĩ' liền có thể phát ra tâm linh cảm ứng.

Witcher còn phải bóp thủ thế, vẽ pháp ấn, toát ra ma pháp linh quang chiến trận, đợi đến cần dùng tâm linh cảm ứng bí mật tiếp xúc lúc, còn không bằng nói thẳng nói khẽ đến che giấu.

Mà lại loại này đặc thù hình thức 【  Axii Sign 】 còn phải là hai cái Witcher đều biết, mới có thể đạt thành câu thông, không phải vậy chỉ là truyền lại tin tức mà thôi.

Nhưng là hiện tại, Lane ngựa chết chữa như ngựa sống.

Theo thủ ấn hoàn thành, hỗn độn ma lực tràn vào cơ cấu, một đoàn lành lạnh màu trắng ma pháp linh quang tại Lane thủ ấn trước xuất hiện.

Nguyên bản nhắm chặt hai mắt Kirin, cặp mắt kia da một hồi nhúc nhích, sau đó kinh ngạc mở ra, nhìn xem trước mặt mình cái này so với mình còn nhỏ 'Tiểu nhân nhi' .

"Hí hí hii hi .... hi.?"

Kirin khung xương theo thớt ngựa rất giống, thanh âm cũng rất giống như.

Nó thon dài cổ từ dưới đất bắt đầu, lắc lắc đầu, vung ra đến một nắm lớn nổi tro cát trần.

"Ngươi chớ cùng ta 'Hí hí hii hi .... hi.' ta hiện tại cũng nghe không hiểu."

Lane trông thấy Kirin thần sắc nghi hoặc, lập tức liền thở dài một hơi.

Đầu này Cổ Long tính tình ra ngoài ý định ôn hòa, càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên.

"Liền ta nói với ngươi kế hoạch! Có thể nghĩ rõ ràng sao? Làm theo, chúng ta hôm nay liền có thể chém đầu kia chết hầu tử!"

"Chúng ta thế nhưng là vì cứu ngươi mới bị kéo vào theo đầu kia chết hầu tử đánh nhau, ngươi chính mình đặt chỗ này nằm lên thích hợp sao? !"

Tại Kirin một tấm mặt dài còn một mảnh mộng bức thời điểm, Lane đã vào tay đem nó cho kéo dậy.

Nhờ vào Kirin ôn hòa tính tình, nó tự động thu liễm quanh thân điện mạnh tràng, không có nhường Lane giống như trước đó bị điện giật đến.

Đứng tại Kirin trước người Lane mới phát hiện, mặc dù ở phía xa nhìn xem nhỏ, 4m nhiều thân dài nói đến cũng không tính khí phái.

Nhưng là thật đứng chung một chỗ.'Ba~ ba~' .

Lane tựa như là lúc trước cho Poppy rửa sạch bộ lông, thói quen vỗ vỗ Kirin phía sau lưng cùng sau cái cổ.

"Thật sự là thớt ngựa tốt a!"

Witcher cảm thán.

Không biết là cảm giác dễ chịu còn là khó chịu, dù sao tại Lane lấy hống thớt ngựa thủ pháp tại lưng kỳ lân bên trên qua lại sờ sờ sau, đầu này tuổi trẻ Kirin toàn thân nổ lên lông bờm đều thuận không ít.

Lane đứng tại Kirin trước mặt, ngẩng đầu nhìn nó cặp kia đỏ thủy tinh đồng dạng con mắt, trên tay lại lần nữa sáng lên trắng bệch ma pháp linh quang.

"Kế hoạch đều nói cho ngươi, có thể chấp hành liền gật đầu, không thể chỉ lắc đầu."

Kirin đầu tiên là nghi hoặc.

Bởi vì nó mặc dù có so nhân loại bình quân tiêu chuẩn còn muốn cao trí tuệ, nhưng là trí tuệ cũng là cần tri thức mới có thể phát huy tác dụng.

Lane lời nói bên trong, rất nhiều nó đều không có khái niệm.

Tỉ như 'Kế hoạch' là có ý gì, 'Chết hầu tử' là có ý gì. Nó cũng đều không hiểu.

Nhưng là nhờ vào Mentos mạnh mẽ tính lực, Lane trực tiếp nhường sinh vật trí não làm cái chiến trường thôi diễn Video clip đi ra, đem trực quan hình ảnh truyền lại cho Kirin.

Cho nên mặc dù bây giờ một người một Kirin câu thông có thể xưng tốn sức, nhưng Kirin như cũ chần chờ, trên dưới gật gật đầu.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Trên thân mang theo lôi văn cao quý tuấn mã thu liễm trên người điện mạnh tràng. Đỏ thủy tinh ánh mắt cúi đầu nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia bốn phía nhảy tưng kim bì hầu tử, trong lỗ mũi gọi ra hai đạo nồng đậm khói trắng.

Lane nhếch miệng lên một vòng mong đợi mỉm cười, xoay người nhảy lên Kirin phía sau lưng.

Đón lấy, hắn thu hồi thon dài Arondight, chuyển tay lại rút ra cái kia thanh đen kịt cự kiếm!

Đột ngột gia tăng trọng lượng nhường Kirin cũng nhịn không được hướng Lane cầm kiếm phía bên kia méo một chút.

Nhưng sau đó, Cổ Long chủng mạnh mẽ thể chất liền để nó triệt để giữ vững thân thể, như là trên lưng cái gì cũng không có đồng dạng..