Chương 756: Gãy răng

Chương 756: Gãy răng

Đại đoàn trưởng trước kia là dùng vũ khí gì thợ săn, hiện tại đã không thể khảo chứng.

Dù sao cái mới nhìn qua này như là Super Saiyan 1 tóc vàng đầu nhím thợ săn, hiện tại chỉ là nơi cổ tay quấn lên bắn ra khí sử dụng khóa móc, sau đó liền bắt đầu xông xáo đại lục mới.

Không có vũ khí, giáp trụ cũng là đoàn điều tra bên trong nhất thông thường cái kia một loại.

Không biết có phải hay không là hắn đã đem tinh lực chuyên chú vào điều tra, điều tra nghiên cứu, mà không phải chiến đấu.

Nhưng không hề nghi ngờ, thân là đại lục mới đoàn điều tra đại đoàn trưởng, thực lực của hắn rất mạnh.

Mạnh đến có thể tay không tấc sắt cùng Golden Lion dây dưa ba bốn phút đồng hồ.

"Ô a a!"

Đại đoàn trưởng lại một lần tại đó cuồng bạo tóc vàng hầu tử dưới nắm tay, trước giờ đem chính mình cho đưa đi ra.

Lăn đất hồ lô đồng dạng lăn ra ngoài thật xa.

'Golden Lion thân thích' cái gì, cuối cùng cũng chỉ là Lane trong miệng một loại chế nhạo lời giải thích mà thôi.

Liền xem như hắn thiên chuy bách luyện thân thể, theo Golden Lion so ra cũng quá yếu đuối.

Chỉ có thể để cho mình theo Kirin, dùng bị đánh bay phương thức đến tháo bỏ xuống cái kia bạo ngược lực lượng.

Mà mới vừa từ lăn đất hồ lô trạng thái nghiêng người, quỳ một chân trên đất đại đoàn trưởng, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Trong không khí điện trường biến hóa nhường hắn lông tơ đều dựng đứng lên!

Lại nhìn cách đó không xa Golden Lion, đã theo đại đoàn trưởng dây dưa ba bốn phút nó, lúc này lại lần nữa bày ra tứ chi chống đất, đem thân thể như là đại pháo nền móng đồng dạng ổn định tại mặt đất tư thế.

Mà nó chính đối đại đoàn trưởng trong miệng, đã toát ra màu vàng kim óng ánh ánh chớp!

【  Lôi Quang Pháo 】!

Cái đồ chơi này theo người Saiyan tại cự viên trong trạng thái dùng miệng phát xạ Khí Công Pháo quả thực không có sai biệt.

Mới vừa xoay người mà lên đại đoàn trưởng muốn rách cả mí mắt nhìn xem cái kia chói mắt màu vàng ánh chớp.

Hắn không có thời gian tránh né, chỉ có thể trong nháy mắt từ trên mặt đất chụp lên một khối lớn, có hai người lớn nhỏ đá san hô nham bàn, gánh tại trên vai ngăn tại trước người.

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm từ trên người hắn bạo phát đi ra, liên đới bao trùm tại cái này một khối lớn nham trên bàn, tăng cường lực phòng ngự.

Nhưng là đây chỉ là phí công giãy dụa cử chỉ.

Đại đoàn trưởng trong lòng rõ ràng, liền xem như đem nham bàn lực phòng ngự theo đấu khí của mình điệp gia, tại Golden Lion 【  Lôi Quang Pháo 】 xuống cũng cuối cùng biết hóa thành bột mịn.

Dù sao đây là liền một đỉnh núi nhỏ đều có thể đánh xuống đi một đoạn mạnh mẽ thổ tức.

Dưới mắt hoạt động, chẳng qua là hắn thân là thợ săn, tại đi săn bên trong bản năng tính chống lại mà thôi.

Golden Lion 【  Lôi Quang Pháo 】 đúng hạn mà tới.

Tại lừng lẫy màu vàng Oraculum bên trong, đại đoàn trưởng chỉ cảm thấy trên vai đỉnh lấy nham bàn nháy mắt bị thêm mấy tấn gánh nặng! Mà lôi điện bổ sung nhiệt độ cao, cũng bắt đầu nhường nham bàn biên giới bắt đầu dung nham hóa.

Đây vẫn chỉ là tiếp xúc một cái chớp mắt ở giữa, liền một giây cũng còn chưa có chạy xong một nháy mắt, Golden Lion 【  Lôi Quang Pháo 】 chỉ cần nó nghĩ, chí ít cũng có thể kéo dài năm giây!

Nhưng là ngay tại đại đoàn trưởng đầu óc trống rỗng thời điểm, một loại khác sấm sét thanh âm từ bên cạnh vang lên.

Theo Golden Lion loại này rõ ràng ở trong cơ thể mình 'Thêm liệu' màu vàng ánh chớp khác biệt, kia là nguồn gốc từ thiên nhiên màu xanh thẳm điện cao thế chảy!

Mặt đất nguyên bản ổn định điện tích hoàn cảnh bị đánh vỡ, điện áp chênh lệch hình thành.

Nguyên bản bao trùm lấy cát trắng đá san hô nham trên bàn, có một đạo dấu vết thẳng tắp ngay tại trắng bệch, tỏa sáng.

Sát theo đó, như là điện tích hoàn cảnh không cân bằng cuối cùng đột phá một loại nào đó ngưỡng cửa.

Bỗng nhiên tầm đó!'Sang sảng' một tiếng!

Kề sát mặt đất mà hình thành sấm sét nổ xuyên không khí, tiếng nổ vang vậy mà nhường ở đây hết thảy sinh vật trong nháy mắt vang lên mang theo hồi âm ù tai.

Mà người đạo trưởng này chừng mười mấy mét màu trắng kề sát đất lôi điện chùm, nó quỹ tích vừa lúc ở Golden Lion hai đầu chân trước tạo thành thẳng tắp bên trên.

Nguyên bản bốn chân chống đất, dùng để triệt tiêu 【  Lôi Quang Pháo 】 mang tới phản xung lực Golden Lion.

Tại chịu lần này sau bỗng nhiên mất cân bằng.

Mặc dù nó hiện tại cũng có được lôi điện lực lượng, Kirin sét đánh đánh vào người đã không tính đau, nhưng là lực trùng kích là thực sự.

Lệch ra thân thể không có cách nào khống chế trong miệng 【  Lôi Quang Pháo 】 sức xông, Golden Lion không bị khống chế lệch ra đầu.

Thế là như là một cái hoàng kim kiếm sắc 【  Lôi Quang Pháo 】 chỉ ở đại đoàn trưởng đè vào trước người nham bàn trước mặt oanh không đến một giây đồng hồ, còn lại năng lượng liền tất cả đều là đặt ở trong không khí.

Một lần nữa cảm nhận được có thể uy hiếp được mình lực lượng, Golden Lion lập tức vừa giận lại vui.

Nó chính là như thế một cái si mê chém giết cùng chiến đấu vật chủng.

Lệch ra 【  Lôi Quang Pháo 】 bị nó lập tức hủy bỏ, tán đi năng lượng trong miệng cũng đã mất đi phản tác dụng lực.

Không còn bị đẩy quay đầu Golden Lion, lập tức quay đầu hướng công kích đánh tới phương hướng, miệng mở lớn, mắt thấy là phải phát ra rống giận!

"Rống ngao ô!"

Thế nhưng là, Golden Lion rống giận vừa là lên cái đầu, giương mắt đã nhìn thấy một mặt đen kịt, lóe ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm đại kiếm đã đến trước mặt!

"Cạch!" một tiếng quanh quẩn không ngớt tiếng vang!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 lưỡi kiếm đã bổ tới nó răng nanh răng cửa bên trên!

Tiếng rống giận dữ bị mạnh mẽ ép trở về, biến thành không tự chủ được kêu thảm.

Mới vừa rồi còn tại sống nhai Kirin sừng trắng răng nanh, lúc này liền bị đại kiếm cho tại chỗ nện đứt, rơi trên mặt đất!

Nếm máu 【  Trọc Lưu · Diệt 】 hưng phấn lên, trên thân kiếm lại nhuộm một tầng 【  Long chúc tính năng lượng 】.

Ăn mòn tính khói đen cùng màu máu dòng điện tại Golden Lion trong miệng thấm vào, 【  Long chúc tính năng lượng 】 nhìn xem có dòng điện vết tích, nhưng kỳ thật theo lôi điện là hoàn toàn khác biệt năng lượng loại hình.

Golden Lion có lôi điện kháng tính không có cách nào chống cự.

Thế là bị Lane một kiếm cho chém vào hướng về sau lộn mèo Golden Lion, che lấy chính mình không ngừng chảy máu miệng dậm chân.

Cực lớn mà to con nắm đấm tại tức giận cùng trong thống khổ không ngừng nện, mà Golden Lion hiện tại mới có thời gian thấy rõ tập kích chính mình rốt cuộc là thứ gì.

Kia là một đầu bị chính mình nện đứt sừng Kirin, trên lưng thì là một cái bị chính mình đánh chạy 'Tiểu nhân nhi' !

Tại Golden Lion thị giác bên trong, bản này xác nhận hai cái kẻ thất bại tổ hợp mà thôi.

Nhưng là hiện tại

Đầu kia vừa rồi hoảng đến trạm đều đứng không vững tuổi trẻ Kirin, hiện tại màu trắng xanh lông bờm đã một lần nữa phất phơ bắt đầu.

Mà tại lưng kỳ lân bên trên cái kia nhân loại, trên tay hắn đại kiếm cơ hồ muốn theo Kirin thân dài cùng cấp.

Lúc này, cái kia thanh khí tức hung ác thâm trầm đại kiếm, bị nhân loại một tay xách trên tay.

Cái kia nhân loại tóc bạc theo Kirin lông bờm, chịu đến Kirin quanh thân đặc thù tĩnh điện ảnh hưởng, như cùng ở tại sóng nước bên trong chìm nổi, phất phơ trong không khí.

Mà cái kia nhân loại ánh mắt. Cái kia như là Liệp Thực Giả đồng dạng nhìn xem ánh mắt của mình!

"Hồng hộc!"

Golden Lion trong lỗ mũi phun ra hai đạo khói trắng, con mắt đỏ ngầu lúc này càng thêm tiên diễm chói mắt.

Liền trong miệng cảm giác đau đều vào lúc này bị xem nhẹ, chỉ có mãnh liệt phẫn nộ cùng táo bạo.

Không có sinh vật năng lượng săn thức ăn ta!

Lane ánh mắt, triệt để làm phát bực đầu này hoàng kim dã thú.

Nó ý thức được, Lane cũng không phải là lấy một cái kẻ bại thân phận ngóc đầu trở lại, hắn ngay từ đầu. Liền không chuẩn bị muốn nhận thua!

Mà Witcher cũng phát giác được Golden Lion cảm xúc biến hóa.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên, đại kiếm trong tay chỉ hướng Golden Lion.

Tại quái vật thế giới bên trong, cái này tương đương với lộ ra răng nanh.

"Hiện tại ta nhìn ngươi còn có thể nhảy lên bao nhanh, lông vàng chết hầu tử!".