Chương 757: . Đấu khí cứng lại

Chương 757: . Đấu khí cứng lại

Kirin có được siêu cường hãn cơ động năng lực, nếu như không phải là lo lắng Lane chịu không được, đầu này Kirin công suất toàn bộ triển khai phía dưới thậm chí có thể dùng ra đến 【  ánh chớp lóe lên 】.

Nhưng là Kirin nhất có lực công kích sấm sét, đối với Golden Lion đến nói cũng không trí mạng.

Mà xông đi lên tiến hành vật lý vật lộn, tại Golden Lion loại này linh hoạt thân thể cùng lực lượng cường đại trước mặt cũng phong hiểm quá lớn.

Thế nhưng là tại Lane gia nhập đằng sau liền không giống.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 cùng Lane lực lượng cùng kỹ thuật, hoàn toàn có đối với Golden Lion tạo thành tổn thương năng lực.

Mà hắn ứng biến cùng linh hoạt cũng hoàn toàn không thể so Golden Lion yếu.

Kirin tính cơ động tăng thêm Lane kỹ thuật cùng lực công kích.

"Lão tử hôm nay muốn đem ngươi tóc vàng đều cho bới ra!"

Lane hung tợn thấp giọng chửi mắng.

Trước đó tại con quái vật này trên thân, ba phen mấy bận nhường hắn tại mấu chốt nhất mấy trên đao ăn quả đắng, huyết áp quả thực là bay thẳng sọ não.

Cho tới bây giờ đều không có ăn như vậy qua xẹp Lane, dù cho lấy hắn tố chất, hiện tại cũng bắt đầu nổ nói tục.

Golden Lion chống trên mặt đất nắm đấm nắm chặt, khóe miệng phẫn nộ run rẩy.

Tự nhiên trừ rống giận bên ngoài liền không có ngoan thoại, thế là Golden Lion trực tiếp gầm nhẹ một tiếng, bay người về phía Kirin cùng nhân loại tổ hợp bổ nhào qua!

Nhưng là có được viễn siêu Golden Lion di động năng lực Lane cũng sẽ không chờ ở tại chỗ.

Hắn nhẹ nhàng giật giật Kirin sau trên cổ lông bờm.

Đầu này cao quý Cổ Long 'Hí hí hii hi .... hi.' bất mãn gọi hai tiếng, nhưng vẫn là tại Golden Lion công kích đến trước đó, tại kịch liệt trong tiếng gió 'Bịch' một cái bay xa.

Phi thân nặng nện lúc này thất bại.

Thế nhưng là tại lưng kỳ lân bên trên Lane, cũng đã phối hợp bắt đầu trên tay đại kiếm tụ lực.

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm phát ra như là hỏa diễm bốc cháy 'Oành oành' âm thanh.

Ba đoạn tụ lực tư thái một đoạn so một đoạn mãnh!

Cuối cùng, tại đấu khí tích súc lực lượng quá mức mạnh mẽ, Lane bản thân đều nhanh không kềm được thời điểm.

Kirin ngầm hiểu cảm thụ đã đến bên bụng bên trên, nhân loại bắp đùi dùng sức.

Sau đó tại trong tiếng gió, phiêu nhiên tái nhợt lông bờm lần nữa gần sát hắc kim giao nhau cuồng bạo dã thú.

Nhưng Kirin bản thân chỉ là từ Golden Lion bên người lau qua đi mà thôi, chân chính muốn công kích. Là cái kia một cái tản ra bạo ngược mà thâm trầm khí tức đại kiếm!

【  mạnh · tụ lực chém 】!

Từ trên xuống dưới trảm kích, đập ầm ầm tại Golden Lion trên vai trái.

Tại Lane trên tay, cái này đã không chỉ có là đơn thuần thợ săn vũ khí kỹ thuật, mà là tổng hợp chính hắn 【 Mushin Arts · Đại Thiết Đoạn 】.

Lane vẫn luôn đi tại mở rộng kỹ thuật dung lượng, cất cao tự thân hệ thống trên đường.

Nặng nề đại kiếm mang theo đấu khí lực lượng, còn có bị 【 Mushin Arts · Đại Thiết Đoạn 】 kỹ xảo lôi cuốn xuống tới lượng lớn không khí lưỡi đao.

Mặc dù những kỹ xảo này thống hợp còn tại tìm tòi giai đoạn, nhưng là dù chỉ là đơn thuần điệp gia, uy lực của nó vẫn như cũ đầy đủ khả quan.

Lần này trảm kích trọng lượng doạ người, thậm chí đem Golden Lion loại quái vật này tay trái đều không nhận khống địa ép chỗ ngoặt!

"Thẻ oành!"

Xương cốt đứt gãy giòn vang cùng Golden Lion cự quyền nghiền nát đá san hô nham bàn động tĩnh cơ hồ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Rống

Đau đớn gào thét bên trong, Golden Lion tứ chi dùng sức, để cho mình như là cái con quay đồng dạng chuyển bắt đầu, hướng phía bên người kỵ sĩ xoáy đi qua.

Nhưng là Kirin như cũ nhanh nó một bước.

Tại không lên đầu lại không hoảng loạn Kirin trên thân, Golden Lion không chiếm được một điểm phương diện tốc độ tiện nghi.

Đầu này lam nhạt cùng tái nhợt hỗn hợp tuấn mã chỉ là hai đầu chân sau nhẹ nhàng hướng bên cạnh nhảy một cái, chân trước thậm chí tại nguyên chỗ đều không nhúc nhích.

Trực tiếp làm cho mở Golden Lion công kích quỹ đạo.

Chém ra một cái hoàn chỉnh 【  mạnh · tụ lực chém 】 Lane cảm giác thoải mái đến bay lên!

Loại này súc tích lực lượng, sau đó thiết thực đánh trúng mục tiêu khoái cảm nhường hắn cảm giác chính mình nguyên bản bởi vì Golden Lion tăng vọt huyết áp đều chậm lại.

Từ xúc cảm bên trên nhìn, chính mình tựa hồ là nện đứt gia hỏa này bên trái xương bả vai.

Golden Lion kết cấu thân thể, tại lần lượt đối với công Chuuya tại bị Lane chỗ thăm dò, hiểu rõ.

Cái này không chỉ có là 【  linh thị 】 công lao, còn là Mentos lấy khổng lồ lực tính toán, kết hợp Lane xúc cảm, Golden Lion vận động hình thức làm ra phân tích.

Golden Lion nửa người trên xương cốt kết cấu cùng loại đại tinh tinh.

Từ xương cốt phát lực kết cấu góc độ phân tích, bên trái xương bả vai gãy mất, cái kia cơ bản toàn bộ vai trái, cánh tay trái, ngực trái đều cần phải bất lực bắt đầu mới đúng.

Bởi vì cường tráng đến đâu cơ bắp, không có xem như liên lụy điểm xương cốt xem như cơ sở, đều phải làm công hiệu dẫn đầu chợt hạ xuống.

Thế nhưng là ngay tại Lane ngay tại trong đầu tiến hành phân tích nháy mắt sau đó

Oành

Một đầu quả đấm to lớn! Trực tiếp nện ở Kirin nguyên bản đứng thẳng trên vị trí!

Kia là một đầu quyền trái!

Quấn quanh lấy một tầng ánh sáng màu đỏ tay trái nắm đấm!

Kirin có được 【  ánh chớp lóe lên 】 cấp bậc chuyển vị năng lực, phản ứng thần kinh tự nhiên cũng là theo kịp.

Ngược lại là Lane bị đột ngột di động một cái sau, mới phản ứng được, nhìn xem đập xuống đất cái kia nắm đấm.

Bị đập bay đá san hô mảnh vụn còn tại giữa không trung rơi xuống.

Nhưng là người cùng thú ánh mắt cũng đã tại cái này một đám bụi bên trong đối đầu.

Golden Lion trong mắt, là ba phen mấy bận không công mà lui phẫn nộ.

Mà Lane trong mắt, thì là. Chấn kinh.

Bởi vì quấn quanh ở vàng Sư Tử Quyền trên đầu ánh sáng màu đỏ thực tế là nhường người không thể quen thuộc hơn được.

【  đấu khí 】!

Đem đám thợ săn đi săn trang bị từ khối lớn sắt thép tổ hợp vật biến thành 'Vũ khí' kỹ xảo hệ thống.

Golden Lion, thì dựa vào đối với đấu tranh cùng chiến đấu trầm mê, còn có tự thân cường kiện đến đủ để nhục thân địch nổi Cổ Long thân thể.

Đem loại này tự thân lực lượng vận dụng kỹ xảo, biến thành tại vật chủng bên trong truyền lại bản năng chiêu thức.

So với nhân loại thành thể hệ đấu khí kỹ xảo, mặc dù thô ráp, mặc dù đơn sơ. Nhưng là lực Đại Phi gạch, nhất lực phá vạn pháp!

Cưỡng ép lấy đấu khí cố định hai tay —— đây là Golden Lion mạnh nhất vũ khí —— cơ bắp, xương cốt, thậm chí là đóng tiết vị trí.

Tại loại tình huống này, hai tay tổn thương căn bản không tính là tổn thương. Liền xem như đã rách rách rưới rưới hai tay, dưới loại trạng thái này cũng có thể khôi phục sức chiến đấu.

Mà căn cứ Mentos thời gian thực diễn toán, lấy một quyền này tạo thành địa hình phá hư làm căn cứ.

Đấu khí cho cứng lại hiệu quả, thậm chí có thể để cho Golden Lion một đôi cánh tay tại có tính bền dẻo, lực đàn hồi dưới tình huống, độ cứng siêu việt dã luyện rèn đi ra sắt thép vũ khí!

Đại đoàn trưởng lúc này cũng từ nham mua lại mặt chui ra, một điểm không bút tích liền cho Lane hô to.

"Cái đuôi! Đánh cái đuôi có thể để cho nó khống chế không nổi đấu khí cùng điện lực, lui về lông đen dáng vẻ!"

Đối với nhân sĩ chuyên nghiệp kinh nghiệm lời tuyên bố, Lane luôn luôn rất nghe khuyên.

Witcher trong tay trái lại lần nữa xuất hiện trắng bệch ma lực linh quang.

Căn cứ Golden Lion hiện tại biểu hiện ra lực lượng mới, Lane cùng Mentos đối với kế hoạch tác chiến tiến hành mới điều chỉnh.

Witcher hai chân kẹp chặt Kirin bên bụng, nửa người trên coi đây là điểm tựa bắt đầu tụ lực.

Lúc đầu đám thợ săn kỹ xảo hẳn là lực từ lên, đứng vững bộ pháp mới có thể bảo đảm sức chiến đấu.

Nhưng là lưng của Kirin nhưng so sánh mặt đất đều muốn rắn chắc nhiều.

Thế là Lane toàn thân màu đỏ hơi nhạt đấu khí bùng lên!

Kirin tại lúc này nhảy lên thật cao, lại cấp tốc dựa vào điều khiển dòng điện đáp xuống.

Nó trên trán sừng gãy hơi thấp rủ xuống, như là chuẩn bị trực tiếp đập đầu chết Golden Lion..