Chương 758: Chưa tiêu lui màu vàng

Chương 758: Chưa tiêu lui màu vàng

Kirin lôi điện công kích cũng không bị Golden Lion kiêng kỵ, chí ít đầu này tuổi trẻ Kirin, còn xa xa không phát ra được có thể để cho Golden Lion lôi điện kháng tính đều cảm giác chịu không nổi công kích.

Nhưng là Kirin vật lý công kích, nhất là trên đầu sừng nhọn chống đối, liền xem như Golden Lion tại lần này trước mặt cũng phải chọn lựa đầu tiên tránh lui.

Kirin sừng trắng bén nhọn, tại Golden Lion nện đứt nó thời điểm liền đã có chỗ thể hiện.

Liền xem như Golden Lion cơ bắp phát đạt nhất nắm đấm, nện lệch ra treo đến sừng nhọn bên trên, cũng biết theo dao nóng cắt bơ đồng dạng bị kéo ra đẫm máu lớn vết nứt.

Cuối cùng là Golden Lion hoàn toàn đem Kirin sừng trắng cho nện xuống đến, thoát ly Kirin đầu đằng sau, nó mới dám từ chỗ đứt hạ miệng, nhét vào trong miệng.

Nếu là nó dám ở sừng trắng còn không có bị đánh gãy thời điểm trực tiếp lên miệng, như vậy Kirin hơi một dùng sức, hoặc là dù là chính là giẫy giụa méo mó đầu, căn này không gì sánh được sắc bén sừng trắng liền có thể trực tiếp đâm vào Golden Lion trong miệng!

Mà bây giờ, từ không trung đáp xuống Kirin vẫn như cũ bày ra bộ kia đơn giản lại có không gì sánh được uy hiếp cúi đầu va chạm tư thế.

Kirin sừng trắng cảm nhận cùng loại tinh thể, tại đứt gãy dưới tình huống, cao thấp không đều tinh thể đứt gãy theo hoàn hảo không chút tổn hại sừng nhọn so sánh cái nào càng sắc bén, tạo thành vết thương nghiêm trọng hơn thật đúng là khó mà nói.

Chí ít Golden Lion một chút đều không muốn dùng cơ thể của mình thử một chút.

Thế là, đầu này bởi vì yêu quý vật lộn, chém giết, mà có được tương đối phong phú kinh nghiệm quái vật.

Đưa nó cái kia đấu khí cứng lại cánh tay hướng lên chặn lại.

Cúi đầu ghim tới Kirin, cái kia cùng thớt ngựa cùng loại cổ dài liền bị đặt tới một bên.

Tiếp lấy một cái khác cánh tay tráng kiện đuổi theo, thừa dịp Kirin bị đánh lệch ra đầu, trên đầu đứt gãy sừng trắng cũng không có chút nào uy hiếp thời cơ, từ Kirin sau cái cổ vị trí quấn đi qua.

Hai cái cánh tay cứ như vậy đem Kirin cổ cho khóa tại trong ngực.

Golden Lion trong lỗ mũi bởi vì hưng phấn mà "Hồng hộc" thở hổn hển.

Trên cánh tay của nó, cơ bắp từng vòng từng vòng nhô lên, màu đỏ hơi nhạt đấu khí cũng càng ngày càng tràn đầy.

Cổ Long cùng Golden Lion thân thể qua lại đè ép, vậy mà phát ra một luồng cùng loại với da luộc lẫn nhau ma sát 'Cọt kẹt' âm thanh.

Đã bị Lane ánh mắt khó thở Golden Lion, hiện tại bắt đầu không kịp chờ đợi dùng cơ thể của mình đến làm nhục, phá hủy địch nhân.

Nhưng là chờ nó toàn bộ xoắn giết hoạt động sau khi hoàn thành, tại trong cơn giận còn sót lại một tia lý trí mới khiến cho Golden Lion đột nhiên phát giác được một vấn đề.

Cái kia 'Tên nhỏ con' chạy đi đâu rồi? !

"Răng rắc!"

Một tiếng máy móc cắn vào giòn vang.

Đối với Golden Lion thân thể đến nói không quan trọng gì lực đạo, từ Golden Lion cái đuôi Root vị trí truyền đến.

Tấm kia thật dài khỉ đầu chó mặt kinh ngạc hướng sau lưng cái đuôi phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái kim loại chế máy móc câu trảo, chính kẹp lấy cái đuôi của nó!

Mà tại đó máy móc câu trảo phía trên còn liên tiếp một đầu xiềng xích  liên tiếp phương hướng là trên trời!

Golden Lion bỗng nhiên một cái liền buông ra đã bị nó bắt ôm lấy Kirin, cánh tay tráng kiện hướng phía sau lưng vớt đi, đồng thời trong miệng phát ra chấn nhiếp tính gầm rú.

"Ngao rống!"

Thế nhưng là, đã muộn.

Kẹp lấy Golden Lion cái đuôi Root câu trên vuốt đột nhiên truyền đến một luồng nâng lên lực đạo.

Mà lực tác dụng là qua lại.

Golden Lion cảm thấy nâng lên, vậy liền đại biểu cho tại câu trảo một chỗ khác, có đồ vật gì ngay tại gia tốc hạ xuống!

Tiếng gió gào thét, tại lúc này mới bắt đầu như bạo động càn quét ra!

Nặng nề mà cực lớn vật thể trong không khí bởi vì di động mà sinh ra 'Ô ô' như là thút thít, nghẹn ngào thê lương thanh âm.

Trên trời, Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 gánh tại đầu vai, vừa rộng lại lớn lên thân kiếm hướng phía sau hắn chỗ cao dọc theo đi.

Bắt mắt mà uy nghiêm.

Trên người hắn tuôn ra cùng sử dụng đại kiếm kỹ pháp lúc không quá tương tự màu đỏ hơi nhạt đấu khí.

Cả người thân thể hơi cuộn mình, nhưng là khớp nối toàn bộ bị cơ bắp khóa lại, ổn định lại tư thái bất động.

Đón lấy, trang bị bắn ra khí tay trái bỗng nhiên rút về!

Máy móc sức kéo, nhân thể cơ bắp lực, trọng lực qua lại điệp gia.

Nhường khiêng kiếm Lane như là cái mở lưỡi đao con quay, thuận khóa móc phương hướng phi tốc xoay tròn đi qua!

Đây là tại Lane học tập đám thợ săn 【  búa lớn 】 kỹ pháp thời điểm, xem như suy đoán mà sinh ra chiêu thức.

Búa lớn cùng đại kiếm khác biệt, loại vũ khí này kỹ pháp có được đang di động bên trong tụ lực đặc điểm, bởi vậy so đại kiếm càng linh hoạt một điểm.

Mà một chiêu này, chính là Lane nghĩ đến đem loại này đặc điểm cùng máy bắn móc tiến thêm một bước phối hợp mà sinh ra.

Lúc này, cơ hồ đem đám thợ săn vũ khí kỹ xảo học xong tuyệt đại bộ phận Lane, dễ dàng đem đấu khí của mình chuyển đổi đã đến 【  búa lớn 】 trên kỹ xảo.

Mặc dù thân thể của hắn còn chèo chống không được trong dự đoán 【  kỹ xảo điệp gia 】 nhưng là lâm thời hoán đổi kỹ xảo, cái này nhìn hoàn toàn là đối với kỹ xảo độ thuần thục, mà không phải thân thể sức thừa nhận.

Thế là, từ trên trời giáng xuống Lane, khiêng một cái hung bạo mà tham lam đại kiếm, trực tiếp đánh tới hướng không kịp quay đầu Golden Lion cái đuôi!

"Ta ăn chắc ngươi!"

Trong khoảnh khắc đó ánh mắt tiếp xúc bên trong, Lane vẫn tại dùng Liệp Thực Giả ánh mắt nhìn Golden Lion, đồng thời truyền đạt ra dạng này hàm nghĩa.

"Phốc phốc!"

Cạch

"Ngao ô!"

Quái vật cứng cỏi làn da, cơ bắp bị chém cắt thanh âm, đại kiếm tại chém xong sau nện vào mặt đất thanh âm, Golden Lion trước nay chưa từng có bị đau âm thanh

Ba loại thanh âm trong nháy mắt bạo phát đi ra!

Golden Lion cái đuôi cùng loại với tráng kiện đuôi trâu, loại này cái đuôi so sánh cái khác cỡ lớn quái vật nhìn xem quả thực yếu ớt cực.

Nhưng là cái này chung quy là Golden Lion cái đuôi, cái kia siêu cao cơ bắp mật độ, xương cốt cường độ đều không phải làm trò đùa.

Tinh tế một cái đuôi trâu cái đuôi, Lane tại dùng đại kiếm chém đứt thời điểm, quả thực cảm giác so chém vào Nergigante cốt thứ bên trên còn cứng hơn!

Hắn nhưng thật ra là tại như là con quay đồng dạng xoay quanh bên trong, dùng lưỡi kiếm chém đầu kia cái đuôi ba lần mới hoàn toàn chặt đứt.

Mới từ Golden Lion bên người thoát thân Kirin, tại Golden Lion bị gãy đuôi một nháy mắt thoát ly.

Thậm chí còn ngoặt một cái, dùng cổ đỉnh lấy vừa xuống đất Lane liền hướng nơi xa chạy.

Mà bị từ trên căn chém đứt cái đuôi Golden Lion, huyết dịch vẩy ra tạm thời không đề cập tới.

Nhưng là cái đuôi tựa như là nó phi thường trọng yếu khí quan.

Trong miệng của nó lấy một loại không cách nào khống chế dáng vẻ bộc phát ra cực lớn rống giận.

Cái này tiếng rống giận dữ thậm chí đem nó quanh thân 5m bên trong nham bàn đều cho cạo một tầng!

Chỉ là dùng tiếng rống sóng khí liền cho nham bàn cạo một tầng! ! !

Mà toàn thân nó màu vàng dòng điện, cũng giống là không nhận khống đồng dạng cuồng loạn bạo phát đi ra.

Tại nó da bên trên tán loạn, thậm chí lan tràn đã đến không khí bên người cùng mặt đất.

Dòng điện xẹt qua, mặt đất đều bị đốt cháy đen đỏ lên.

Nếu như vừa rồi Kirin không có đem Lane cho lập tức đỉnh đi, vậy hắn đang tiếng gào bên trong đoán chừng liền bị đánh bay, xuất huyết bên trong.

Đến tiếp sau màu vàng lôi điện bạo tẩu càng là có thể trực tiếp muốn mạng.

Nhưng là Golden Lion tại vô pháp tự điều khiển mà rống lên xong cái này một cuống họng đằng sau, lại đột nhiên lảo đảo ba chân chạm đất, tay phải che che vị trí trái tim.

Bạo tẩu năng lượng đột nhiên tan biến, Golden Lion quay đầu, dùng cặp kia đỏ như máu mắt nhỏ nhìn chằm chặp Kirin cùng Lane nhìn trọn vẹn năm giây nhiều.

Mà Lane cùng Kirin cũng không có dư thừa hoạt động.

Nguyên nhân là Lane cảm giác có chút kỳ quái. Bởi vì đầu này Golden Lion cũng không có giống là đại đoàn trưởng nói như vậy, bởi vì cái đuôi bị thương mà từ tóc vàng trạng thái lui về lông đen trạng thái.

Ngược lại là một mực duy trì lấy tóc vàng trạng thái.

Loại trạng thái này mạnh mẽ, Lane thế nhưng là chính cống thể nghiệm qua. Mặc dù gia hỏa này hiện tại một bộ thở đều quá sức dáng vẻ, nhưng là ai biết đầu này chết hầu tử còn có hay không cái gì ám chiêu?

Hoặc là hiện tại trạng thái chính là giả bộ?

Nó bất động, Lane cũng không định đa động.

Mà Golden Lion tựa như là thẳng đến xác nhận chính mình ghi lại cái này 'Tên nhỏ con' cùng đầu này Kirin dáng vẻ cùng mùi, mới rốt cục thở phì phò, hướng về phương xa nhảy vọt rời khỏi..