Chương 759: Hùng dũng Golden Lion khả năng

Chương 759: Hùng dũng Golden Lion khả năng

Theo Golden Lion một tay che ngực, một tay leo trèo ở chung quanh chồng chất lấy đá san hô trên vách núi đá đi xa.

Tại không khí bốn phía bên trong tràn ngập nặng nề áp lực mới xem như bắt đầu dần dần tiêu tán.

Bạo ngược, lấp đầy phá hư dục khí thế, tại trước đó Golden Lion còn sinh động lấy mỗi một giây, đều giống như dùng một cái dính đầy xương cốt bã vụn cùng óc búa lớn dán chặt da đầu đồng dạng.

Mang cho hết thảy sinh vật không tầm thường cảm giác áp bách.

Dưới loại tình huống này, trừ phi là có thể lấy ý chí áp đảo bản năng thợ săn, hoặc là căn bản không sợ Golden Lion Cổ Long, mới có thể tại mảnh này khí thế uy áp xuống tự nhiên hành động.

Nhưng dù là như thế, tại Golden Lion cái kia hắc kim giao nhau thân ảnh rời khỏi ánh mắt đằng sau, Lane cùng đại đoàn trưởng, thậm chí là đầu kia tuổi trẻ Kirin, cũng đều không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra, run lên lông bờm.

"Hưu ~ nguy hiểm thật! Có thể tại cùng nổi giận Golden Lion tao ngộ chiến bên trong còn sống thật đúng là mạng lớn."

Đại đoàn trưởng một bên cảm khái, một bên treo sống sót sau tai nạn lại phóng khoáng không giảm dáng tươi cười, hướng phía Lane cùng Kirin đi tới.

"Nói thật, cuối cùng cái kia một cái thật tuyệt!"

Đại đoàn trưởng hướng Lane giơ lên ngón cái.

Động tác này nhường Lane lông mày co lại. Cảm giác gia hỏa này theo Golden Lion càng giống a!

"Còn tại hoàn thiện trúng chiêu thức thôi, so với cái này "

Lane khoát tay áo, nói lên nhường hắn càng để ý vấn đề.

"Vừa rồi Golden Lion cái đuôi bị thương đằng sau, nó tóc vàng cũng không có tan biến a? Ta cảm giác hắn càng giống là thế nào nói sao? Càng giống là phát giác chính mình trái tim xảy ra vấn đề, sau đó mới rút lui. Không phải vậy lấy thiên tính của nó, coi như theo địch nhân đánh tới chết đoán chừng cũng không biết chớp mắt a?"

"A? Ngươi nói cái gì?"

Đại đoàn trưởng một mặt không hiểu, thẳng đến Lane từ dưới đất nhặt lên cái kia Neo đầu lông đám là một đoàn xinh đẹp tóc vàng đuôi trâu đưa cho hắn.

Đại đoàn trưởng đầu tiên là không rõ ràng cho lắm nhận lấy, sau đó cặp mắt của hắn mới không bị khống chế trợn to.

"Đây là. Ngươi đem Golden Lion cái đuôi tại hùng dũng trạng thái. Trực tiếp chặt đi xuống rồi? !"

Hắn lắp bắp nói xong.

Vừa rồi bởi vì khoảng cách cùng góc độ quan hệ, hắn chỉ nhìn thấy Lane như là cái mở lưỡi con quay đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đối với Golden Lion cái đuôi tiến hành đả kích.

Lại không nhìn kỹ nhìn thấy đáy đối với Golden Lion tạo thành ra sao thương thế.

"Đúng vậy a, trực tiếp chặt đi xuống." Lane nhìn xem đại đoàn trưởng biểu lộ, hơi nghi hoặc một chút, "Có cái gì không đúng sao?"

Đại đoàn trưởng ánh mắt từ trên tay gãy đuôi cùng Lane tầm đó vừa đi vừa về chuyển di, bờ môi ngập ngừng nói.

Golden Lion cái đuôi là khống chế đấu khí cùng điện năng khí quan, nếu như chỉ là đánh bị thương, như vậy không cách nào khống chế trong cơ thể năng lượng dưới tình huống, Golden Lion cơ bản liền biết từ hùng dũng trạng thái bị đánh ra tới.

Thế nhưng là nếu như tại Golden Lion hùng dũng trong trạng thái, trực tiếp đem cái đuôi cái này 'Máy kiểm soát' cho chém như vậy có khả năng, biết tạo ra được một loại Golden Lion trong tộc đàn đặc thù thân thể.

【  hùng dũng Golden Lion 】 tên như ý nghĩa, chính là đem tóc vàng nổ lên hùng dũng trạng thái biến thành trạng thái bình thường, nghĩ rời khỏi đều không lui được Golden Lion.

Mặc dù tuổi thọ lại bởi vì không nhận khống năng lượng kéo dài bộc phát mà chợt giảm, nhưng là tại nó khi còn sống, thân thể sẽ bởi vì kéo dài năng lượng bộc phát mà tự động tăng cường đến tới xứng đôi mức độ.

Nhất là xem như trong thân thể trụ cột trái tim, truyền ngôn 【  hùng dũng Golden Lion 】 trong cơ thể có được thậm chí so với bình thường Cổ Long bảo ngọc còn muốn trân quý siêu cực tài liệu —— 【  Golden Lion tâm 】.

Mọi người đều nói vậy nên là trên thế giới cường tráng nhất trái tim, cũng là trên thế giới cường tráng nhất cơ bắp.

Lane nghe những kiến thức này, cảm giác người đều tê dại.

Cái đuôi còn có loại hiệu quả này thật sự là người Saiyan thật sao? !

Hơn nữa nhìn đầu kia Golden Lion sau cùng ánh mắt, rõ ràng là mang thù a!

"Cũng không cần quá lo lắng nha." Đại đoàn trưởng an ủi vỗ vỗ Lane cánh tay."Đặc thù thân thể sinh ra cũng là xác suất nhỏ sự kiện, không chừng đầu này Golden Lion tại thích ứng hùng dũng trạng thái trước đó liền trái tim chịu không được chết đây?"

"Ta lo lắng cái gì?" Lane mạnh miệng miễn cưỡng gượng cười, "Ha ha, ha ha, ta một cái sắp rời đi người dị giới, ta lo lắng cái gì?"

Đại đoàn trưởng nhún nhún vai, không đi quản mạnh miệng Lane, ngược lại cẩn thận dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút tại Lane bên người dạo bước cái kia một đầu cao quý tuấn mã.

"Golden Lion sự tình còn xa, chính là đầu này Kirin. Má ơi! Ngươi vừa rồi đúng là cưỡi đi lên đúng không? ! Ngươi thế nhưng là cưỡi một đầu Cổ Long a tiểu nhị!"

Đại đoàn trưởng trong giọng nói tràn ngập hưng phấn ngạc nhiên.

Lane gật gật đầu: "Dùng một chút tiểu kỹ xảo, cùng nó đơn hướng trao đổi một cái. Dù sao nó thật giống cũng thật muốn theo đầu kia Golden Lion đánh một trận tìm xem tràng diện, sau đó liền đạt thành lâm thời hợp tác."

Cái này xinh đẹp mà cao quý Cổ Long không chỉ thông minh, tựa hồ còn rất có lễ phép, thấy Lane theo đại đoàn trưởng nói dứt lời, mới nhẹ nhàng đem cái mũi xích lại gần Lane tóc ngửi ngửi.

Sau đó móng ngựa 'Lạch cạch lạch cạch' lui lại hai bước, ngoẹo đầu, dùng cặp kia hồng bảo thạch ánh mắt, ý vị không rõ xem nhìn Lane.

Witcher xem không hiểu đây là ý gì.

Mà Kirin cũng giống là đánh xong chào hỏi, nó chuyển thân. Lam nhạt cùng màu trắng giao nhau thân thể biểu hiện ra mạnh mẽ cơ bắp hình thái, lấy một loại có vó loại sinh vật tuyệt đối không thể linh xảo, hướng phía xa xa đá san hô núi nhảy xuống.

Liền xem như thẳng đứng vách đá cũng có thể nhẹ nhõm bò lên trên nằm xuống.

Đại đoàn trưởng đứng tại Lane bên người, nhìn xem đầu kia mỹ lệ cao quý tuấn mã tan biến tại lục san hô bãi đất cao màu sắc sặc sỡ đá san hô bên trong.

"Như là trong truyền thuyết đồng dạng ôn hòa a, đã từng còn có nghe đồn nói: Kirin dưỡng dục qua bị vứt bỏ nhân loại trẻ con đâu."

"Ừm? Cái này không theo truyện cổ tích đồng dạng?"

"Xác thực, mà lại theo truyện cổ tích đến tiếp sau cũng kém không nhiều, bị Kirin dưỡng dục hài tử cuối cùng còn kiến công lập nghiệp, đi rồi đi nha. Dù sao không giống với thường nhân."

Đại đoàn trưởng không quan trọng nhún nhún vai, vỗ vỗ Lane bả vai, chuyển thân rời khỏi.

Đại đa số truyện cổ tích tình tiết, khả năng còn không có chính hắn mạo hiểm kinh lịch đặc sắc, cho nên hắn cũng không phải là rất dính chiêu này.

"Đi thôi, chúng ta tới nhưng là muốn làm chính sự."

"A, nguyên lai ngươi biết chúng ta có 'Chính sự' a?" Lane đi theo đại đoàn trưởng sau lưng, mặt không biểu tình nhả rãnh."Vừa rồi chạy xuống theo Golden Lion sống mái với nhau thời điểm cũng không có nghe ngươi nói như vậy."

Đại đoàn trưởng gãi chính mình tóc vàng đầu nhím cười ha ha một tiếng.

——

Tại đằng sau lộ trình bên trong, bởi vì Golden Lion cùng Kirin thanh tràng, hai người đều không có gặp lại cái gì ngoài ý muốn.

Tại đại đoàn trưởng dẫn đầu phía dưới, hai người tới một chỗ dùng bị rơi xuống nhiệt khí cầu thuyền xây thành căn cứ bí ẩn.

Đây chính là phần lớn từ các học giả tạo thành kỳ thứ ba đoàn, tại trước đó thám hiểm bên trong rơi xuống ở đây thuyền.

Bọn hắn đeo đuổi đại lục mới mới lạ tri thức, thế là dứt khoát tại cái này không bị hoàn toàn xác minh lục san hô bãi đất cao đợi, nghiên cứu. Liền trở về ngôi sao cứ điểm dục vọng đều nhạt.

Nếu như Leshy lãnh địa thật vòng tại lục san hô bãi đất cao, như vậy những học giả này nhóm rất có thể sẽ biết rõ một chút thay đổi bất thường, xem như Lane manh mối..