Chương 760: Đội thám hiểm

Chương 760: Đội thám hiểm

Kỳ thứ ba đoàn dùng rơi xuống nhiệt khí cầu thuyền làm thành căn cứ nghiên cứu, theo ngôi sao cứ điểm một bang đại lão to đáp đi ra có rất lớn khác biệt.

Chỉnh thể phong cách tĩnh mịch mà hiệu suất cao.

Ám sắc điệu nhưng là đầy đủ sử dụng ánh đèn, khắp nơi có thể thấy được thành đống sách vở, Luyện Kim Thuật nồi nấu quặng, đo vẽ bản đồ dụng cụ, để trong này so với nguy cơ tứ phía đại lục mới đoàn điều tra, càng giống là một cái chủ đánh thoải mái dễ chịu cùng an nhàn thư viện nhỏ.

Mà tại cái này thư viện nhỏ chỗ cao nhất, thì là ba kỳ đoàn đoàn trưởng chuyên môn 'Đọc chỗ ngồi' .

Ba kỳ đoàn đoàn trưởng là cái tuổi tại Long Nhân tộc bên trong không tính lớn nữ tính, bởi vậy còn có thon dài thân thể.

Mang tính tiêu chí tai nhọn bên trên là phương đông phong cách búi tóc, còn có trên người bào phục.

Trên tay cầm lấy một điếu thuốc cán, một bên cầm sách, một bên rút lên một cái, lộ ra hài lòng mà nhàn nhã.

"U, đại đoàn trưởng! Đã lâu không gặp, thật khó được ngươi có thể từ dã ngoại trở lại vòng sinh hoạt của con người bên trong."

Gặp mặt câu nói đầu tiên, ba kỳ đoàn đoàn trưởng liền chế nhạo nói.

Nhưng là đi tại Lane phía trước đại đoàn trưởng, cái kia vẻ mặt nghiêm túc lại rất nhanh nhường ba kỳ đoàn đoàn trưởng cũng ý thức được không đúng.

"Ta trở lại nhân loại sinh hoạt vòng cũng chẳng có gì, nhưng là hiện tại lục san hô bãi đất cao bên trong, Cổ Long, Golden Lion, dị giới sinh vật luân phiên đại chiến. Các ngươi đám người kia vậy mà còn có thể ưu tai du tai đọc sách, mới thật làm cho ta cảm thấy khó được."

Ba kỳ đoàn đoàn trưởng không có phản bác cái gì, ngược lại như là cuối cùng xác định tin tức đồng dạng.

" 'Luân phiên đại chiến' ?" Nàng vẽ lấy phấn mắt con mắt đột nhiên sáng lên.

"Nói như vậy quả nhiên! Ta đã cảm thấy gần nhất lục san hô bãi đất cao, còn có phía dưới địa khu không bình tĩnh!"

"Đáng tiếc, chúng ta nơi này không có cái gì xuất sắc thợ săn, chỉ là một đám mềm yếu vô lực học giả kinh doanh một tòa chỉ có thể cung cấp một số nhỏ người sử dụng nghiên cứu đứng, phái không xuất chiến lực đi cụ thể điều tra, chỉ có thể từ nhỏ động vật hoặc là hoàn cảnh biến hóa đến mặt bên phỏng đoán."

"Vậy các ngươi thật đúng là vận khí không tệ." Đại đoàn trưởng cảm thán, "Tại sống trạng thái hoàn cảnh biến đổi lớn bên trong, vậy mà một chút cũng không có bị tác động đến."

"Bây giờ nói 'Không có bị tác động đến' còn quá sớm."

Lane từ đại đoàn trưởng sau lưng đi tới, chen vào nói.

"Mạo muội hỏi một chút, tại cái này căn cứ nghiên cứu bên trong, gần nhất có sau khi ra ngoài theo Leshy tao ngộ qua còn người còn sống sót sao?"

Nói xong, Lane móc ra tự mình vẽ một cái Leshy chân dung.

Nhờ vào phương diện nghệ thuật thiên phú cùng 【  ký ức lặn sâu 】 tri thức, Lane mặc dù chưa từng ở trên đây xuống công phu, nhưng vẫn là có thể rải rác mấy bút liền đem Leshy sinh vật đặc thù cho nổi bật đi ra, cam đoan sẽ không bị nhận sai.

Mà ba kỳ đoàn đoàn trưởng thì đeo lên chính mình mũi kẹp thức kính mắt, trước nhìn một chút Lane.

"Vị này là?"

Đại đoàn trưởng xem như người trung gian, đem Lane giới thiệu cho nàng.

Lượng tin tức cực lớn lại phức tạp thân phận, nhường kiến thức rộng rãi ba kỳ đoàn đoàn trưởng cũng có chút mộng.

Bất quá cũng may, nàng thật giống cũng là thần kinh lớn, rất nhanh liền tiếp nhận 'Người dị giới' 'Witcher' những thứ này mới thiết lập.

Đồng thời căn cứ Lane dặn dò, bắt đầu nhớ lại.

"Gần nhất đi ra người. Phiền phức. Chúng ta mặc dù là học giả, nhưng vẫn là biết thường xuyên ra ngoài bắt giữ tiểu động vật, điều tra hoàn cảnh sinh thái."

"Chủ yếu là theo Leshy đánh qua đối mặt, hoặc là tại dã ngoại không phát giác dưới tình huống đột nhiên bị đánh lén té xỉu, tỉnh lại lại không chuyện gì người."

Lane ở một bên làm ra chuyên nghiệp bổ sung nói rõ.

"Liền xem như Leshy ma pháp, cũng nhất định phải theo bị hạ chú người tiến hành tứ chi tiếp xúc."

"Vậy liền đều đến xem đi, ngươi đã cho xem qua."

Ba kỳ đoàn đoàn trưởng dứt khoát nói ra.

"Chúng ta mặc dù nghiên cứu không ít sinh thái hệ thống cùng đặc biệt sinh vật, nhưng là ma pháp chuyện này thật đúng là lần thứ nhất. Ngươi là chuyên gia, vậy liền ấn ngươi tới."

Tại đoàn trưởng mệnh lệnh dưới, căn cứ nghiên cứu đám người đều chạy tới, nhường Lane kiểm tra phải chăng bị hạ chú.

Những người này nhân số cũng không nhiều, đồng thời phần lớn đều là Long Nhân tộc đậu Đinh lão đầu lão thái thái.

Lane rất nhanh liền kiểm tra xong, nhưng là vẫn không có bị Leshy xuống chú vết tích.

Những người này sau khi nghe xong còn rất thất vọng, từng cái nhìn xem đều giống như rất chờ mong thể nghiệm bỗng chốc bị nguyền rủa cảm giác.

Chỉ có thể nói có thể đi vào đại lục mới đoàn điều tra, cơ bản đều là đem cuộc đời theo đuổi đặt ở sinh mệnh an toàn phía trên nhân vật.

Nhưng ngay tại Lane cùng đại đoàn trưởng mặt ủ mày chau, cảm giác điều tra tiến độ lại không có rồi thời điểm, một cái đem tóc muối tiêu cuộn tại trên đầu, khoan thai Long Nhân tộc đậu Đinh lão bà bà lại cắm đầy miệng.

"Hở? Ánh sáng cho chúng ta kiểm tra sao? Nhóm Palico cũng là cần a? Còn có đội thám hiểm các vị những con mèo nhỏ, bây giờ còn có mấy cái Miêu Miêu đội thám hiểm ở bên ngoài không có trở về đâu."

Cùng đám thợ săn cùng đi đến đại lục mới Miêu Miêu, ở trên vùng đất này ngốc cũng có mấy chục năm.

Dù sao tổng tư lệnh cháu trai đều như thế lớn, cho nên bọn chúng cũng tại khai chi tán diệp.

Một chút bởi vì thợ săn thưa thớt mà không có tìm tới đồng bạn, nhưng lại có thám hiểm tinh thần cùng đấu chí nhóm Palico, liền tự phát tạo thành đội thám hiểm, tiến về đại lục mới thăm dò, phát hiện.

Mà ở trong quá trình này, bởi vì cùng thuộc thú nhân chủng quan hệ, một chút bản địa Miêu Miêu —— đức Tel tộc, thậm chí là không có Miêu Miêu ngoại hình, chỉ là hình thể tương cận kỳ mặt tộc.

Cũng bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp, hoặc là giao tình, hữu nghị, đi theo nhóm Palico cùng một chỗ tổ kiến đội thám hiểm. Bắt đầu tiến hành thú vị thám hiểm hoạt động.

Những đội ngũ này, liền được gọi chung là Miêu Miêu đội thám hiểm.

Mà cái này căn cứ nghiên cứu bởi vì là trước mắt nhân loại dấu chân tại đại lục mới tuyến ngoài cùng, cho nên rất nhiều Miêu Miêu đội thám hiểm lại ở chỗ này chỉnh đốn, ghi tên.

Lão bà bà chính là phụ trách ghi tên đội thám hiểm thu hoạch cùng nhiệm vụ nhân viên quản lý. Có khi, làm xuất hiện mới thợ săn sau, nàng còn biết nếm thử theo Miêu Miêu nhóm đáp cầu dắt mối, nhường thợ săn cùng Palico kết làm đồng bạn, trở thành càng có chuyên nghiệp tính tùy tùng mèo.

Lão bà bà thấp giọng lầm bầm mấy câu, như là một đạo chợt hiện ánh sáng xẹt qua Lane trong óc.

Palico

Đúng thế, đám thợ săn Palico, còn có đại lục mới dân bản địa Thú Nhân tộc —— kỳ mặt tộc, đức Tel tộc!

Những thứ này cũng đều là sinh vật có trí khôn a!

Tựa như là kéo ra tư duy điểm mù, Long Nhân tộc lão bà bà điểm tỉnh Lane.

Leshy phổ biến chọn sinh vật có trí khôn xem như xuống chú đối tượng, cũng là bởi vì sinh vật có trí khôn so động vật hoang dã càng có thể chiếu cố tốt sinh mệnh của mình.

Leshy xuống chú cũng là cần tiêu hao tinh lực cùng ma lực, bị hạ chú sinh vật tự dưng chết đi, đối với nó tới nói cũng là phi thường nặng nề tổn thất.

Mà ở cái thế giới này, sinh vật có trí khôn phạm trù không chỉ bao quát trên thân không có lông Long Nhân tộc cùng nhân loại, còn có lông xù Miêu Miêu nhóm!

"Xin hỏi!"

Lane đi đến thấp giọng lầm bầm Long Nhân tộc lão bà bà trước mặt, ngồi xuống nghiêm túc hỏi.

"Miêu Miêu đội thám hiểm hiện tại cũng ở đâu? Hoặc là bọn chúng phòng nghỉ ở đâu? Ta cũng muốn đi cho chúng nó kiểm tra một chút."

"A? Có thể thông qua phòng nghỉ vật phẩm kiểm tra sao? Vậy quá là được!"

Lão bà bà thật cao hứng gật gật đầu, dẫn Lane liền hướng phía ngoài đoàn người đi.

"Miêu Miêu đội thám hiểm chỉnh đốn trong phòng thuyền tầng tiếp theo, đám tiểu gia hỏa kia cũng sẽ ở trước khi đi rất dụng tâm quét dọn vệ sinh a, sạch sẽ gọn gàng rất a.".