Chương 761: Phát hiện mục tiêu vượt thế giới thông tin

Chương 761: Phát hiện mục tiêu vượt thế giới thông tin

Đợi đến Lane tại Long Nhân tộc lão bà bà dẫn đầu xuống tiến vào căn cứ nghiên cứu tầng tiếp theo.

Tầng này vẫn như cũ là tại đã từng nhiệt khí cầu thuyền cơ sở bên trên cải tạo đi ra, nhìn qua liền theo khoang tàu phòng ngủ không sai biệt lắm hình dạng và cấu tạo.

Chỉ bất quá lưu lại một cái đối với thường nhân hình thể cực nhỏ mở miệng, nối thẳng hướng ra phía ngoài được tự nhiên hoàn cảnh.

Đây chính là Miêu Miêu đội thám hiểm nhóm chuyên dụng thông đạo.

Tại Lane xuống tới thời điểm, tầng này công chính có hai cái đội thám hiểm ngay tại chỉnh đốn.

Trong đó chỉ có một nhánh đội thám hiểm là thường quy Palico.

Bọn chúng thống nhất ăn mặc sử dụng trong Ancient Forest Pukei-Pukei rơi xuống lông vũ cùng lân phiến, chế tạo ra đến tùy tùng mèo trang bị.

Bởi vì Miêu Miêu hình thể so với người nhỏ hơn không ít, cho nên bọn chúng trang bị chế tác thường thường so nhân loại muốn đơn giản nhiều, cũng tiết kiệm liệu hơn nhiều.

Thường thường chỉ dùng đi theo quái vật phía sau cái mông, nhặt nhặt bọn chúng thường ngày thay cũ đổi mới rơi xuống đồ vật liền có thể tích lũy đi ra một bộ.

Cho nên dù cho không có thợ săn viện trợ, Miêu Miêu đội thám hiểm thường thường cũng có thể toàn viên phối một bộ quái vật tài liệu trang bị.

Cái này tiểu đội Miêu Miêu nhóm chính co quắp tại một đống trong thùng gỗ ở giữa, xem ra mười phần hưởng thụ chỉnh đốn trong lúc đó hài lòng.

Còn có một đầu là đức Tel tiểu đội.

Đức Tel là đại lục mới bản thổ nguyên sinh Thú Nhân tộc, nếu như nói Palico ngoại hình cùng loại với mèo nhà, như vậy những thứ này đức Tel ngoại hình, thì càng giống là tai nhọn mèo rừng, Linh Miêu.

Những thứ này đại lục mới đức Tel nhóm lấy địa khu làm đơn vị, chia làm tốt hơn nhiều bộ tộc, mà mỗi cái bộ tộc cũng đều có chính mình tại mảnh này cuồng dã mà nguy cơ tứ phía đại lục sinh tồn tiếp đặc biệt thủ đoạn.

Như là hiện tại cái này tiểu đội, hẳn là từ Ancient Forest đến.

Bởi vì trong đó có một con mèo mèo đang dùng cành biên chế một cái như là đèn bàn chiếc lồng.

Cái này chiếc lồng gọi là 【  tia chớp lồng côn trùng 】 Ancient Forest địa khu lồng côn trùng tộc đức Tel có được có thể đem tia chớp cánh trùng thu hút vào lồng côn trùng bên trong thủ đoạn.

Chỉ cần mang theo cái này chiếc lồng, liền tương đương với mang theo một cái có thể tuần hoàn lợi dụng cao tính năng pháo sáng.

Long Nhân tộc lão bà bà vừa mới xuống tới, sáu cái Miêu Miêu liền không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

"Ài, bà bà ngươi có chuyện gì sao meo?"

Một đầu màu trắng mang đốm đen Palico tứ chi chạm đất chạy chậm tới, còn chuyên môn tại Long Nhân tộc bà bà trước mặt ngồi xổm xuống tới, để cho Long Nhân tộc đậu Đinh lão bà bà có thể sờ đến đầu của nó.

Nó vừa rồi chính dựa vào một cái thùng gỗ ngồi liệt, cái đuôi mặt ủ mày chau tại trên bụng lắc tới lắc lui, trên tay thì mài giũa lấy chính mình mèo con thứ kiếm.

"A, là cơm cuộn rong biển a, không có việc gì. Chỉ là nơi này thật giống đến cái rất khó lường quái vật, còn biết tại những sinh vật khác trên thân thả nguyền rủa, thế là có người chuyên gia thợ săn tới giúp mọi người kiểm tra một chút."

Lane từ phía sau đi tới, theo những thứ này những con mèo nhỏ phất phất tay.

Hắn lực tương tác hoàn toàn như trước đây không tệ, những con mèo nhỏ sợ hãi thán phục liên tiếp.

"Thật cao thợ săn meo!"

"Nhất định siêu lợi hại meo!"

Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra mấy cây hương ruột, phân cho những thứ này mèo con.

Thế là cuối cùng một vẻ khẩn trương cũng biến mất.

Lane thậm chí có thể thoải mái mà sờ những tiểu gia hỏa này đầu.

Dạo qua một vòng đằng sau, Lane vẫn không có phát hiện Leshy nguyền rủa.

Thế là hắn bắt đầu ở trong phòng nghỉ, đối với những cái kia cái khác đội thám hiểm lưu lại đồ vật tiến hành tìm kiếm.

Căn cứ nghiên cứu là đội thám hiểm nhóm thường dùng nhất căn cứ, cho nên bọn chúng cơ bản cũng sẽ ở nơi này lưu lại một chút tiếp tế phẩm hoặc là dự bị trang bị.

Mà tại một đống Miêu Miêu vật dụng bên trong tìm kiếm thật lâu Lane, hắn tĩnh mịch ánh mắt lần thứ nhất nổi lên ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, trên cổ hắn đầu gấu gào thét dây chuyền cũng có chút lay động.

"Ta tìm được! Bà bà!"

Từ một đống trong thùng gỗ nhô đầu ra Lane lớn tiếng hô hào.

Động tĩnh này thậm chí đem thượng tầng đại đoàn trưởng đều cho chiêu xuống dưới.

Hắn to con thể trạng giẫm tại trên bậc thang 'Đăng đăng' vang dội, đều không đợi Long Nhân tộc bà bà nói chuyện, tóc vàng đầu nhím liền từ thang lầu thời gian thò ra đến, cao hứng xác nhận.

"Tìm được? ! A ha! Bà bà, nhanh cho chúng ta nhận nhận đây là con nào tiểu đội, chúng ta muốn bắt đầu đi săn!"

"Ô, cái kia trữ vật thùng a, ta suy nghĩ một chút."

Long Nhân tộc bà bà đẩy trên đầu mình co lại đến tóc.

"A! Kia là kẻ cắp mạo hiểm đoàn trữ vật thùng! Bọn chúng lần này kế hoạch hướng lục san hô bãi đất cao phía dưới chướng khí cốc thám hiểm ấy nhỉ, đã đi năm ngày nhé."

Năm ngày

Lane cùng đại đoàn trưởng trên mặt ngạc nhiên bỗng nhiên ngưng kết xuống tới, khóe miệng co giật.

Miêu Miêu nhóm vốn là hình thể nhỏ, hành động nhanh, thỉnh thoảng còn có thể phát hiện một chút chỉ có bọn chúng hình thể mới có thể sử dụng nhỏ mật đạo.

Cái này đều ra ngoài năm ngày, đi đâu mà tìm đây?

Witcher giác quan là rất mạnh, đại lục mới trùng hướng dẫn cũng là truy tìm tung tích người lão luyện.

Thế nhưng là lại bổng truy tung chuyên gia cũng là muốn nói 'Phạm vi'.

Mảnh này đại lục mới diện tích bao la, ánh sáng Wildspire Waste cùng Ancient Forest cộng lại, đều có mấy chục hơn triệu km².

Lục san hô bãi đất cao mặc dù bởi vì nguồn gốc quan hệ đặc thù, chiếm diện tích nhỏ hơn rất nhiều, nhưng làm gì cũng theo cái hiện đại cỡ lớn thành phố đồng dạng.

Từ đông đến tây, một mảnh đường bằng phẳng thẳng tắp đi, lái xe đều muốn hai đến ba giờ thời gian!

Lại càng không cần phải nói hiện thực địa thế còn có chênh lệch độ cao dị.

Mà tại lục san hô bãi đất cao phía dưới chướng khí cốc mặc dù Lane còn chưa có đi qua nơi này, nhưng là chắc hẳn cũng là không nhỏ.

Quảng đại như vậy diện tích, nhiều như vậy nhảy nhót tưng bừng sinh vật, quái vật xem như quấy nhiễu, Lane không có chút nào cảm thấy mình có thể tìm tới ba cái Miêu Miêu.

"Sách, hiện tại nói thế nào?"

Đại đoàn trưởng sờ lấy chính mình đầu nhím, nhếch miệng nói xong.

Mà Lane, xem như nhằm vào Leshy đi săn người chủ đạo, lúc này cũng nắm bắt chính mình cái cằm, nhíu mày.

"Ta cũng có thể có chút biện pháp."

Trầm tư sau một lát, Lane dùng một loại cầm không quá chuẩn ngữ khí nói xong.

Mà đối mặt đại đoàn trưởng ánh mắt mong đợi, hắn lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chờ ta thử trước một chút đi, trước tiên ở nơi này mấy trời, nếu như kẻ cắp mạo hiểm đoàn trở về cái kia tự nhiên làm sao đều xử lý, mà nếu như bọn chúng còn chưa có trở lại, khoảng thời gian này hẳn là cũng đủ ta làm chút gì."

Đại đoàn trưởng bất đắc dĩ gật đầu, theo Lane cùng một chỗ một lần nữa đã đến ba kỳ đoàn đoàn trưởng trước mặt, muốn cái gian phòng xem như phòng nghỉ.

Cái này căn cứ nghiên cứu mặc dù cùng ngôi sao cứ điểm ngăn cách, nhưng đây chẳng qua là tại 'Đại bộ đội' phương diện bên trên ngăn cách, như là đại đoàn trưởng hoặc là cái khác năng lực siêu quần thợ săn, cũng sẽ ở đại lục mới tiến hành không có hậu cần bảo hộ xa đồ mạo hiểm.

Trong lúc đó đại bộ phận biết đi qua căn cứ nghiên cứu, cho nên căn cứ nghiên cứu là có cung cấp thợ săn nghỉ ngơi thiết bị.

Mà tại vào lúc ban đêm, Lane đi vào căn cứ nghiên cứu bên ngoài, móc ra trong túi da luyện kim Elf tín tiêu cùng thủy tinh hình mũi khoan.

Elf tín tiêu vẫn như cũ duy trì như là phiến đá khắc chữ mộc mạc ngoại hình.

Chỉ là cái kia cổ doạ người hàn khí vẫn như cũ bị Tissaia cùng Margarita Liên Hợp ma pháp khóa ở bên trong, không có mảy may tiết ra ngoài.

Mà thủy tinh hình mũi khoan còn là cái kia thủy tinh hình mũi khoan.

"Cái đồ chơi này ta nhớ được là như thế dùng."

Witcher nhớ lại từ Aretuza trước khi đi, Tissaia học bổ túc qua trình, bắt đầu dùng trong cơ thể mình hỗn độn ma lực đến kích thích thủy tinh hình mũi khoan.

Trong thủy tinh bắt đầu trống rỗng xuất hiện tia sáng, mà dựa theo cố định trình tự, Lane đem thủy tinh hình mũi khoan dán lên Elf tín tiêu.

Elf tín tiêu phụ trách khóa chặt thế giới tọa độ, mà thủy tinh hình mũi khoan thì phụ trách truyền lại ra tin tức.

Đây chính là từ Tissaia cùng Margarita Liên Hợp nghiên cứu đằng sau lấy được thành quả một trong: Vượt thế giới thông tin năng lực.

Chỉ bất quá thủ đoạn này hiện tại còn rất thô ráp, mà lại trở ngại thế giới tầm đó thần bí chênh lệch thời gian dị, Lane cùng Margarita, Tissaia cũng không biết đối phương tin tức là bao lâu trước đó phát ra, bọn hắn lại là cái gì thời điểm nhận được.

Nhưng là từ không đến có bước đầu tiên, thường thường cũng không thể yêu cầu nhiều như vậy..