Chương 762: Pháp ấn biến thể

Chương 762: Pháp ấn biến thể

Thủy tinh hình mũi khoan thông tin hiệu suất xác thực làm bên trên 'Thử tác phẩm' định vị.

Lane xác thực cùng thế giới ma pháp lấy được liên hệ, nhưng là mối liên hệ này không hề giống là gọi điện thoại, ngược lại càng giống là đang máy bay riêng bên trên nhắn lại.

Không biết lúc nào mới có thể truyền tới một đầu.

Có lẽ là bởi vì thế giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua vấn đề đi.

". Phun ra ~ phun ra, uy? Có thể nghe thấy sao?"

Một câu nói kia phát trở về, Lane chờ hơn ba giờ mới thu được hồi phục.

Kia là Margarita mừng rỡ thanh âm, chỉ bất quá tại thủy tinh hình mũi khoan thông tin bên trong, bị các loại bối cảnh tạp âm cho biến thành như là kiểu cũ điện thoại, mang theo điểm rè giọng nữ.

"Ha! Ta thành công! Cái này thông tin ma pháp có thể sử dụng! Ta liền nói ta suy luận đi ra ma pháp trận không có sai!"

"Lane, tiếp xuống lời ít mà ý nhiều một điểm, chúng ta bên này tiêu hao ma lực quá lớn."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là vượt thế giới thông tin thế mà một lần liền thành công, vẫn là để Lane có chút cảm giác không chân thật.

Hắn đem thủy tinh hình mũi khoan cầm trên tay trái xem phải xem, cuối cùng nhún vai.

Loại này lĩnh vực 'Nghiên cứu khoa học' cùng hắn không thích hợp, làm sao cũng nhìn không ra càng nhiều đồ vật.

Thế là, Lane liền chỉ có thể chuyên tâm tại chính mình trước mắt sự vụ bên trên.

"Ta chỗ này có rồi điểm phiền phức, cần ma pháp chuyên gia kỹ thuật ủng hộ."

Sau đó, Lane đem dị thế giới xuất hiện Leshy tình huống nói cho Margarita.

Đồng thời nói rõ đầu này Leshy theo hàng thông thường hoàn toàn khác biệt, đã cường đại đến khó mà xử lý tình trạng.

Nhưng là trước mắt gian nan nhất còn là làm sao tại một mảnh rộng rãi khu vực bên trong tìm tới mấy cái mèo con, không phải vậy liền theo Leshy đánh một trận cơ hội đều không có.

"Leshy?" Margarita sau đó truyền đến trong giọng nói để lộ ra kinh dị.

"Chờ một chút, nếu như là liên quan tới quái vật vấn đề, vậy ta khả năng không quá quen, ta phải đi tìm Berengar tư vấn một cái."

Sau đó lại là một đoạn lớn thời gian chờ đợi.

Đằng sau, như là Margarita tìm đến Tissaia tiếp tay thủy tinh hình mũi khoan thông tin.

Margarita chú pháp thiên phú là đỉnh tiêm, nhưng là nàng tại xử lý sự vụ cùng đột phát tình huống phương diện, còn là thói quen yêu cầu trợ giúp lão sư của mình.

Tissaia cái kia tỉnh táo bằng phẳng mà hiệu suất cao thanh âm, từ thủy tinh hình mũi khoan bên trong truyền vào Lane trong óc.

"Căn cứ School of the Wolf Witcher tư liệu ghi chép, Leshy bên trong cực kỳ thưa thớt Ancient Leshen, xác thực có được mở ra không định hướng truyền tống môn thiên phú. Ngươi gặp cái này một đầu hẳn là chính mình mở truyền tống môn, dưới sự trùng hợp chạy tới."

"Nhưng là giống ngươi nói, ngươi bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất là tìm tới bị Leshy xuống nguyền rủa người. Nếu như ta hoặc là Rita tại ngươi bên người, như vậy cái này làm rất dễ. Nội tạng xem bói, Đào phiến xem bói đều rất nhẹ nhàng liền có thể khóa chặt một mảnh khu vực."

"Thế nhưng là cân nhắc đến Witcher thi pháp năng lực."

Tissaia còn chưa nói hết, nhưng là cái kia chưa hết trong giọng nói, đã để Lane cũng biết đối diện đau đầu.

Đối với nữ thuật sĩ đến nói, thi pháp là giải quyết vấn đề hàng đầu lựa chọn. Nhưng là các nàng bây giờ không có ở đây Lane bên người, Lane chính mình thi pháp năng lực cũng chênh lệch rất xa, nghĩ đến cái viễn trình chỉ đạo đều không được.

Tình huống có chút cứng đờ, xa xôi thế giới ma pháp giống như cũng không có thể tại lúc này đưa đến cái gì viện trợ.

Lane cau mày, nhưng là tại chốc lát sau hắn thật giống lại nghĩ tới cái gì.

Tại lâu dài trầm mặc sau một lần nữa kích hoạt thủy tinh hình mũi khoan.

"Như vậy khóa chặt mục tiêu trước đó không đề cập tới." Lane cân nhắc câu nói, mưu cầu không tại cái này trân quý vượt thế giới thông tin thời gian bên trong tạo thành đối diện lý giải sai lầm.

"Tissaia, ngươi cùng Margarita còn nhớ rõ Witcher 【  Axii Sign 】 sao?"

"Ta cần các ngươi giúp ta cải tiến nó, khiến cho nó có thể tại Witcher thi pháp năng lực phía dưới, sinh ra cùng loại 【  song hướng tâm linh cảm ứng 】 pháp thuật hiệu quả, có thể làm được sao?"

Một đoạn lớn thời gian chờ đợi qua đi, thế giới ma pháp truyền đến Margarita cảm thấy im lặng thanh âm.

"Ngươi nhường hai cái Aretuza viện trưởng đi cải tiến Witcher ảo thuật."

Nàng hơi dừng một chút, tựa hồ là đang bĩu môi.

"Sau đó ngươi còn hỏi chúng ta 'Có thể hay không làm được' ?"

". Ngươi rõ ràng ngươi bây giờ là đang cùng ai nói chuyện, đúng không thân yêu?"

Witcher nhịn không được phát ra một tiếng cười khẽ.

Ổn

"Đúng, ta còn cần các ngươi giúp một chút, ta cần cùng Lady of the Lake liên lạc một chút. Không, không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy cái này có thể làm hai tay chuẩn bị mà thôi."

——

Đến tiếp sau, Lane cùng đại đoàn trưởng tại kỳ thứ ba đoàn căn cứ nghiên cứu lại nán lại hai ngày.

Trong hai ngày này, Lane thông qua thủy tinh hình mũi khoan, tại hai vị Aretuza viện trưởng chỉ đạo hạ tướng chính mình 【  Axii Sign 】 nhiều khai phá ra một loại biến thể phóng thích phương thức.

Tissaia cùng Margarita kỳ thật chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem 【  Axii Sign 】 cải tiến đã đến phù hợp điều kiện trạng thái.

Dù sao 【  tâm linh cảm ứng 】 loại năng lực này, đối với bất kỳ một cái nào xuất thân chính quy nam phù thủy, phù thuỷ đều là kỹ năng bị động đồng dạng cơ sở.

Liền xem như tinh thông nhất thi pháp năng lực Witcher School of the Griffin, cũng bất quá là chưa bao giờ đem nghiên cứu trọng tâm đặt ở lĩnh vực này mà thôi.

Bọn hắn nói cho cùng vẫn là một đám chiến sĩ kiêm chức học giả, 【  Axii Sign 】 trên tay bọn họ khai phá phương hướng còn là chủ yếu có khuynh hướng 【  tâm linh khống chế 】 【  tư duy lẫn lộn 】 loại phương diện này.

Không phải vậy bọn hắn khai phá đi ra tốc độ cũng biết rất nhanh.

Mà hai ngày này thời gian, chủ yếu vẫn là tiêu vào vượt thế giới thông tin bên trên.

Dạy học là cần song hướng câu thông mới có thể mau dậy đi sự tình, thế giới ma pháp cung cấp 'Tài liệu giảng dạy' cho Lane, Lane cần tại học tập quá trình bên trong thể hội ra không thích ứng điểm, phản hồi đi qua.

Sau đó Tissaia cùng Margarita nặng hơn nữa điểm tăng cường phương diện này giảng giải.

Vừa đến một lần tầm đó, hiện giai đoạn loại này cùng loại tại điện thoại nhắn lại thông tin hiệu suất liền kéo hai ngày thời gian.

Đây là có Mentos cái này 'Văn minh liên hành tinh cấp bậc học tập thiết bị' tại phát lực nguyên nhân, không phải vậy nếu để cho một cái bình thường Witcher học tập một loại mới pháp ấn biến thể, liền xem như mặt đối mặt dạy bảo cũng phải một tuần lễ trở lên.

Mà chờ Lane có thể ổn định sử dụng loại này mới 【  Axii Sign 】 lúc, hắn tại cùng ngày buổi sáng liền kêu đại đoàn trưởng, một lần nữa đi ra căn cứ nghiên cứu cửa lớn.

"Ngươi có biện pháp rồi?" Đại đoàn trưởng kinh ngạc hỏi."Hiện tại kẻ cắp mạo hiểm đoàn còn không có trở về đâu."

"Chờ đợi lấy cũng quá bị động." Lane theo đại đoàn trưởng bước ra căn cứ nghiên cứu đằng sau, Witcher ngẩng đầu nhìn một chút liền như là xác định phương hướng, sau đó không chút do dự bắt đầu vùi đầu đi đường.

"Ta có càng chủ động biện pháp chính là đến tìm giúp đỡ."

"Giúp đỡ?"

Đại đoàn trưởng gãi gãi chính mình tóc vàng đầu nhím, hắn nghĩ mãi mà không rõ, mảnh này đại lục mới bên trên nhân loại cộng lại còn không có mấy ngàn cái.

Lục san hô bãi đất cao càng là chưa hoàn toàn thăm dò khu vực, có thể tìm đến cái gì giúp đỡ?

"Dù sao ngươi theo tốt là được."

Lane một bộ 'Có chút lười nhác giải thích, ngươi đuổi theo liền tốt' dáng vẻ.

Mà theo bọn hắn tại lục san hô bãi đất cao bên trên không ngừng tiến lên, vượt qua màu sắc lộng lẫy các loại lục sinh Coral.

Đại đoàn trưởng nhìn lên trên trời cái kia càng ngày càng nồng đậm màu đen mây sét, như là rốt cuộc minh bạch cái gì.

Hắn kinh ngạc nhìn Lane dẫn đầu dẫn đường..