Chương 763: Lần thứ hai giao lưu

Chương 763: Lần thứ hai giao lưu

"Ngươi muốn đi tìm Kirin? !"

Cổ Long tựa hồ đối với xâm lấn vật chủng năng lượng có rất mạnh năng lực cảm ứng.

Lúc trước Nergigante có thể cách thật xa liền trực tiếp tìm tới Lane, mà Nergigante còn là cá biệt năng lực tất cả đều điểm tại trên nhục thể mãng tử.

Mà tại Kirin loại này thật có thể trực tiếp câu thông môi trường tự nhiên Cổ Long trên thân, năng lực cảm ứng liền càng là chỉ biết lớn sẽ không nhỏ.

Khả năng thật có thể từ lục san hô bãi đất cao trực tiếp cảm ứng được chướng khí trong cốc kẻ cắp mạo hiểm đoàn.

Đại đoàn trưởng đầu tiên là bừng tỉnh hiểu ra, sau đó ý đồ thuyết phục.

"Chờ một chút, ngươi trước hết nghe ta nói. Mặc dù đầu này Kirin lần trước theo chúng ta rất hữu hảo, trong truyền thuyết cũng phần lớn tính cách ôn hòa. Nhưng là ngươi không thể không khi nó là Cổ Long a!"

"Lần trước chúng ta là bởi vì muốn cùng một chỗ đối phó đầu kia Golden Lion, đầu này Kirin cũng bị Golden Lion khi dễ, cùng chung mối thù. Hiện tại cũng không đồng dạng a."

"Ta trước giờ trước cho ngươi nói, tại đại lục cũ Kirin chính mắt trông thấy trong báo cáo, cũng không phải không có đi ngang qua thời điểm dùng lôi bạo đem nguyên một tòa tiểu trấn cho san bằng sự tình."

"Nói cho cùng, cái này thế nhưng là Cổ Long a! Sống sờ sờ thiên tai. Ngươi biết hàng năm có bao nhiêu người chết tại Cổ Long lơ đãng đi ngang qua bên trên sao?"

Đại đoàn trưởng ngữ khí, tựa như là muốn bỏ đi Lane đối với Kirin rất không tệ ấn tượng đầu tiên.

Tựa như là khuyên bảo tiểu bằng hữu 'Panda rất đáng yêu, nhưng vẫn như cũ là mãnh thú' phụ huynh đồng dạng.

Nhưng Lane lại phi thường chắc chắn dáng vẻ.

"Yên tâm." Lane cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng đại đoàn trưởng so cái 'Ok' thủ thế.

"Ta mấy ngày nay học chút tân thủ nghệ, ổn đến!"

Theo càng ngày càng tiếp cận mây sét bao phủ, cái kia cổ thân ở điện mạnh tràng mang tới làn da tê liệt cảm một lần nữa lóe lên trong đầu.

Trên trời màu xanh sấm sét thỉnh thoảng tại trong mây đen xuyên qua, mang theo một mảnh ánh sáng.

Mà tại như thế dễ thấy tiêu chí phía dưới, Witcher siêu phàm giác quan rất nhẹ nhàng tìm đã đến Kirin vết tích.

Đồng thời thuận Kirin vết tích một đường tìm kiếm, cái kia đặc biệt móng ngựa 'Cộc cộc' âm thanh cũng từ đá san hô truyền lên đi qua.

Lane cùng đại đoàn trưởng liếc nhau, dùng cả tay chân bò lên trên đá san hô cao điểm, đồng thời lại một lần nữa nhìn thấy đầu này cao quý mỹ lệ tuấn mã.

Kirin vẫn tại nhàn nhã dạo chơi, thân thể da trên có nhỏ vụn màu xanh dòng điện thỉnh thoảng lóe ra tới.

Tái nhợt lông bờm, lông đuôi tại dòng điện xuống phún trương, bành trướng, lộ ra uy nghiêm mà trang trọng.

Trên đầu Kirin sừng trắng tựa hồ là rất trân quý khí quan, bởi vậy cho dù lấy Cổ Long sinh mệnh lực, khoảng cách đứt gãy hai ba ngày đằng sau hiện tại cũng không có quá dễ thấy sinh trưởng biên độ.

Chỉ bất quá bây giờ, đầu này Kirin trong miệng vẫn như cũ ngậm một nắm lớn lục sinh rong biển, ngay tại rất hưởng thụ, rất chạy không lập lại.

Hơn nữa nhìn tới này đầu thông tuệ Cổ Long vẫn như cũ nhớ kỹ theo Lane cùng một chỗ đối chiến Golden Lion sự tình.

Nhìn xem Lane từ cao điểm ở dưới bò lên đằng sau, nó cũng chỉ là có chút đem chính mình đang đối mặt chuẩn đám thợ săn, mà không có làm ra càng nhiều, nghiêm trọng hơn tính công kích phản ứng.

Đại đoàn trưởng tự giác, chính mình theo đầu này Kirin quan hệ còn lâu mới có được Lane như vậy quen thuộc, cho nên hắn chỉ là đứng tại cao điểm biên giới, thận trọng mà nhìn xem Lane hướng Kirin tới gần.

Giống như chính hắn nói, mặc dù Kirin thanh danh không tệ, nhưng là tại cái quái vật này hoành hành thế giới bên trong, một trận lôi bạo đem toàn bộ thị trấn người đều đánh chết Kirin cũng là tồn tại.

Nhóm Cổ Long có được quá cường đại lực lượng, còn có được so nhân loại bình quân tiêu chuẩn còn cao trí tuệ.

Cái này khiến bọn chúng tại tâm tình chập chờn lúc lại trở nên càng thêm cảm xúc hóa, cũng biết càng thêm có phá hư tính.

Nhưng là, đã học xong mới pháp ấn biến thể Lane, thì lộ ra bằng phẳng rất nhiều.

Có thể giao lưu, liền đại biểu cho có thể tiêu trừ hiểu lầm.

Cái này tại câu thông bên trong mười phần trọng yếu.

"Ha ha, tiểu nhị. Có hai ngày không gặp đi?"

Lane một bên nâng lên hai tay, ra hiệu chính mình không có uy hiếp, một bên hướng Kirin tới gần.

Không có đem sắt thép vũ khí lấy ra, cái này tương đương với chủ động thu liễm răng nanh.

Lấy Kirin trí thông minh, có thể lý giải hành động này thiện ý.

Thế là nguyên bản theo Lane tới gần mà hơi thấp rủ xuống đầu, lúc này cũng giơ lên.

Cặp kia như là đỏ thủy tinh đồng dạng ánh mắt lẳng lặng mà nhìn xem Witcher.

Lane tay trái bóp ra pháp ấn, đồng thời dựa theo mới vừa nắm giữ phương thức thả ra hỗn độn ma lực.

Thế là một đoàn làm cho Kirin nhìn quen mắt trắng bệch ma lực linh quang, xuất hiện tại Witcher đầu ngón tay.

Lane đem ngón tay đầu hướng phía trước thăm dò tính duỗi ra.

"Một lần nữa? Tâm sự?"

Kirin nghiêng đầu một chút, trong miệng lục sinh rong biển cũng tại một lần nữa buông lỏng xuống tâm tình bên trong nhấm nuốt hai lần.

Tựa như là thừa dịp cái này hai lần 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, dùng đầu óc của nó hồi ức một cái theo Witcher tại trước đó giao lưu.

Sau đó Kirin liền hướng trước cũng duỗi ra đầu, tiếp xúc đến Lane đầu ngón tay ma lực linh quang.

Lập tức, một loại liên tiếp cảm giác từ Kirin cùng Lane trong đại não truyền đến.

Cùng Kirin tư tưởng tiến hành kết nối, mang cho Lane chính là một loại kỳ quái hỗn độn cảm giác.

Bởi vì Kirin mặc dù sẽ vượt qua nhân loại bình quân trình độ trí tuệ, nhưng không có tri thức.

Nó truyền tới phần lớn là tình cảm, cảm giác loại hình hàm hồ đồ vật, mà không phải rõ ràng minh xác từ ngữ, câu.

Nhưng cho dù là mơ hồ không rõ, chỉ hướng tính không rõ tình cảm, cảm giác, cũng đầy đủ Lane theo Kirin xây dựng trao đổi tư tưởng.

Dù sao luận đối với cảm xúc đem khống cùng cảm giác, hắn tại cắm vào Gene-seed đằng sau liền có được tự nhiên mà đến thiên phú.

"Loại vật này ngươi cần phải cảm giác được a?"

Lane ngón tay đặt ở Kirin trước mặt, tản mát ra chưa tân trang hỗn độn ma lực.

Loại này gồm cả ăn mòn tính cùng biến dị tính năng lượng mới vừa xuất hiện, Kirin liền từ ướt sũng trong lỗ mũi phun ra một luồng bạch khí.

Pháp ấn tạo thành kết nối Chuuya truyền đến một luồng 'Khó chịu, lấy đi' cảm giác.

Kirin móng bởi vì loại cảm giác này mà bắt đầu ở trên mặt đất xao động cắt tới vạch tới, cùng đá san hô mặt đất phát ra thô ráp tiếng ma sát.

Động tác này cũng làm cho đứng ở một bên đại đoàn trưởng khẩn trương nín thở.

Bất quá cũng may, biến thể 【  Axii Sign 】 rõ ràng đem Lane ý đồ truyền lại cho Kirin.

Không có hiểu lầm, không có nghĩa khác.

"Thứ này xác thực không tốt, ta chính là đến xử lý. Nhưng ta cần ngươi giúp một tay, mới có thể tìm được căn nguyên cùng mấu chốt."

Lane nghiêm túc nhìn xem Kirin cặp kia hồng bảo thạch ánh mắt.

"Ngươi có thể cảm ứng được loại vật này ở đâu, đúng không?"

Kirin thấp giọng 'Hí hí hii hi .... hi.' phì mũi ra một hơi.

Lane tay tại trên mặt của nó vuốt ve một hồi, cảm thụ được dưới găng tay da Kirin vảy dày đặc cùng làn da hoa văn.

Từ trấn an thớt ngựa bên trên mà đến thủ pháp cũng trấn an Kirin.

"Ngươi có thể cảm giác được, nhưng là cũng lười quản?"

Lane im lặng nhìn xem lại bắt đầu dùng răng hàm ở trong miệng mài lục sinh rong biển Kirin.

Xem ra Cổ Long mặc dù có thể cảm giác được hỗn độn ma lực gợn sóng, nhưng là tại 'Trách nhiệm tâm' nhiệt liệt mức độ bên trên có rõ ràng khác biệt.

Nergigante, cách xa ngàn dặm vẫn truy sát không ngừng; Kirin, ngay tại dưới chân ngoảnh mặt làm ngơ.

Chỉ cần không ảnh hưởng ta ăn rong biển, liền thích thế nào địa phương.

Witcher nhếch miệng: "Vậy ngươi nghĩ coi như quá là được. Loại vật này có biến dị tính, mà khống chế thứ này gia hỏa còn đang không ngừng mở rộng lãnh địa. Chờ hỗn độn ma lực nhường vùng này địa khu đều xâm nhiễm đằng sau, biến dị rong biển ta nhìn ngươi còn thế nào ăn được đây?".