Chương 764: Viễn cổ Dalamadur khung xương

Chương 764: Viễn cổ Dalamadur khung xương

Thế là, tại Lane 'Gia hỏa này còn đang không ngừng mở rộng lãnh địa' lí do thoái thác bên trong, Kirin nguyên bản không vội không chậm lập lại lục sinh rong biển miệng bỗng nhiên dừng lại.

Lane khóe miệng bởi vì trông thấy Kirin cái này biểu hiện mà câu lên một cái mỉm cười.

"Xem đi, bằng hữu. Sinh thái cùng chúng ta quan hệ mật thiết, cũng không phải nói một câu 'Lười nhác quản' liền chuyện không liên quan ngươi."

"Hồng hộc ~ "

Kirin ướt át trong lỗ mũi phun ra một luồng hơi nóng, thuận đường còn bắn ra một điểm nhỏ màu xanh dòng điện, ghim Lane gò má một cái.

Bất quá Witcher không có gì bất mãn.

Đây chỉ là đầu này tuổi trẻ Kirin đùa nghịch chút ít tính tình thôi, càng mấu chốt chính là: Nó đáp ứng giúp Lane tìm tới mục tiêu.

"Cộp cộp" thanh thúy tiếng vó ngựa bên trong, thân thể thẳng tắp ưu mỹ Kirin xoay người, lại hướng phía Lane lắc lắc đầu, ra hiệu đuổi theo.

"Má ơi" đại đoàn trưởng vẫn có chút nghĩ mà sợ đi lên phía trước, đã đến Lane bên người, há to mồm nói."Ngươi thật theo Kirin bắt đầu giao lưu! Đây là phát hiện lớn a!"

"Phát hiện lớn không quá độ hiện đằng sau lại nói, chúng ta còn là trước tiên đem Leshy giải quyết bàn lại khác đi."

Lane dùng mu bàn tay nện một cái đại đoàn trưởng phát đạt cơ ngực, sau đó đuổi theo sát phía trước dẫn đường Kirin.

Có một đầu Cổ Long dẫn đường dưới tình huống, hai cái nhân loại tại lục san hô bãi đất cao cất bước mười phần thông thuận.

Nghe ba kỳ đoàn đoàn trưởng nói, chướng khí cốc ở vào lục san hô bãi đất cao chính phía dưới.

Nơi này đá san hô đi qua thành một triệu, ngàn vạn năm sinh trưởng, đã biến thành núi non trùng điệp điệp chướng dáng vẻ.

Liền xem như thâm niên thợ săn muốn tìm được có thể được con đường cũng rất khó khăn.

Nhưng là tại có thể điều khiển sấm sét Kirin trước mặt, cản đường đá san hô.

"Ầm ầm! ! !"

Cản đường đá san hô đầu tiên là hơi sáng lên màu xanh ánh sáng, đây là điện tích bị tụ tập biểu hiện bên ngoài.

Sát theo đó một đạo thê lương sấm sét từ không trung trong lôi vân chợt lóe lên!

Thuận điện tích thu hút chém thẳng vào mục tiêu!

Tiếp lấy lôi điện tức thời nhiệt độ cao tạo thành cục bộ mạnh, đá san hô chỉnh thể bởi vì kịch liệt nhiệt độ chênh lệch mà lúc này nổ tung.

"Ta hiện tại cảm giác hai ta theo dạo chơi ngoại thành."

Đại đoàn trưởng theo sau lưng Lane vui tươi hớn hở nói xong.

Vừa rồi hắn thấy Kirin đối với Lane vuốt ve thật giống không có gì kháng cự bộ dáng, sau đó chính mình cũng tâm tư hoạt lạc.

Áp sát tới, nghĩ tại không phải trạng thái chiến đấu xuống sờ sờ Kirin da lông cùng lân giáp.

Nhưng là rất đáng tiếc, hắn động thủ động cước ý đồ cũng không bị Kirin chỗ lý giải.

Tại không có câu thông thủ đoạn dưới tình huống, đầu này Cổ Long lại không thể xác định hắn một cái nhân loại là mang như thế nào ý đồ để tới gần.

Thế là mặc dù cũng không có công kích hắn, nhưng vẫn là hơi thả phóng điện.

Nhường đại đoàn trưởng tóc vàng đầu nhím đều bốc lên một chút khói xanh đi ra.

Sau đó đại đoàn trưởng cũng chỉ đi sau lưng Lane.

Mà theo Kirin một đường mạnh mẽ đâm tới, dùng sấm sét nổ ra cản đường đá san hô, chờ Lane bọn hắn lại một lần nữa từ bị đánh ra lỗ hổng đi hướng ngoại giới sau Lane hai mắt hơi nheo lại, nhìn xem hiện ra tại trước mắt mình cảnh tượng.

U ám, buồn nôn, doạ người.

Chướng khí cốc cho người ấn tượng đầu tiên chính là như vậy.

Tựa hồ là nơi này trong không khí có cái gì đặc thù thành phần, dẫn đến từ dưới đi lên nhìn thiên không, không có nửa điểm lục san hô bãi đất cao ấm áp ôn nhu, ngược lại âm trầm một mảng lớn.

Huyết nhục hài cốt ở đây khắp nơi có thể thấy được, đây đều là từ bên trên rơi xuống sinh vật thi thể.

Mà lại tích lũy tháng ngày, những thứ này huyết nhục hài cốt không chỉ phát ra mục nát biến chất mùi, liền bề ngoài đều từ thịt tươi đẫm máu biến thành bị vi khuẩn ăn mòn, phân giải qua đi dinh dính bộ dáng.

Như là tại mùa hè đi qua bạo chiếu buồn nôn bộ dáng.

Mảng lớn màu đen, ẩm thấp nham thạch tầm đó, là từ thật dày một tầng nấm, niêm khuẩn thảm vi khuẩn liên tiếp 'Lối đi nhỏ' .

Những thứ này thảm vi khuẩn tại sinh mệnh hoạt động quá trình bên trong cũng biết mỗi giờ mỗi khắc không phân bố ra dinh dính vật bài tiết.

Mà nhất làm cho người rung động, thì là làm cho cả địa khu có thể hình thành bây giờ cái này hình dạng mặt đất cơ thạch —— một loại nào đó sinh vật xương cốt.

Kia là loại có được hình rắn khung xương cực lớn sinh vật.

Mặc dù giờ này khắc này bọn chúng đã biến thành hài cốt, nhưng là tại ngàn vạn năm năm tháng bên trong, xương cốt của bọn nó vẫn như cũ có thể chống lên nham thạch kết cấu.

Có được loại này xương cốt sinh vật, tại nó khi còn sống lớn bao nhiêu thậm chí đều khó mà tưởng tượng.

Loại rắn này hình sinh vật xương đầu, tại nhân loại trước mặt đặt ngang lấy đều giống như một tòa lầu nhỏ. Uốn lượn đi ra thân thể liền càng là biến mất tại nham thạch dãy núi tầm đó, thấy không rõ đầu đuôi.

Mà các loại ăn mục nát loại côn trùng, sinh vật, tại mảnh này khu vực phồn vinh sinh trưởng.

Đúng vậy, phồn vinh.

Mặc dù lấy nhân loại ánh mắt đến xem, chướng khí cốc hoàn cảnh quả thực ác liệt đến không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là tại trong thiên nhiên rộng lớn, đây không thể nghi ngờ là một chỗ phồn vinh mà tràn đầy vòng sinh thái.

Đối với thiên nhiên đến nói, vi khuẩn, nấm, sinh vật ăn mục nát, đều theo những sinh vật khác không có gì khác biệt. Đều là sinh thái một vòng.

"Kia là viễn cổ Dalamadur." Đại đoàn trưởng cũng từ khe bên trong đi ra đến, hướng Lane sau lưng đến gần nói xong.

"Kỳ thứ nhất đoàn bên trong vùng quê đại sư, một cái dã ngoại sinh tồn đỉnh tiêm người lão luyện. Nàng trước hết nhất thực địa đến nơi này, cũng tiến hành sơ bộ trắc định."

"Nơi này tựa hồ là viễn cổ Dalamadur tộc đàn mộ huyệt, tụ tập rất nhiều đầu Dalamadur di hài. Như là đầu này."

Đại đoàn trưởng hướng phía chiếm cứ cao nhất nham thạch, bộ dáng như là một đầu mãng xà uy hiếp, lè lưỡi xương đầu chỉ chỉ.

"Toàn bộ dài phỏng đoán cẩn thận nhất cũng có 2,300 mét, là đương kim thế giới khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ. Mấy năm trước tại đại lục cũ Heaven's Mount xuất hiện hiện đại Dalamadur cùng nó so quả thực tựa như là một cái đũa."

"Thế nào, rất rung động a? Ha ha!"

Đại đoàn trưởng hoàn toàn như trước đây phóng khoáng cười lớn, không biết còn tưởng rằng mảnh này doạ người lại hùng vĩ cảnh sắc là hắn đáp đi ra.

Mà Lane thì nhún vai, dẫn đầu từ dinh dính thảm vi khuẩn trên hướng xuống bò.

"Chúng ta còn là trước theo tốt 'Hướng dẫn du lịch' rồi nói sau."

Chờ Lane đi vào ở dưới, Kirin lắc lắc chính mình lông bờm.

Nó kỳ thật cũng không thích nơi này, cho nên mới không nguyện ý xuống tới.

"Rất gần rồi?"

Đang cùng Kirin lại xác nhận một lần đằng sau, Lane phấn chấn nắm chặt lại nắm đấm.

Chỉ cần đem kẻ cắp mạo hiểm đoàn Miêu Miêu nhóm mang đi cái khác khu vực, như vậy Leshy đi săn liền tương đương với đã đi một phần ba thanh tiến độ.

Mà phấn chấn tinh thần nhường Lane kìm lòng không được hít sâu một hơi, lập tức bị chướng khí cốc hương vị cùng trong không khí đặc thù vật chất cho sặc một cái.

Ho khan.

"Khụ khụ. Không khí nơi này là có độc sao? !"

Lane quả thực kinh, hắn mặc dù còn không có tiến hành 【  nhiều phổi 】 cải tạo, nhưng là Witcher sinh tồn năng lực cũng không phải xây, liền cái này đều bị nghẹn.

"Không phải là không khí có độc." Đại đoàn trưởng khoát tay áo, chỉ hướng u ám bầu trời.

"Cái gọi là 【  chướng khí 】 chính là một loại bị thịt thối, xương cốt sinh sôi đi ra phệ thịt vi sinh vật bầy. Bọn chúng đâu đâu cũng có phân bố tại toàn bộ chướng khí cốc."

"Hiện tại là thượng tầng, ngươi chỉ cần chú ý điểm, còn có thể tự do hô hấp, nói chuyện. Nhưng là đã đến nồng độ phổ biến cao hơn hạ tầng đó mới là mỗi hít một hơi đều biết cảm giác được đau.".