Chương 765: Đoàn mạo hiểm kẻ cắp

Chương 765: Đoàn mạo hiểm kẻ cắp

"Tin tức tốt meo!"

Tại chướng khí cốc hạ tầng, một đầu tam hoa mèo cao hứng bừng bừng dùng bốn chân chạm đất tư thế đuổi tới các đồng bạn bên người, hướng bọn chúng meo meo kêu báo tin vui.

Nơi này là chướng khí đáy cốc tầng cùng hạ tầng đường ranh giới đồng dạng vị trí.

Tại chướng khí cốc tầng dưới chót, mấp mô bên trong tích góp một loại màu xanh nhạt thanh tịnh chất lỏng.

Nhìn xem thanh tịnh thấy đáy, nhưng kỳ thật là tại đặc thù dưới hoàn cảnh dùng nước mưa phát sinh phản ứng sinh ra cao nồng độ tính axit dung dịch.

Nó kịch liệt tính axit có thể đem những cái kia cứng cỏi quái vật xương cốt, da thịt đều trong khoảng thời gian ngắn, phân giải đến không thấy tăm hơi mức độ.

Bởi vì phân giải thịt thối, xương cốt tốc độ quá nhanh, cho nên xem như 【  chướng khí 】 phệ thịt vi sinh vật bầy không có rất tốt giường ấm xem như sinh sôi, thế là không khí chất lượng ngược lại so hạ tầng muốn tốt, thậm chí cùng thượng tầng so đều không kém.

Mà bây giờ, đoàn mạo hiểm kẻ cắp ba cái Miêu Miêu ngay tại một khối phụ cận dịch axit hồ nhô ra nham thạch bên trên tiến hành tu chỉnh.

Tam hoa mèo ngồi xổm dưới đất meo meo kêu thanh âm thành công nhường mặt khác hai con mèo cũng bắt đầu vui vẻ.

"Tin tức tốt? Nhung Bố Cầu mau nói meo!"

Mặt khác hai cái đều là lông trắng mặt đen con mèo, bọn chúng giờ phút này lấy hình tam giác vị trí, lẫn nhau nhu thuận ngồi xổm, meo meo gọi đất tiếp xúc.

"Ba ba của ta cho chúng ta đem đường nhỏ thông hành quyền cho nối liền meo! Còn là trước kia quy củ, đem mạo hiểm thu hoạch phân cho Bộ Lạc một phần năm liền tốt."

"A! Vậy quá là được meo!"

Ba cái mèo con đồng loạt nhảy cà tưng hoan hô lên.

Tên là 'Nhung Bố Cầu' tam hoa mèo, là một tên chướng khí cốc bản địa đức Tel cùng đoàn điều tra Palico sinh ra một tổ mèo con bên trong một đầu.

Sau khi lớn lên mới thoát ly bộ tộc, gia nhập Miêu Miêu đội thám hiểm đến thỏa mãn chính mình tràn đầy mạo hiểm dục vọng.

Chướng khí trong cốc đức Tel, tại bọn chúng sinh tồn địa khu, dùng xa xưa đến vô pháp khảo chứng thời gian đào móc, hoặc là phát hiện rất nhiều chỉ có chính bọn chúng mới biết được mật đạo, xem như tránh né cỡ lớn quái vật thông hành thủ đoạn.

Đoàn mạo hiểm kẻ cắp sở dĩ thường xuyên đến chướng khí cốc, cũng là bởi vì có Nhung Bố Cầu cái tầng quan hệ này, khiến cho chúng nó có thể thông qua chia sẻ thu hoạch của mình, đến thu hoạch được theo bản địa đức Tel đồng dạng mật đạo thông hành quyền.

Tăng lên rất nhiều mạo hiểm tính an toàn.

Nhưng chúng nó chung quy là ngoại nhân, Nhung Bố Cầu cũng thoát ly bộ tộc.

Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, đều phải nhường Nhung Bố Cầu trở về theo bộ tộc xác nhận một chút, hạ đoạn thời gian thông hành quyền.

Chướng khí cốc đức Tel bộ tộc, tên là 'Thung lũng cướp đoạt tộc' .

Nghe tên liền biết không phải là dễ trêu. Chướng khí cốc tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh, khiến cái này đức Tel trở nên vô cùng tốt đấu.

Đoàn mạo hiểm kẻ cắp cũng không muốn cùng cướp đoạt tộc làm sụp đổ quan hệ, thế là cũng luôn luôn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh ước định.

"Coi như kịp thời meo."

Lông trắng mặt đen Palico vẻ mặt đau khổ giơ tay lên một cái.

Cái kia lông xù móng vuốt nhỏ bên trên, cổ tay chính mềm oặt buông thõng.

"Chậm một chút nữa, cũng không phải là đoạn cái cổ tay đơn giản như vậy meo."

Tam hoa mèo đầu tiên là nghiêm túc cẩn thận tiến tới, đem chính mình đồng bạn cổ tay kiểm tra một chút, thần sắc nghiêm túc mà chuyên chú.

Nhưng là đang kiểm tra xong sau, liền mười phần thoải mái mà khoát tay áo.

"Đã nhanh là được meo, đợi đến bộ tộc nơi đó, chúng ta liền có thể cho ngươi thêm nước trong bình dội lên thuốc hồi phục, uống hai ấm liền không sao. Vết thương nhỏ mà thôi."

Đây là bọn chúng đang truy tung chướng khí cốc hạ tầng cỡ lớn quái vật —— Great Girros thời điểm, bị phát hiện sau đó khẩn cấp thoát đi lúc, bị Great Girros chóp đuôi cho quét đến.

Ba cái mèo con tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, trong đó cái này một đầu xui xẻo nhất, rơi xuống đất thời điểm cổ tay vừa vặn dập nhô ra nham thạch, gãy mất.

"Ai~ luôn cảm giác lần này đi ra mạo hiểm phá lệ không may meo."

Gãy mất cổ tay mèo con dùng một cái móng khác gãi gãi bụng.

"Bình thường đến chướng khí bĩu môi rất nhẹ nhàng a, gãi gãi đại giáp trùng, giết mấy cái Ong Khổng Lồ, sau đó cùng tại Great Girros đằng sau nhặt nhặt lân phiến cái gì liền xong việc meo lần này chúng ta liền một cái cỡ lớn quái vật tài liệu đều không có nhặt được đâu."

"Không nên nóng lòng, mạo hiểm cùng đi săn kiêng kỵ nhất nóng vội meo."

Tam hoa mèo một bên cùng làm bạn đem gãy mất cổ tay một lần nữa cố định lại, một bên đánh lấy khí.

"Chờ chúng ta đã đến trong bộ tộc, ta sẽ tìm ba ba giúp một tay chiếu cố ngươi."

"Vậy liền cám ơn trước ngươi meo, Nhung Bố Cầu."

Ba cái mèo con lẫn nhau động viên, đỡ lấy, tại Nhung Bố Cầu dẫn đầu phía dưới, hướng phía thung lũng cướp đoạt tộc mật đạo cửa vào đi tới.

Tại âm u, ẩm ướt, dữ tợn chướng khí trong cốc, mấy cái mèo con mười phần cảnh giác nhìn chung quanh, duy trì di động.

Đợi đến một chỗ nham thạch cùng hài cốt hoá thạch chồng chất cùng một chỗ hình thành vách đá trước mặt, Nhung Bố Cầu nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là cách chúng nó vị trí chỗ ở gần nhất mật đạo cửa vào.

Chỉ cần đi vào nơi này, như vậy những cái kia chướng khí trong cốc phá lệ hung ác cỡ lớn quái vật cũng không có cách nào tổn thương bọn chúng.

Nhưng là theo bọn chúng càng ngày càng tới gần né tránh, ba cái mèo con toàn thân lông lại đột nhiên đều nổ.

"Cái đó là. Không xong meo!"

Không bị tổn thương lông trắng mặt đen Palico kinh hô.

Tại thung lũng cướp đoạt tộc mật đạo lối vào chỗ, một đầu Great Girros chính mang theo nó một đám tiểu đệ, như là xã hội đen lão đại tuần sát đường đi đồng dạng đi tới.

Great Girros sinh thái vị theo Ancient Forest bên trong Great Jagras không sai biệt lắm, đều là cỡ lớn quái vật thân thể mang theo một đám cỡ nhỏ quái vật tiểu đệ.

Bất quá Great Girros trên cổ vì ứng đối chướng khí trong cốc chướng khí, mà tiến hóa ra quai hàm.

Còn có có thể phóng thích tê liệt nọc độc răng độc.

Nhung Bố Cầu lúc này lại trước hết nhất tỉnh táo lại, nó dù sao cũng là thung lũng cướp đoạt tộc loại này ác liệt địa khu bản địa tộc đàn xuất thân.

Gian khổ sinh tồn hoàn cảnh đã đem nó ma luyện thành kiên cường, có tính bền dẻo dáng vẻ.

"Mật lộ, ngươi trước mang theo cây bông đi vào meo."

Tam hoa mèo trên khuôn mặt nhỏ nhắn để lộ ra kiên định cùng dũng khí.

Tên là mật lộ mèo con, chính là cái kia không bị tổn thương, nó hiện tại kinh hoảng nhìn xem Nhung Bố Cầu, không biết làm sao.

"Gì ngươi muốn làm gì? Thực tế không được chúng ta có thể đường vòng a? !"

"Đường vòng cũng quá xa, gần nhất một cái khác cửa vào tại chướng khí bên trong, cây bông cổ tay cái dạng này, tiến vào chướng khí liền phế! Mà lại xa một chút lối vào liền được đi hai ngày meo!"

Nhung Bố Cầu một hơi nói rõ ý nghĩ của mình.

"Ta trước dẫn ra những thứ này Girros bầy, không có chuyện gì meo. Động tác của bọn nó so ta trì độn nhiều, chờ các ngươi sau khi đi vào, ta quấn cái vòng liền cũng có thể đuổi theo. Dù sao, ta lên lần không phải cũng từ một đầu cỡ lớn quái vật dưới tay chạy thoát sao?"

Mật lộ nhìn một chút kiên định Nhung Bố Cầu, lại nhìn một chút vịn tay mình cổ tay, xấu hổ cúi đầu xuống cây bông.

Chướng khí từ đường hô hấp tiến vào, cái kia còn có thể chống một hồi, đến tiếp sau cũng không có gì di chứng.

Nhưng là nếu như trực tiếp từ vết thương tràn vào. Lấy Palico thể chất, khả năng thực sẽ có bệnh căn.

"Ta biết, ngươi phải cẩn thận meo!"

Không nói thêm gì nữa, trận này nho nhỏ yểm hộ tác chiến lập tức bắt đầu.

Nhung Bố Cầu sử dụng thung lũng cướp đoạt tộc đặc sắc vũ khí, một đôi như là hoa luân hình nửa vòng tròn lưỡi dao —— cướp đoạt đao.

Nhẹ nhàng mà giàu có kinh nghiệm thân thể, tại một đám hô to gọi nhỏ Viper Tobi-Kadachi bên trong trằn trọc xê dịch, lại không làm sao thụ thương.

Great Girros nếu như vô tình gặp hắn đáng giá chú ý con mồi, như vậy hơn nửa biết liều mạng sau tiểu đệ chết sống, triển khai công kích.

Nhưng là Nhung Bố Cầu hình thể cùng thịt lượng thực tế không gọi được 'Đáng giá chú ý' cho nên Great Girros cũng không muốn bởi vì cái này không đủ nhét kẽ răng thịt đi không hề cố kỵ chiến đấu, tác động đến tiểu đệ thụ thương.

Thế là cũng liền ở ngoại vi, chỉ là nhìn xem một đám Girros bị Nhung Bố Cầu đùa bỡn tìm không ra bắc..