Chương 766: Đột nhập tuyệt đối cường giả

Chương 766: Đột nhập tuyệt đối cường giả

Hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Mật Lộ cùng cây bông đều đã tiến vào cái kia dây leo che đậy che giấu cửa thông đạo.

Mật Lộ đỡ lấy cây bông ngồi xuống, sau đó chính mình thò ra thân thể, hướng về vung vẩy cướp đoạt đao thu hút bầy rồng lực chú ý Nhung Bố Cầu lớn tiếng hô hào.

"Là được, Nhung Bố Cầu! Chúng ta đã vào đây meo! Ngươi cũng mau tới, ta cho ngươi yểm hộ!"

Nói xong, Mật Lộ cũng từ sau lưng bên trên gỡ xuống boomerang, chuyển cái vòng ném ra ngoài, 'Ba~' một tiếng nện ở một đầu Girros trên đầu.

"Đến meo!"

Nhung Bố Cầu hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức từ lỗ hổng bên trong bốn chân chạm đất vọt ra ngoài.

Nhóm Girros có mấy đầu chưa từ bỏ ý định còn nghĩ truy, nhưng cuối cùng không có Miêu Miêu chạy nhanh.

Cuối cùng, thậm chí liền một mực tại bên ngoài không có nhúng tay Great Girros cũng gào lên một tiếng, lệnh cưỡng chế các tiểu đệ không muốn tại loại này nhỏ thịt băm bên trên phí công phu.

Ăn hết bổ sung dinh dưỡng, đều không đủ vừa rồi vận động tiêu hao hết nhiệt lượng.

Quá không có lời.

Mắt thấy hỗn loạn tiếp cận lắng lại, tại cửa hang ra bên ngoài thò người ra con Mật Lộ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Duỗi ra móng vuốt nhỏ, muốn kéo Nhung Bố Cầu một cái.

Nhưng là ngay tại bốn chân chạm đất vọt tới tam hoa mèo muốn cũng đưa tay ra lúc, toàn thân nó cái kia bóng loáng không dính nước da lông đột nhiên một nổ!

Sau lưng Girros bầy phát ra kinh hoảng cùng tạp nhạp gầm rú, Nhung Bố Cầu cơ hồ không có thời gian làm ra suy nghĩ.

Tại gian khổ dưới hoàn cảnh sinh tồn luyện thành đi ra bản năng để nó hai chân đạp một cái, hướng phía nghiêng phía sườn bỗng nhiên nhảy tới.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, "Oanh" ! ! !

Một khối có tới xe ngựa lớn nhỏ nham thạch to lớn, từ Nhung Bố Cầu vừa rồi đi qua địa phương bay đi!

Bỗng nhiên nện ở vách đá phía trên!

Mới vừa rơi xuống đất Nhung Bố Cầu, kìm lòng không được hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi như là hắc bang diễu hành đồng dạng Girros bầy, lúc này đã ngã chổng vó tán đầy đất.

Không chỉ có là tại 'Trên vị trí' tán loạn, liền bọn chúng tứ chi, khí quan, cũng trong nháy mắt tán thành một mảng lớn!

Mà xem như bố già Great Girros, lúc này đang bị một đầu màu vàng đất làn da cánh trảo đè xuống đất.

Nửa cái bụng đã bị giật ra.

Mùi máu tươi cùng mùi thúi phát ra, sắp chết nghẹn ngào có một gốc không có một gốc từ trong cổ họng gạt ra.

Tigrex

Chỉnh thể màu vàng vỏ ngoài, cùng màu xanh vằn, bao vây lấy tuyệt cường cơ bắp cùng khung xương. Tráng kiện chóp đuôi còn dọc theo đá lởm chởm gai.

Bằng vào nhìn, liền có thể cảm giác được một luồng nguyên thủy hóa hung man cùng bạo lực.

Nhóm Phi Long cộng đồng tổ tiên, hiện tại giới giáo dục cho rằng có thể truy tố đến Tiga Rex. Mà Tigrex khung xương, thì là mười phần tiếp cận Tiga Rex một loại kia.

Dù là tại cái này có được thần kỳ thiên nhiên thế giới bên trong, cũng có thể gọi là 'Nguyên thủy mà bạo lực' .

Thân là Phi Long loại một viên, lại càng giỏi về tại mặt đất chiến bên trong chấm dứt mạnh trảo lực, sức xông, còn có cái kia có thể tạo thành thân thể tính thực chất tổn thương tiếng rống đến đánh tan đối thủ, thôn phệ con mồi.

Vừa rồi cái kia bay ngang mấy chục mét, xe ngựa lớn nhỏ hòn đá, chính là cái này đối với cánh trảo từ mặt đất nham thạch bên trong mạnh mẽ đẩy ra đến!

Tại bất luận cái gì sinh thái trong hệ thống, Tigrex đều tuyệt đối được xưng tụng là cường giả một viên!

Xem như thung lũng cướp đoạt trong tộc lớn lên Miêu Miêu, Nhung Bố Cầu thiên nhiên liền thưởng thức, say đắm ở 'Sinh vật cường đại mỹ lệ tư thái' .

Có thể được xưng là 【  tuyệt đối cường giả 】 Tigrex, tại loại này thẩm mỹ quan bên trong không hề nghi ngờ là cái 'Tác phẩm nghệ thuật' .

Nhưng bây giờ cũng không phải thưởng thức, say mê thời điểm!

Sơn cốc kia cướp đoạt tộc mở ra đến lối đi bí mật cửa vào, hiện tại đã bị Tigrex đẩy ra phi thạch cho chắn!

Nhung Bố Cầu tại trong lúc bối rối chạy đến bị ngăn chặn trước cửa hang.

Lo lắng tại trên tảng đá lớn bốn phía tìm kiếm, muốn nhìn một chút có hay không có thể làm cho mình chen vào khe hở tồn tại.

Nhưng rất đáng tiếc, Tigrex trảo lực quá mạnh, đến mức khối này bị từ dưới đất móc ra nham thạch to lớn, quả thực chính là rơi vào trong cửa hang.

Kín kẽ.

Trong động truyền đến hai cái Palico thê lương mà lo lắng ngột ngạt thanh âm.

"Nhung Bố Cầu! Ngươi thế nào meo!"

"Nhìn chúng ta đào xuyên tảng đá kia meo!"

Sau đó chính là 'Đinh đinh đang đang' dừng lại mèo con vũ khí tại trên hòn đá đập loạn thanh âm.

Không riêng gì không bị tổn thương Mật Lộ, liền cổ tay gãy mất cây bông cũng đang dùng một cái tay vung lên vũ khí.

Mà phía ngoài Nhung Bố Cầu, lại tại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm xuống chậm rãi chuyển thân, trông thấy đã đem ánh mắt tập trung tại trên người nó Tigrex.

Thân là 【  tuyệt đối cường giả 】 Tigrex theo Great Girros điểm khác biệt ở chỗ. Nó không riêng vì ăn mà đi săn, chém giết, còn vì kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Tại Tigrex đi săn bên trong, nó mới mặc kệ trước mắt mèo con tổng cộng mới có mấy cân thịt, những thứ này thịt có đáng giá hay không cho nó phí như thế lớn kình.

Chỉ cần là bị nó trông thấy, còn tại hoạt động, vậy liền không lưu người sống!

Mà bị Tigrex đỉnh lấy tam hoa mèo, lúc này ngược lại tại cái này tuyệt cường cảm giác nguy cơ xuống không hiểu bình tĩnh lại.

Mặc dù cuống họng còn là mang theo thanh âm rung động, nhưng nó còn là hướng phía sau lưng nham thạch dặn dò.

"Nhanh, đi nhanh đi, Mật Lộ! Cây bông! Đi mau meo!"

"Loại này tảng đá lớn, liền xem như tộc đàn bên trong mèo tới tu sửa đều phải dùng tới hai ngày thời gian! Các ngươi đừng tốn sức!"

Toàn thân xù lông tam hoa mèo, ánh mắt một cử động cũng không dám nâng đỡ mũ giáp. Nắm chặt chính mình cướp đoạt đao.

Tigrex chân sau cùng cánh trảo giữ chặt mặt đất, thân thể đè thấp, phát ra uy hiếp tính gầm nhẹ.

Đây là nó muốn tiến hành long xa hoạt động.

Lấy như thế thể trọng, lực lượng, phối hợp cứng rắn lân giáp, khung xương tiến hành va chạm cùng nghiền ép, liền xem như một tòa ruột đặc nham thạch cái bàn đều có thể bị trực tiếp đụng thành khối vụn!

Vừa rồi một nháy mắt đem Girros bầy đụng nát tan ra thành từng mảnh, chính là một chiêu này.

Mà bây giờ, đối mặt một đầu còn không có nó to bằng móng tay mèo con, Tigrex phá hư dục cũng làm cho nó tuyệt không keo kiệt tại tiết kiệm khí lực.

Muốn chết muốn chết meo!

Nhung Bố Cầu trên thân, những cái kia bình thường nhu thuận mà tịnh lệ tế mao bắt đầu mắt trần có thể thấy đứng vững bắt đầu.

Tại một đầu cỡ lớn quái vật muốn đến công kích bên trong, Nhung Bố Cầu trong thân thể kích thích tố bài tiết số lượng nhiều tăng.

Hùng dũng tâm tình khẩn trương còn có kéo căng cơ bắp, để nó phấn nộn mũi ướt át, hô hấp khó khăn.

Cước bộ của nó do dự di chuyển.

Không biết thế nào, nó hiện tại cảm giác chính mình lần trước trong mạo hiểm, từ một đầu chưa thấy qua quái vật dưới tay trốn chết lưu lại vết sẹo, bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Cái kia vết sẹo ở lại phía sau lưng, bình thường rất khó coi thấy.

Nhưng là từ chính nó cảm giác đau cùng kinh nghiệm đến cảm thụ, cần phải miệng vết thương không lớn. Cho nên Nhung Bố Cầu bình thường cũng không nhiều chú ý, dù sao loại này miệng vết thương khép lại rất nhẹ nhàng.

Uống thuốc hồi phục sau, khả năng vừa cảm giác dậy liền biến mất không còn tăm tích.

Thế là Nhung Bố Cầu cũng không có lại nhiều quản, nhìn nhiều. Nhưng là hiện tại xem ra. Chẳng lẽ là vết thương băng liệt sao?

Cái này liền càng là chết chắc meo!

Tigrex lấy thế không thể đỡ tư thái hướng tam hoa mèo vọt tới, tấm kia trọn vẹn có thể mở ra 150 độ miệng rộng đặt ở trước nhất, chỉ ở trong khoảnh khắc liền có thể xé nát con vật nhỏ này.

Nhưng là, tại Nhung Bố Cầu cố nén khẩn trương, dựa vào chính mình ý chí kiên cường mà dọn xong tư thế đồng thời.

Nó bắn ra đến sau lưng cái bóng, lại tại một hồi cành giãn ra cảnh tượng bên trong, im ắng, chậm rãi mở rộng thành một cái đặc biệt dáng vẻ..