Chương 767: Mặt đối mặt

Chương 767: Mặt đối mặt

Nhung Bố Cầu nguyên bản mèo con cái bóng bắn ra tại sau lưng trên đá lớn.

Nhưng là hiện tại, cái kia nhỏ nhắn cái bóng lại như là uốn lượn dây leo, bắt đầu ở trên đá lớn khuếch trương, kéo dài.

Đồng thời tán loạn dây leo dần dần dây dưa, bện thành một cái cùng loại hình người lại mọc ra phát đạt sừng hươu cái bóng.

Cái bóng này mới vừa thành hình nháy mắt, nguyên bản liền ẩm thấp, ác liệt chướng khí trong cốc, đột nhiên liền lại nhiều một loại quỷ quyệt, u ám không khí.

Trước đó chướng khí cốc mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng ở môi trường tự nhiên góc độ đến xem, vẫn như cũ là bình thường lại phồn vinh vòng sinh thái.

Thế nhưng là tại cỗ khí tức này xuất hiện đằng sau, thật giống như 'Tự nhiên' bị vật gì đó cho tận lực vặn vẹo.

Biến thành 'Siêu tự nhiên' dáng vẻ.

Loại này đối với tự nhiên ăn mòn cùng cưỡng ép cải biến, nhường Tigrex tại trong long xa đột nhiên đứng vững, đình chỉ bắn vọt.

Nhung Bố Cầu luống cuống tay chân một hồi đằng sau, mới ngạc nhiên phát hiện chính mình thế mà còn chưa có chết.

Nó đối với mình sau lưng cái bóng biến hóa vô tri vô giác, một đôi ngập nước mắt to chỉ có thể không biết làm sao mà nhìn xem trước mặt tựa hồ lâm vào trù trừ Tigrex.

Mà Tigrex. Loại quái vật này là có tiếng đầu sắt lại hung bạo.

Siêu tự nhiên khí tức mặc dù để nó cảm giác được mãnh liệt không thoải mái cùng cảm giác nguy cơ, nhưng là thực chất bên trong thiên tính lại càng hơn một bậc.

Nó đầu tiên là như là họ mèo động vật, dùng cánh trảo cùng chân sau vòng quanh Nhung Bố Cầu dạo bước, thở dốc.

Theo Tigrex tiếng thở dốc càng ngày càng không kiên nhẫn, thô trọng, nó bắt đầu phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ.

Cái này đã cho thấy: Nó sẽ không bị dọa lùi, ngược lại càng thêm tức giận!

Tigrex thể sắc cùng vằn có điểm giống lão hổ, nó đi săn hoạt động cũng rất giống như họ mèo động vật.

Cánh trảo cấp tốc hướng xuống đè ép, toàn bộ thân thể gần sát mặt đất, đè thấp trọng tâm mang đến cực mạnh vận động lực bộc phát!

Oành

Mới vừa rồi bị Nhung Bố Cầu sau lưng cái bóng hù sợ Tigrex, lần nữa bắt đầu long xa!

Mà Nhung Bố Cầu bản miêu, mặc dù đã là cứng cỏi lại dũng cảm tính cách, nhưng là đối mặt loại này đường ranh sinh tử vừa đi vừa về nhảy ngang cục diện, cái này đức Tel cùng Éloé hỗn huyết mèo con còn là sợ hãi.

Nó theo bản năng đem hai cái móng vuốt ngăn tại trước mặt, nhắm chặt hai mắt. Chuẩn bị nghênh đón tử vong va chạm.

Nhưng là lập tức

"Phốc phốc ~ ngao rống! ! !"

Lân giáp cùng cơ bắp bị đâm xuyên thanh âm trộn lẫn làm một tiếng, tiếp theo là Tigrex mạnh mẽ lại thê lương thống khổ gào thét.

Nhung Bố Cầu bỗng nhiên mở mắt ra.

Chỉ thấy theo nó sau lưng bên trong cái bóng, một cái quái dị, kinh khủng nửa người trên đang từ bên trong cái bóng chui ra ngoài.

Mà cái kia bén nhọn, quái dị móng vuốt, chính chọc vào Tigrex hõm vai bên trong.

Mãnh liệt máu chảy ngay tại bởi vì Tigrex cường kiện cơ bắp mà tán phát ra.

Trông thấy cái bóng của mình bị bóp méo, còn từ bên trong chui ra đã từng gặp một lần quái vật, Nhung Bố Cầu quả thực là mê hoặc mà sợ hãi.

Nó toàn thân lông tơ dựng lên, thân thể lại cứng đờ một cử động nhỏ cũng không dám.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, đầu kia mọc ra sừng hươu quái vật theo nó bên trong cái bóng chui ra ngoài.

Leshy từ Nhung Bố Cầu bên trong cái bóng triệt để đứng dậy, mèo con cái bóng cũng theo đó khôi phục bình thường.

Mà Leshy mỗi tiến lên trước một bước, Tigrex liền toàn thân co quắp lui về phía sau lảo đảo một bước.

Khô cạn tứ chi hoạt động cứng ngắc, nhưng thật giống như có oanh liên tiếp rồng man lực cũng chống lại không được lực lượng.

Vừa mới bắt đầu, bị dọa ngốc Nhung Bố Cầu chỉ là lăng lăng đứng đấy.

Nhưng là thân là đức Tel bên trong hiếu chiến, to gan thung lũng cướp đoạt tộc xuất thân, vẫn là để nó lập tức bắt lấy cái này cơ hội sinh tồn.

Bốn chân chạm đất một đường chạy chậm đến rời xa chiến trường.

Đồng thời đang thoát đi quá trình bên trong, nó vẫn như cũ duy trì lý trí. Thỉnh thoảng quay đầu, duy trì đối với bọn quái vật quan sát.

Tại dã ngoại nếu như chạy trốn lúc hoảng hốt chạy bừa, cũng không quan tâm người truy kích động tĩnh, cái kia theo tự tìm cái chết cũng không có phân biệt.

Mà tại mèo con quay đầu quan sát bên trong, nó mới dựa vào chính mình trong chiến đấu cảm giác nhạy cảm phát hiện.

Cũng không phải là Leshy khí lực lớn tại Tigrex, mà từng bước một đưa nó bức lui.

Tigrex cái kia rắn chắc mà thân thể cường tráng da phía dưới, kỳ thật tại bị Leshy đâm đi vào sau, tựa như là có một loại nào đó vật sống tại da ngoài của nó xuống lan tràn, vặn vẹo.

Vừa mới bắt đầu còn không tính dễ thấy, thế nhưng là về sau, quả thực liền theo trong da tiến vào tốt hơn nhiều đầu rắn đồng dạng!

Kinh dị mà khủng bố.

Mà tại Leshy móng vuốt đâm vào Tigrex hõm vai 10 giây đằng sau, Tigrex dưới da vặn vẹo những cái kia 'Đồ vật' thậm chí có đều đỉnh rách da da ló đầu ra.

Những vật kia không phải là rắn, mà là nhánh cây!

Tigrex cũng không phải là về mặt sức mạnh bị Leshy áp chế, mà là trong thân thể không ngừng tùy ý sinh trưởng nhánh cây, để nó đau căn bản đứng không vững chân, thế là chỉ có thể một bên đau đến thân thể đánh thu ruộng lui lại, một bên thảm liệt kêu thảm.

Có thể cho dù dưới da đã sinh trưởng không biết bao nhiêu nhánh cây, Tigrex cường hãn sinh mệnh lực vẫn là không có để nó rất nhanh liền mất đi sức chiến đấu.

Cơ thể của nó vẫn như cũ mạnh mẽ, phổi của nó và dây thanh vẫn như cũ hoàn hảo!

Thế là tại giống như là muốn bị trong cơ thể nhánh cây tươi sống lột da trong thống khổ, Tigrex hung bạo tính cách vẫn như cũ để nó không thối lui chút nào phát ra phản kích!

Rống

Tiếng vang ầm ầm, đem không khí đè ép thành màu ngà sữa sóng âm gầm rú!

Đây chính là Tigrex sở dĩ gọi tên một nguyên nhân khác —— nó chiến hống không chỉ có là có thể để cho thân kinh bách chiến thợ săn hai lỗ tai tạm thời bị điếc, mãnh liệt sóng âm dẫn đến đại não mê muội.

Tigrex mạnh mẽ chiến hống, là có thể từ tứ chi phương diện, đối với đỉnh nón trụ quăng giáp võ trang đầy đủ thợ săn tạo thành tính thực chất thân thể tổn thương âm ba công kích!

Nó xem như thủ đoạn công kích mỗi một lần tiếng rống, hiệu quả đều có thể đạt tới như là trước đó Lane đánh lui sư tử vàng lúc, sư tử vàng rời trận trước mất khống chế gầm rú đồng dạng tràng diện.

Chỉ là tiếng rống sóng âm liền có thể cạo bên cạnh mình nham thạch một tầng da đá!

Mấy trăm kí lô chất lượng đang tiếng gào sóng khí bên trong biết như là trang giấy bị thổi bay!

Loại này tiếng rống, một mực là Tigrex tại tự nhiên được xưng là 【  tuyệt đối cường giả 】 một đại thủ đoạn. Nó mạnh mẽ lực công kích cùng tính bất ngờ không người nghi vấn.

Nhưng bây giờ vấn đề là.

Leshy là ma pháp sinh vật.

Mà ma pháp sinh vật một lớn đặc thù là: Đối phó bọn chúng dùng tốt nhất kiếm bạc. Kiếm thép chém vào bọn chúng trên thân lúc, thật giống như tượng giao bổng đồng dạng có thể bị không để ý tới.

Sóng âm cùng bị nhấc lên sóng khí, điều này không nghi ngờ chút nào là trong giới tự nhiên thiên nhiên vật lý lực lượng.

Cho nên Tigrex gầm rú tại Leshy trước mặt, liền thật chỉ là thanh âm hơi bị lớn mà thôi, tạo thành tổn thương liền

Rất có cũng được mà không có cũng không sao.

Từ đầu đến cuối bình tĩnh Leshy, cái kia trắng xanh đầu hươu xương phía dưới truyền tới gió thổi qua trống rỗng tĩnh mịch tiếng vang, sát theo đó.

"Phốc phốc!"

Nguyên bản xuôi ở bên người một cái móng khác, thừa dịp Tigrex há mồm gào thét nháy mắt, theo nó mở ra 150 độ sừng trong miệng chọc đi vào!

Sau đó mấy cây khô cạn nhánh cây, thuận Leshy móng vuốt phương hướng xuyên phá Tigrex xương sọ, chui ra.

Chạy trốn Nhung Bố Cầu hoảng sợ bỗng nhiên che miệng lại, quay thân quan sát Miêu Miêu đầu tranh thủ thời gian về chính, vùi đầu chạy.

Thế nhưng là sau đó, 'Đông' một tiếng, nó cảm giác chính mình mèo con mũ giáp đụng vào gốc cây.

Toàn bộ mèo bị đụng cái lảo đảo, hướng về sau ngồi liệt trên mặt đất.

Nhung Bố Cầu chần chờ lại hoảng sợ chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên, là một khắc trước còn theo Tigrex quấn quýt lấy nhau Leshy.

Lúc này móng của nó bên trên, còn hướng xuống chảy xuống Tigrex máu tươi cùng thịt băm.

Trắng bệch đầu hươu xương phía dưới, từ đen sì hai mắt cùng trong lỗ mũi nhìn không thấy bất kỳ vật gì, chỉ có trống rỗng hắc ám.

Leshy tại nhánh cây chập chờn 'Cọt kẹt' âm thanh bên trong khom lưng, cái kia còn tại giọt máu móng vuốt vươn hướng Nhung Bố Cầu.

Lúc này mèo con bị buộc gấp, chính không có kết cấu gì quơ chính mình từ phụ thân cái kia được đến cướp đoạt đao.

Móng vuốt cách mèo con càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này, Leshy lại nghiêng đầu một chút.

Nó phát hiện chính mình trên móng vuốt. Thật giống không hiểu sáng lên dòng điện ánh sáng màu lam.

Sau một khắc, "Ầm ầm!"

Xanh thẳm mà nóng rực lôi điện từ trên trời chém thẳng vào xuống!

Cực lớn lực trùng kích trực tiếp đem Nhung Bố Cầu hất bay thật xa, mà Leshy mặc dù dưới chân mọc rễ, thế nhưng là vươn đi ra móng vuốt lại toàn bộ không thấy.

Trắng bệch đầu hươu xương như là cảm giác được cái gì, hướng về bên cạnh thân xoay đi qua.

Mà tại phương hướng kia, đứng tại một chỗ trên vách đá Kirin ngẩng lên đầu, liếc mắt hướng xuống liếc Leshy liếc mắt, lập tức lắc lắc đầu, trắng xanh lông bờm tại không trung mang theo một hồi điện tia lửa.

Mà hai cái thợ săn, thì dùng câu trảo bắt lấy trên vách đá nhô lên, nhanh rơi nhảy xuống tới.

Đại đoàn trưởng chạy đến bị sóng khí tung bay Nhung Bố Cầu bên cạnh, Lane thì đứng tại ngoẹo đầu Leshy trước mặt, ngửa đầu cùng cái kia đầu hươu xương hai mắt trống rỗng đối mặt..