Chương 768: Ancient Leshen

Chương 768: Ancient Leshen

Nói thật, hiện tại cũng không phải là một cái theo Leshy đối chọi gay gắt thời điểm tốt.

Bình thường đến nói, Witcher đối đầu Leshy muốn phân thượng ba cái giai đoạn.

Giai đoạn một xác nhận Leshy phải chăng cùng khu vực bên trong người nào đó sinh mệnh khóa lại, ưu tiên xử lý nguyền rủa, phòng ngừa đến cuối cùng Leshy sống lại, toi công bận rộn một trận.

Giai đoạn hai muốn thanh trừ Leshy tại bên trong lãnh địa ma pháp Đồ Đằng, trên phạm vi lớn suy giảm Leshy đối với tự nhiên lực lượng hấp thu, lợi dụng.

Giai đoạn ba mới là đối kháng chính diện.

Đây cũng là Lane trước đó nói: Đem người bị nguyền rủa đưa ra Leshy lãnh địa, chuyện này liền đã coi xong thành một phần ba.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lane trước khi tới cũng chưa từng nghĩ tới, bị Leshy nguyền rủa Miêu Miêu biết theo Leshy lại đụng vào nhau.

Xem ra còn là Leshy chủ động hiện thân, đến cứu vãn một cái chính mình 'Trân quý tài sản' .

Loại tình huống này vượt mức bình thường, chí ít Lane đang cùng Geralt, Vesemir chuyện phiếm bên trong chưa từng nghe qua.

Đến nỗi theo Berengar chuyện phiếm thì không có ý nghĩa, gia hỏa này lúc còn trẻ liền cái Griffin ủy thác cũng không dám tiếp, càng đừng đề cập Leshy loại này bị Thần Thoại quái vật.

Tại School of the Wolf hai cái Witcher đại sư trong miệng, bọn hắn thậm chí tại nhiều lần ủy thác bên trong, cùng bị Leshy nguyền rủa mặt người nói, để bọn hắn rời xa Leshy lãnh địa, cả đời không thể trở về.

Trong đó đương nhiên cũng có không nghe Witcher khuyến cáo, ngược lại thần tình kích động khó mà tự chế, đối với Witcher nói lời ác độc thậm chí là rút kiếm công kích.

Dù sao người ly hương tiện, rời khỏi chính mình căn cơ tại ngoại địa kiếm ăn, tương đương với hết thảy quan hệ xã hội đều muốn một lần nữa tạo dựng, có thể hay không nuôi sống chính mình cũng khó nói.

Witcher yêu cầu tại tuyệt đại đa số thôn dân trong mắt, quả thực theo 'Đem ngươi cùng phòng đều lưu lại, đi nơi khác xin cơm' không khác biệt.

Thôn dân đương nhiên biết phản kháng, mà Witcher cũng đương nhiên biết tại chính mình thụ thương trước đó liền đem thôn dân cho chế phục, hoặc là chém.

Mà tại sau này bên trong chiến đấu, Leshy biểu hiện được đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này cho thấy Leshy đối với mình nguyền rủa đối tượng giám thị, liên hệ, quả thực có thể nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Vesemir phỏng đoán, Leshy nguyền rủa chỉ có 'Tự thân sau khi chết từ người bị nguyền rủa trên thân hấp thụ sinh mệnh lực sống lại' cái này một cái công hiệu mà thôi.

Nhưng là hiện tại, đứng tại Lane trước mặt cái này một đầu Leshy, nó nguyền rủa hiển nhiên phi thường đặc thù.

Thậm chí đặc thù đến có thể cảm ứng chính mình xuống chú đối tượng nguy hiểm, đồng thời từ bên trong cái bóng chui ra ngoài.

Lane chậm rãi hoạt động trong thân thể mình khớp nối cùng cơ bắp, đem trạng thái thân thể điều chỉnh đến thích hợp xung đột hình thức.

Đầu này Leshy rất không bình thường.

Witcher trong lòng suy nghĩ.

Mặc kệ là bởi vì tại cái này sinh thái phồn vinh thế giới bên trong lấy được chưa từng có tiến bộ, hay là bởi vì Ancient Leshen nắm giữ so phổ thông Leshy càng cổ lão, quỷ quyệt ma pháp

Đây đều là cái đã vượt ra hắn đi săn kinh nghiệm quái vật.

"Vụt" một tiếng sắc bén vang động.

Lóe sáng ánh bạc tại Lane bên trái eo xuất hiện, cuối cùng tại sau lưng vẽ ra cái vòng, thuận thế đem một cái từ mặt đất lặng lẽ nhô đầu ra rễ cây chặt đứt.

"Ngươi rất có đối phó Witcher kinh nghiệm, nhìn ra được."

Lane bắt đầu nghiêng người, gập cong đối với Leshy, giảm bớt chính mình tại địch nhân trước mặt bại lộ diện tích.

Chủ yếu nhất chính là để cho mình luyện kim áo da giấu ở phía sau.

Vừa rồi cây kia phá đất mà lên rễ cây, mục tiêu chính là Lane luyện kim áo da.

Witcher mắt mèo nhìn chằm chằm cái kia trắng bệch đầu hươu xương hai mắt trống rỗng.

"Ngươi cảm thấy Witcher phiền toái nhất địa phương chính là tại đó trong bao nhỏ, tầng tầng lớp lớp tính nhắm vào đạo cụ? Nhường ta đoán xem chết tại ngươi trên tay Witcher có phải hay không mang theo gào thét đầu sói mặt dây chuyền?"

Leshy không có gì phản ứng, chỉ là từ đầu xương phía dưới truyền ra 'Ô ô' âm thanh, như là một trận gió lạnh thổi qua trống rỗng.

Tại cành lẫn nhau ràng buộc 'Đôm đốp' âm thanh bên trong, Leshy nằm ngang nâng lên cái kia tay khô héo cánh tay.

Tiếp lấy hai đầu dây chuyền 'Rầm rầm' theo nó trên cánh tay rủ xuống đến, mặt dây chuyền vẫn đung đưa.

Cái kia đúng là hai cái đầu sói mặt dây chuyền, chỉ bất quá theo Lane trước đó nhìn thấy không giống nhau lắm.

Cũng không phải là lập thể điêu khắc đầu sói, mà là tại một khối Silver nổi lên điêu khắc đầu sói mặt bên.

Đây cũng là Witcher mặt dây chuyền tương đương cổ lão hình dạng và cấu tạo.

Trí thông minh của nó không thấp, nó muốn dùng thứ này chọc giận ta.

Lane tỉnh táo phân tích.

Trí thông minh không thấp tin tức này đối với Lane tới nói, kỳ thật không tính là 'Hư' .

"Nhưng Witcher lưu phái không ít, tỉ như ta liền theo bị ngươi xử lý những cái kia không giống."

Lane thấp giọng cười nhẹ, lơ đãng để cho mình dây chuyền từ trong cổ trượt ra tới. Đồng thời, nguyên bản bảo vệ trên lưng luyện kim áo da thế đứng, cũng tại một lần tự nhiên mà vậy trọng tâm trong quá trình điều chỉnh, nhìn như buông lỏng chút phòng bị.

Liên miên bất tuyệt, tích tích tìm tìm thanh âm đột nhiên từ bốn phía bóng tối tại trong bóng tối truyền đến.

Đại đoàn trưởng ôm Nhung Bố Cầu, không rõ ràng cho lắm hết nhìn đông tới nhìn tây. Mà Witcher nhạy cảm giác quan thì đã phát hiện, đây là đột nhiên xuất hiện cây cối bộ rễ dưới mặt đất cấp tốc khuếch trương thanh âm.

"Chuẩn bị khai chiến đi, nó không định nhường chúng ta rút."

Lane hô to.

"Vậy cái này mèo con làm sao bây giờ? Nó còn không có ra ngoài đây! Chí ít đưa đến phía trên lục san hô bãi đất cao đi! Như thế đánh không phải là phí sức sao?"

"Đưa lên cũng vô dụng, đầu này Leshy lãnh địa tại dọc bao quát chướng khí cốc cùng lục san hô bãi đất cao, coi như dùng Mernos muốn đi ra ngoài cũng phải bay hai ngày."

Lane ánh mắt ngưng trọng.

"Đã vây lại trước mặt, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Đại đoàn trưởng cắn răng nghĩ nghĩ, nhưng là mọc đầy bắp thịt đầu óc cũng xác thực nghĩ không ra biện pháp gì.

Chỉ có thể đem trong ngực tam hoa mèo đem thả xuống: "Ngươi mau tránh bắt đầu, lập tức liền muốn."

Thế nhưng là không đợi đại đoàn trưởng nói xong, mèo con lập tức đỡ mình dậy mũ giáp, ngẩng đầu nghiêm mặt kêu.

"Muốn chiến đấu? Vậy coi như ta một cái meo!"

"Nghe các ngươi lời nói mới rồi, việc này rõ ràng cùng ta có quan hệ a? Mặc dù vừa rồi ta rất sợ hãi, hiện tại cũng nghe được mơ mơ màng màng, nhưng ta không thể tiếp nhận tại có quan hệ với ta trên chiến trường, chính ta lại vùi đầu chạy trốn!"

"Cướp đoạt tộc chiến sĩ tuyệt không tiếp nhận meo!"

Tam hoa mèo cố gắng hướng đại đoàn trưởng cao cao giơ lên chính mình cướp đoạt đao, muốn dùng cái này chứng minh chính mình là cái chiến sĩ.

Đại đoàn trưởng vịn trán đầu thở dài, nhưng không đợi hắn nói cái gì, Lane thanh âm liền truyền tới.

"Vậy liền để nó lưu lại giúp một tay, coi như đến cuối cùng. Chúng ta cũng có thể có cơ hội xử lý."

'Đến cuối cùng' thế nào, Lane cũng chưa có nói hết.

Nhưng là đại đoàn trưởng trong lòng cũng đã có rồi không thế nào tốt suy đoán.

Liền xem như tại cái này sinh vật có trí khôn ở giữa xung đột đã cực kịch làm dịu thế giới bên trong, sinh vật có trí khôn cũng vẫn như cũ cùng thiên nhiên tai hoạ, sinh thái biến dị tiến hành chống lại.

Mà chống lại liền biết nương theo có hi sinh, cân nhắc, từ bỏ. Đại đoàn trưởng cũng là rõ ràng những đạo lý này người.

Đối mặt đã làm tốt giác ngộ Nhung Bố Cầu, đại đoàn trưởng đã không còn gì để nói.

". Vậy liền đánh!"

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bốc cháy nổ tung, nhường hắn tóc vàng đầu nhím đều lộ ra càng thêm sắc bén một chút.

Mà cùng lúc đó, Leshy như là hiển lộ rõ ràng lực lượng, thật to mở ra hai tay.

Màu trắng bệch đầu hươu xương phía dưới, phát ra gió lạnh xuyên qua trống rỗng tĩnh mịch tiếng vang..