Chương 769: Trò mới

Chương 769: Trò mới

Theo Leshy thật to giang hai cánh tay, cái kia khổng lồ mà nồng đậm hỗn độn ma lực không chút kiêng kỵ bạo phát đi ra!

Dị chất hóa, siêu tự nhiên lực lượng trong lúc nhất thời nhường mỗi người đều cảm thấy sinh lý tính buồn nôn, hô hấp khó khăn.

Lane ánh mắt tại đột nhiên tầm đó trở nên tĩnh mịch.

Theo 【  linh thị 】 mở ra, tại Leshy nồng đậm hỗn độn ma lực phía dưới, Lane bỗng nhiên đè thấp thân thể, giữa hai chân bám vào lên hình dạng xoắn ốc khí lưu, trước nhảy lên!

【  Gia Tốc Thuật 】 khiến cho Witcher thân ảnh như là một đạo như khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại hắn vị trí cũ bên trên, lượng lớn sắc bén mà cứng rắn cây cối rễ cây, tựa như là bộc phát suối phun đồng dạng từ mặt đất trực tiếp đỉnh đi ra!

Lấy tính bằng tấn đếm được nham thạch, quái vật hoá thạch, tại những thứ này đỉnh ra mặt đất rễ cây trước mặt, tựa như là bị mang theo bụi bặm, vô pháp đối với mấy cái này từ hỗn độn ma lực trống rỗng thúc đẩy sinh trưởng ra rễ cây tạo thành mảy may tắc.

Mà Lane vọt tới trước, cũng không phải là đơn giản 【  Gia Tốc Thuật 】.

Trong khoảnh khắc đó bên trong, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm ở trên người hắn cùng Arondight bên trên lấp lóe.

Đinh

Đấu khí phát ra đặc biệt nhẹ vang lên.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, rễ cây đỉnh ra mặt đất chỗ bộc phát khí lưu, ngược lại trở thành Lane di động nâng lên.

Nhường hắn vốn là nhanh chóng thân ảnh đột nhiên lại tăng tốc một đoạn!

'Vụt' một tiếng, khi xuất hiện lại đã bức tiến Leshy trước mặt nửa mét vị trí!

Mà tại Leshy dùng ma lực trống rỗng thúc đẩy sinh trưởng ra rễ cây lúc, đã còn sống không biết bao nhiêu năm, đồng thời giết mấy cái Witcher nó, liền cùng lúc tại thân thể của mình chung quanh thúc đẩy sinh trưởng ra dùng để ngăn trở nhân loại di động rễ cây.

Những thứ này rễ cây như là hàng rào gỗ, đem Leshy vây quanh ở bên trong.

Witcher 【  Igni Sign 】 có thể khắc chế những thứ này rễ cây, từ ma lực thúc đẩy sinh trưởng rễ cây tại ma lực hỏa diễm trước mặt so phổ thông nhánh cây còn không bằng.

Chí ít phổ thông nhánh cây sẽ không ở vừa đối mặt bên trong liền bị đốt thành tro bụi.

Nhưng là khắc chế quan hệ là còn phải xem ma lực lượng.

Đầu này Ancient Leshen đã giết chết qua Witcher, nó biết rõ Witcher pháp ấn có thể làm đến trình độ gì.

Mà ở cái thế giới này, nó thực tế là không thiếu hụt bàng bạc lực lượng, đến dùng làm ma lực lượng nghiền ép.

Lấy chỉ là Witcher thi pháp năng lực, nên căn bản không có khả năng đối với nó tạo thành uy hiếp.

Đúng vậy, 'Nên' .

Oanh

Không giống với đấu khí bộc phát mà sinh ra bốc cháy tiếng vang, đây là từ ma lực hỏa diễm mà sinh ra bốc cháy!

Mang theo chân thực nhiệt độ cùng sáng ngời!

Witcher ma lực lượng quyết định bởi tại thân thể, mà Lane thân thể, sớm tại hồi lâu trước đó liền đã không biết còn có thể hay không được xưng Witcher.

Hiện lên hình quạt sóng xung kích hình dáng khuếch tán ra 【  Igni Sign 】 màu đỏ cam ma lực hỏa diễm trong chốc lát đem những cành cây này cho đốt thành cháy đen yếu ớt cành khô.

Vẫn chưa xong, sát theo đó 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Lấp đầy hoạt động sức kéo quay thân 360 độ vung đao, tại Lane trên tay dùng đến liền càng thêm có trùng kích tính!

Mặc dù Arondight hình dạng và cấu tạo, tại Lane trên tay xem như thủ bán kiếm lớn nhỏ, theo đám thợ săn thường dùng Katana không giống.

Nhưng là phần này sử dụng Katana kỹ xảo, cũng là bị Lane chính mình bện qua.

Không phải là đám thợ săn truyền thống 【  đối với quái vật kỹ thuật 】 mà là thống hợp Lane sở học biết các loại đao thuật mà đản sinh đồ vật.

Tại 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 bên trong, Arondight bên trên quấn quanh lấy cao tốc lưu chuyển không khí lưỡi đao.

Những thứ này không khí lưỡi đao bị cao siêu kỹ xảo khống chế, từ trường đao trên thân đao dọc theo đi, biến tướng kéo dài công kích khoảng cách.

Đồng thời, cao tốc lưu chuyển khí lưu lôi cuốn 【  Igni Sign 】 chỗ lưu lại tàn lửa.

Lượng lớn không khí tràn vào khiến cho từ trên đao dọc theo đến khí Lưu Nhận, còn có khí Lưu Nhận chỗ đi qua quỹ tích Xanadu lưu lại màu đỏ cam cực nóng dây nhỏ.

Đấu khí kỹ xảo, khí Lưu Nhận, pháp ấn hiệp đồng tăng phúc —— 【 Mushin Arts · lưu hỏa lưỡi đao 】!

Nguyên bản tán loạn 【  Igni 】 hỏa diễm, bây giờ bị trường đao khí Lưu Nhận thống hợp thành một đạo lưỡi đao!

Tại quét ngang bên trong, trong khoảnh khắc dùng bảo hộ lấy Leshy 'Rễ cây hàng rào' biến thành tro bụi.

Màu đỏ cam cực nóng lưỡi đao dư thế không giảm, ngang lướt qua Leshy bản năng nâng lên ngăn cản cổ tay.

'Oành' một tiếng lưỡi dao chém vào cây khô giòn vang, sát theo đó nước chảy mây trôi, trôi chảy tìm tới.

Leshy toàn bộ bàn tay bị trực tiếp ném bay đã đến trên trời.

Tiếp theo bị chỗ đứt tàn lửa, trước khi rơi xuống đất đốt thành tro bụi.

Mà chặt đứt Leshy cổ tay phản tác dụng lực, cũng hoàn thành đấu khí áp súc, Arondight bên trên trừ hỏa diễm chanh hồng bên ngoài, nhiều một tầng trong suốt ánh sáng trắng.

【  Katana mở lưỡi —— dao sắc 】.

Lane như là khói xanh, tại Leshy sau lưng 3m lại xuất hiện.

Trên tay của hắn, thon dài duyên dáng trường đao chuyển đao hoa, tại u ám ẩm thấp chướng khí trong cốc lưu lại lộng lẫy quang ảnh vết tích.

Leshy vẫn như cũ như là thực vật, nhìn không ra sướng vui giận buồn.

Nó chỉ là nhường cổ tay đứt gãy bên trên dọc theo dây leo, một lần nữa quấn quanh thành móng vuốt dáng vẻ. Nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng xương đầu bên trên ánh mắt trống rỗng nhìn xem Lane.

"Chớ kinh ngạc nha, tục ngữ nói: Lão cẩu cũng có thể học điểm trò mới."

Witcher bình tĩnh nói xong.

"Mà lại ta tự nhận tuổi còn chưa lớn. Cảm giác được ngạc nhiên sao?"

Cũng không biết hắn là thế nào từ một tấm không có huyết nhục xương đầu trên mặt nhìn ra 'Kinh ngạc'.

Nhưng dù sao, Leshy đối với Witcher khiêu khích tiến hành đáp lại.

Ô

Kéo dài mà thâm trầm thanh âm, từ đầu kia xương xuống truyền tới, nhường người không tự cho mình là trong lòng rét run.

Thanh âm này một mực truyền đến chỗ rất xa, gây nên một hồi hưởng ứng.

Những cái kia hầu như oa gọi bậy thanh âm, là bản địa Girros tụ quần tiếng kêu.

Tại thế giới ma pháp, Leshy có thể mệnh lệnh trong rừng rậm sói cùng quạ đen, xem như chính mình chiến đấu giúp đỡ cùng bình thường nhãn tuyến.

Mà ở cái thế giới này, nó 'Trợ thủ' hiển nhiên cũng thăng cấp.

Theo một hồi loài bò sát sinh vật móng vuốt, lân giáp, cùng ẩm thấp mặt đất bò sát thanh âm truyền đến.

Leshy bên người lại dâng lên lượn vòng không ngừng sương mù màu đen.

Mà một hồi làm cho da đầu run lên dày đặc côn trùng vỗ cánh âm thanh, thì từ cái kia trong hắc vụ truyền đến.

Chướng khí cốc bản địa Ong Khổng Lồ, loài ăn thịt côn trùng, lớn nhỏ có thường nhân to như gương mặt. Tại chóp đuôi lưỡi câu bên trên có thể bài tiết ra một kích liền có thể nhường thân kinh bách chiến thợ săn đều tê liệt trọn vẹn 5~6 phút thuốc tê nọc độc!

Leshy ngoẹo đầu, nhìn xem Lane mặt không có xoay chuyển.

Thế nhưng là cái kia vừa mới mọc ra tay khô gầy trảo, lại phảng phất thị uy, chỉ hướng một bên khác đại đoàn trưởng cùng Nhung Bố Cầu.

Trên người nó khói đen trong khoảnh khắc tán thành đầy trời Ong Khổng Lồ, hướng phía đại đoàn trưởng cùng mèo con chen chúc mà đi.

Nhiều như vậy số lượng, thậm chí khả năng chợt lóe lên đồng thời, hai gia hỏa này liền được thiếu đi mấy cân thịt.

Nhưng là tại đen sì một mảnh bầy Ong Khổng Lồ bên trong, còn có ngoại vi trong bóng tối ngay tại chạy tới Girros trên thân.

Vài miếng sáng đến trắng bệch ánh sáng màu lam bắt đầu tản mát ra ánh sáng cùng nhiệt.

"Ầm ầm! ! !"

Sấm sét nổ xuyên thở mạnh, tiếng vang kịch liệt nhường tất cả mọi người ở đây đều lâm vào tính tạm thời ù tai.

Chỉ có sấm sét đi qua sau bén nhọn âm cuối, bên tai bên trong không ngừng quanh quẩn..