Chương 770: Lực áp chế

Chương 770: Lực áp chế

Kirin đứng tại trên đài cao, cái kia một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm lạnh lùng nhìn xuống phía dưới Leshy.

Phía dưới hỗn độn ma lực quá nồng nặc, để nó cảm giác không thoải mái.

Nhưng là Kirin khống chế sấm sét năng lực, tại điểm ấy khoảng cách bên trên còn là rất nhẹ nhàng.

Mặc dù nó đối sinh thái cân bằng cái này ký hiệu sự tình không tính quá để tâm, nhưng là đến đều đến, xâm lấn vật chủng đã tại dưới mí mắt hiện thân, như vậy gọi đến sấm sét bổ mấy lần cũng không uổng phí chuyện gì.

Cao ngạo lại ưu nhã Kirin, hơi ngửa đầu tiếp được bị sấm sét cho nổ bay đi lên một đầu Ong Khổng Lồ hài cốt, ngậm lên miệng gặm.

Côn trùng vỏ ngoài bị sét đánh nướng giòn.

Bên trong tê liệt nọc độc, đối với Kirin đến nói cũng là đồ uống có ga đồng dạng kích thích.

Nói thật, nếu không phải chướng khí cốc nơi này nhường Kirin không quá ưa thích, liền xông Ong Khổng Lồ cái này cảm giác, nó không chừng có thể đến nhiều chịu khó đâu.

Dù sao Kirin từ nhỏ ăn vào lớn, chỉ vì ăn sai đồ vật mà mê man qua, còn chưa bao giờ bởi vì ăn sai đồ vật mà bị tê liệt qua.

Kirin sấm sét, như là bàn chải đồng dạng đem những thứ này bị Leshy triệu hoán đến tụ quần giúp đỡ nhóm quét sạch sành sanh.

Ong Khổng Lồ nhóm bởi vì điện ly tử hoàn cảnh hỗn loạn, coi như không có bị trực tiếp đánh chết, bọn chúng trong cơ thể sinh vật hệ thống cũng trực tiếp mất khống chế, cánh phiến không nổi, nằm trên mặt đất giật giật.

Mà những cái kia từ trong âm u chạy tới nhóm Girros, Lane bọn hắn liền những thứ này rồng mặt đều không thấy, ngoại vi trong âm u liền rốt cuộc không có rồi động tĩnh.

Không thể không nói, Kirin cũng chính là tại sư tử vàng loại này đặc công chủng tộc trước mặt ăn xẹp. Những thứ này sinh thái vị thấp vật chủng tại Cổ Long trước mặt, là thật là liền nhìn liếc mắt tư cách đều không có.

Leshy hiển nhiên không giống như là Lane, với cái thế giới này Cổ Long sinh thái có được cơ sở hiểu rõ.

Nó cũng không biết rõ Kirin mạnh bao nhiêu, có cái gì năng lực.

Nhưng nó rất biết phát huy năng lực của mình.

Vẫn không có đầu tiên nhằm vào cái này rõ ràng theo chính mình đã từng kinh nghiệm không đúng lắm miệng mà Witcher.

Leshy hai tay trước người ôm một cái, một luồng trống rỗng xuất hiện khói đen liền theo nó sau lưng lan tràn đi ra, đưa nó bao trùm.

Mà đợi đến khói đen tiêu tán, thân ảnh của nó cũng biến mất theo.

Đây chính là Leshy 【  di động trong nháy mắt 】!

Mà chờ khói đen xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là đại đoàn trưởng cùng Nhung Bố Cầu sau lưng!

"Móng của nó không thích hợp! Đừng có dùng thân thể trực tiếp tiếp xúc meo!"

Nhung Bố Cầu cơ hồ là nháy mắt liền xù lông lên, từ tại chỗ nhanh như chớp nhảy ra.

Còn đối với đại đoàn trưởng làm ra giản yếu nhắc nhở.

Nhưng là thân kinh bách chiến, tại đi vào đại lục mới trước đó chính là cái truyền kỳ thợ săn đại đoàn trưởng, kinh nghiệm cùng sức chiến đấu nhưng so sánh cái này mèo con nghĩ muốn mạnh nhiều.

Vốn là bởi vì muốn làm ra hi sinh, cân nhắc mà ác liệt lên tâm tình phía dưới, đại đoàn trưởng răng cắn chặt, biểu lộ hung bạo tựa như là ngày đó cái kia sư tử vàng!

Tại loại vẻ mặt này phía dưới, Lane thậm chí cũng không thể tưởng tượng hắn sẽ làm ra trốn tránh, phòng ngự hoạt động.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Leshy mới vừa xuất hiện, cái kia gầy trơ cả xương lại hai lần đâm chết một đầu Tigrex móng vuốt, liền cao cao giơ lên, hướng về phía đại đoàn trưởng trực tiếp đập xuống đến!

Lần này nếu là thật sự chụp tới trên thân, đoán chừng đại đoàn trưởng chiều cao của người này muốn bằng không lỗ mất một nửa.

Nhưng là truyền kỳ thợ săn tên tuổi không phải là thổi ra.

Tay không tấc sắt, một thân một mình tại đại lục mới xông xáo mấy chục năm kinh lịch cũng không phải giả dối.

Không thể nhận ra cảm giác ma pháp sương mù, thuấn di không cần nhiều lời.

Thế nhưng là Leshy đang xuất thủ một nháy mắt, bởi vì một kích này vỗ tay mà đưa tới phong áp hỗn loạn, lại tại nháy mắt liền bị đại đoàn trưởng phát giác được.

Không chỉ có là phát giác được, cái này phẫn nộ nam nhân thậm chí bản năng tính khom lưng bên cạnh dời, đem chính mình tư thế nháy mắt chuyển tới Leshy hậu phương!

"Oành" một tiếng, đấu khí quang diễm bốc cháy nổ cái!

Trong nháy mắt giao phong sau chuyển tới Leshy sau lưng đại đoàn trưởng, hai cái cơ bắp từng cục cường tráng cánh tay trực tiếp vòng lấy Leshy khô gầy eo!

'Cọt kẹt' một tiếng, hai tay từ phía sau lưng duỗi ra, tại Leshy trước bụng nắm chặt thanh âm giống như thuộc da ma sát!

"Ngươi làm lão tử là dễ trêu sao? !"

Đại đoàn trưởng hung bạo rống giận thanh âm, vậy mà nhường còn vừa nhảy giữa không trung xuống dốc mèo con, nhất thời phân biệt không ra đến đáy cái nào mới là quái vật.

Eo dùng sức, hạch tâm cơ bắp đột nhiên bành trướng đến kéo căng quần áo.

Nhường cái này một thân rắn chắc đoàn điều tra thường phục đều bị ép nổi bật ra bắp thịt hình dáng!

Đại đoàn trưởng ôm chặt Leshy ngửa ra sau.

Leshy hiển nhiên cũng căn bản không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

Cái kia giống như gió lạnh xuyên qua trống rỗng tĩnh mịch thanh âm, vậy mà cũng lộ ra bối rối luống cuống.

"Hây a! ! !"

Đại đoàn trưởng quát lớn phía dưới, Leshy thân thể ở giữa không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, tiếp lấy 'Oành' một tiếng nện vào mặt đất nham thạch bên trên!

Cành khô bị bẻ gãy thanh âm không ngừng từ Leshy trên thân truyền tới.

Nếu như lần này phóng tới đấu vật trên sân, đoán chừng biết nháy mắt chiếm được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Mà tại lúc này, bên cạnh mới vừa rơi xuống đất tam hoa mèo cũng nắm chặt chính mình cướp đoạt đao.

Hai khỏa nhỏ nhắn răng nanh lộ ra ngoài, có một loại hung hãn đáng yêu.

Xuất thân thung lũng cướp đoạt tộc hỗn huyết mèo con, từ nhỏ đã bị bồi dưỡng lấy sử dụng cái này đối với binh khí.

Cướp đoạt tộc bởi vì muốn tại ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn, bởi vậy liền chiến đấu bên trong, cũng đầu tiên cường điệu muốn trước tiên đem trên người địch nhân trân quý nhất tài liệu lột xuống, thuận tiện đằng sau tiến hành lợi dụng.

Bởi vậy xuống đao địa phương đều là trân quý nhất tài liệu vị trí.

Nhung Bố Cầu vốn là chuẩn bị thừa dịp Leshy bị ngã đổ cơ hội, hướng nó hốc mắt đâm đi vào.

Nhưng là cướp đoạt tộc bồi dưỡng được bản năng, lại làm cho nó đao nhỏ tại Leshy trên đầu cái kia đôi lớn sừng hươu bên trên xẹt qua.

Sừng hươu bên trên lúc đầu che kín rêu xanh, cành gãy lá úa, tại những thứ này lộn xộn bên trong bị cướp đoạt đao vạch một cái, lại đột nhiên đến rơi xuống hai ba khỏa nguyên bản bị bao khỏa ở bên trong, chiếu lấp lánh tảng đá!

Mèo con chính mình cũng sững sờ, không rõ thứ này tại sao lại xuất hiện ở đầu này quỷ dị quái vật góc trên.

"Long ngọc? !"

Chỉ là đến rơi xuống ba viên long ngọc, mèo con liền có thể nhận ra trong đó có một khỏa 【  Hỏa Long hồng ngọc 】 một khỏa 【  đại long ngọc 】.

Đây là so phổ thông 【  long ngọc 】 càng có đặc sắc, mạnh mẽ quái vật trên thân mới có thể sinh ra đặc thù 【  long ngọc 】.

Mà nhìn xem Leshy trên đầu sừng lớn gia hỏa này đến cùng tập kích nhiều ít quái vật?

Mà Nhung Bố Cầu cử động, lại làm cho một mực tựa như thực vật không vui không buồn Leshy, phát ra kịch liệt rống lên một tiếng.

"Ô ngao ~ "

Rất rõ ràng, góc trên long ngọc đối với nó đến nói là vật rất quan trọng.

Chí ít xa so với bị Lane ném bay, một cái chớp mắt liền một lần nữa mọc ra cổ tay muốn trân quý.

Mà nguyên bản một mực tràn ngập ở đây bên trên, quỷ quyệt, che lấp bầu không khí, cũng theo mấy khỏa long ngọc từ Leshy góc trên tróc ra mà giảm bớt một chút.

"Ha! Đây chính là ngươi đối với 【  long ngọc 】 cách dùng? Tăng phúc ngươi hấp thu sức mạnh tự nhiên nghi thức?"

Leshy rống giận liền muốn đứng dậy, nhưng là Lane một bên ngạc nhiên hô hào, một bên hướng nơi này đến gần.

Đồng thời theo cước bộ của hắn, "Phanh phanh phanh!"

Ba phát bình thường đạn dược từ hắn 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 bên trên bắn ra tới.

Mỗi một tóc đều tinh chuẩn đánh vào Leshy mong muốn đứng lên điểm chống đỡ bên trên.

Vừa rồi thông qua một nháy mắt lưỡi đao va chạm, Lane liền đã thông qua 【  Ashina Arts 】 kỹ pháp, lấy phản tác dụng lực hình thức rõ ràng Leshy đại khái kết cấu thân thể.

Một chiêu này vốn là Ashina Arts các kiếm sĩ, tại giao thủ mới bắt đầu dò xét địch nhân tư thế sử dụng.

Mà trong tay Lane, phối hợp Mentos sức tính toán, coi như đối thủ không phải là người, đánh sau một thời gian ngắn cũng có thể bằng vào đánh đao va chạm, đại khái hiểu địch nhân kết cấu thân thể.

Theo 【  linh thị 】 tiếp cận bản chất tìm kiếm khác biệt, loại kỹ xảo này càng tiếp cận với đối với địch nhân cơ học kết cấu phân tích.

Leshy bị Lane trên tay trọng nỏ đạn dược cho ép tới nhất thời lại cái không được thân.

Họng súng ánh lửa không ngừng lấp lóe, Lane tỉnh táo mà tinh chuẩn đạn từ đầu đến cuối áp chế mong muốn đứng dậy Leshy.

"Mèo con đừng lo lắng."

Tiếng súng bên trong, Lane liền âm thanh đều chưa từng lay động nói xong.

"Đi đem nó trên đầu sừng cho thật tốt 'Sửa một chút' !"

Nhung Bố Cầu nhìn xem hai móng vuốt liền có thể đâm chết Tigrex Leshy bị như thế áp chế, toàn bộ mèo đều nhìn sững sờ.

Sau đó mới tranh thủ thời gian ứng thanh.

"Là, là! Ta rõ ràng meo!".