Chương 771: Việc lớn không ổn

Chương 771: Việc lớn không ổn

Lane 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 là từ trong túi da luyện kim vừa rút ra.

Phía trên chỉ có một cái đầy giả bộ bình thường đánh băng đạn.

Một phát bình thường đánh có thể chia ra thành ba cái đầu đạn theo thứ tự từ trong nòng súng bắn ra, cho nên tổng cộng cũng chỉ có 30 phát đầu đạn công kích số lần.

Mà lâm thời lắp đạn?

Lane cũng không dám ôm dạng này kỳ vọng đến tiến hành kế hoạch tác chiến.

Đầu này Ancient Leshen kinh nghiệm chiến đấu là siêu cấp phong phú, coi như nó chưa thấy qua thế giới này đám thợ săn trọng nỏ, không hiểu rõ thanh này vũ khí cơ chế.

Khẳng định cũng biết tại công kích dừng lại thời điểm khởi xướng phản công.

Cho nên trọng nỏ mang tới lực áp chế, liền chỉ có thể kéo dài 30 phát.

Nhung Bố Cầu cướp đoạt đao, như là hồ điệp xuyên hoa, tại Leshy mọc ra rêu xanh, quấn lấy vải rách cực lớn sừng hươu bên trên qua lại cắt chém.

Đủ loại 【  long ngọc 】 rớt xuống thanh âm vang dội thành 'Đinh đinh đang đang' một mảnh.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, cũng phải có tiếp cận mười khỏa dáng vẻ.

Trong lúc này, đại đoàn trưởng cũng không ngừng bốc cháy đấu khí, dùng cái kia đôi cường tráng cánh tay nện ở Leshy trên thân, đưa nó đàng hoàng áp chế ở trên mặt đất.

Cái kia quyền pháp cuồng loạn đều khiến Lane cảm thấy theo sư tử vàng.

【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 bên trong một cái băng đạn đánh xong, Lane không lưu luyến chút nào mà đưa nó buông tay rơi trên mặt đất, đồng thời trong miệng lớn tiếng nhắc nhở.

"Lui ra phía sau!"

Đứng mũi chịu sào, Lane tay cầm chạy cái mèo con phần gáy thịt, dưới chân hình dạng xoắn ốc khí lưu nhường một người một mèo như là như khói xanh tan biến, xuất hiện lần nữa đã là 10m có hơn.

Mà kinh nghiệm phong phú đại đoàn trưởng cũng không có mảy may ham chiến.

Hắn dùng một cái cực kỳ sức kéo không trung bay nhào, để cho mình bỗng nhiên úp sấp hơn mười mét bên ngoài trên mặt đất.

Mà liền tại sau một khắc, 'Oành!'

Đã mất đi lực áp chế Leshy, móng vuốt trực tiếp đâm vào mặt đất.

Tại một hồi như là gió lạnh nghẹn ngào gầm rú bên trong, bó lớn bó lớn cứng rắn rễ cây như là đóa hoa nở rộ, đột nhiên đội xuyên thật dày tầng nham thạch.

Tại Leshy quanh thân bảy tám mét phạm vi bên trong cuồng dã mọc ra!

Vừa rồi nếu là muộn đi một bước, này sẽ đoán chừng liền thành rễ cây bên trên thịt xiên.

"Long ngọc!"

Còn không có đứng vững Lane đối với trên tay mèo con lớn tiếng hỏi.

"Những cái kia bị ngươi lột bỏ đến long ngọc ở đâu?"

Tam hoa mèo con từ Lane trên tay nhẹ nhàng rơi xuống đất.

"Đều thả trong bọc meo! Không có trên mặt đất!"

Lane lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cảm ơn cái này mèo con cần kiệm lo việc nhà, lấy Leshy đối với tự thân lãnh địa lực khống chế, rơi trên mặt đất long ngọc đoán chừng không bao lâu mà liền có thể bị nó một lần nữa lấy được.

Nhưng là tại trong bọc đặt vào, vậy ít nhất đang đánh xong trận này trước đó, nó là đụng cũng đừng nghĩ lại đụng.

Từ hỗn độn ma lực trống rỗng thúc đẩy sinh trưởng đi ra rễ cây rất nhanh tiêu tán.

Leshy một lần nữa đứng lên thân thể xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tính đến vừa mới bắt đầu ba viên, một hơi bị Nhung Bố Cầu cho lột bỏ để tới gần 15 khỏa long ngọc, đối với nó ảnh hưởng quả thực là mắt trần có thể thấy.

Chướng khí trong cốc quỷ quyệt, u ám, thần bí bầu không khí, không hiểu tiêu tán không ít.

Mặc dù còn là dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, mùi ngút trời, nhưng tất cả những thứ này đều là tự nhiên một vòng, sẽ không để cho người có loại tiến vào dị chất hóa hoàn cảnh cảm giác khó chịu.

"Nó đối với trong lãnh địa sức mạnh tự nhiên hấp thu đang yếu bớt."

Lane nhìn không chuyển mắt nhìn xem Leshy, trong miệng thấp giọng nói.

Đây cũng là cho bên người mèo con một chút lòng tin.

"Nhưng ngươi bây giờ trên tay cũng không có trọng nỏ meo."

"Ồ?" Lane kinh ngạc nhìn một chút bên chân tam hoa mèo, "Ngươi bây giờ ngược lại là rất thanh tỉnh a."

Tam hoa mèo không phục đỉnh mạnh miệng: "Vừa rồi ta hoảng là một lòng nghĩ chạy trốn, hiện tại là trạng thái chiến đấu, mới sẽ không hồ đồ meo!"

Một người một mèo tiếp xúc rất nhanh kết thúc, bởi vì cái kia một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh Leshy trên thân, phát sinh rõ ràng không thích hợp hiện tượng.

Tựa như là đã phát giác được lần này nguy hiểm, lại hoặc là đơn thuần bị một đám địch nhân cho làm phát bực.

Tóm lại, Leshy không có chút nào phòng bị thật to giang hai cánh tay ra, ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

Thanh âm của nó hoàn toàn như trước đây không lớn, nhưng đây chỉ là giác quan bên trên 'Không lớn' .

Xương sọ của nó bên cạnh, không khí đã bị tiếng rống cho đè ép thành gợn sóng hình.

Leshy tiếng rống mang theo lại chân thực bất quá lực trùng kích, lại không thể bị lỗ tai hoàn toàn bắt được.

Lane tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt của hắn bỗng nhiên cứng đờ, trên tay cơ hồ là theo bản năng bóp lại một cái pháp ấn.

Quen

Oành

Màu vàng kim óng ánh hộ thuẫn mới vừa hiển hiện, sát theo đó gặp trùng kích tiếng nổ tung liền cùng đi ra khỏi hiện!

Lane khóe miệng co giật, cái mũi bắt đầu chậm rãi chảy ra hai đạo máu tươi.

Bên cạnh mèo con thì lỗ tai, cái mũi cũng bắt đầu chảy máu.

Lỗ tai bắt giữ không đến tiếng vang, không phải là sóng siêu âm chính là sóng hạ âm!

Dù sao khẳng định là có thể tạo thành tính thực chất nội tạng tổn thương.

May mà Lane phản ứng kịp thời, hắn hiện tại mới chỉ là chảy điểm máu mũi, choáng đầu trong một giây lát.

Mà tại một bên khác nằm rạp trên mặt đất đại đoàn trưởng.

Lane lo lắng hướng bên kia nhìn xem, lại bởi vì bị Leshy cản trở, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng dù cho lấy thế giới này đám thợ săn cái kia Superman thể chất để phán đoán, coi như không có chết, sức chiến đấu cũng nhất định là giảm giá.

Trên tay không ngừng hiện lên hỗn độn ma lực duy trì hộ thuẫn Lane nhìn xem còn tại kéo dài gầm rú Leshy, ánh mắt kinh nghi.

"Gia hỏa này ở đâu ra nhiều như vậy lực lượng? !"

Bộ dạng này nhìn xem đều không giống như là vừa bị từ trên thân lột bỏ đến mười mấy khỏa long ngọc, ngược lại như là hướng trên người nó nhét mười mấy khỏa!

Lane 【  linh thị 】 ở phía xa cái kia cuồng hống quái vật trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, cuối cùng phát hiện không bình thường điểm.

Tại Lane đến càng sâu tầng trong tầm mắt, Leshy như là khô cạn nhánh cây quấn quanh mà thành thân thể tứ chi, thân thể bên trong.

Đang có mười cái điểm sáng ngay tại bộc phát ra mãnh liệt lực lượng.

Đồng thời ngay tại hắn ngay dưới mắt, trong đó một khỏa điểm sáng như là đốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Mentos sưu tập dưới mắt điểm sáng năng lượng đặc thù, đồng thời tiến hành lượng lớn so với, xác nhận những điểm sáng kia tất cả đều là 【  long ngọc 】.

Đem thân thể bên trong còn lại 【  long ngọc 】 dự trữ, xem như bộc phát thức tăng phúc chính mình thủ đoạn?

Witcher trong chớp mắt liền nhận rõ sự thực.

Nghiền ép thức sử dụng 【  long ngọc 】 bộc phát xuất lực lượng đương nhiên so có thể tiếp tục tính sử dụng muốn mãnh liệt.

Kirin tại trên đài cao cách xa, Leshy sóng âm truyền đến nó bên kia cơ bản đều suy giảm xong, không có gì lực sát thương.

Nhưng nó vẫn như cũ lấy Cổ Long thân thể, cảm thấy phía dưới cái kia xâm lấn vật chủng tựa hồ là phát ra cái gì công kích, mà nhường đám thợ săn lâm vào nguy hiểm.

Thế là 'Hí hí hii hi .... hi.' một tiếng huýt dài, Kirin đứng thẳng lên, móng trước cách mặt đất.

Cái kia xinh đẹp hoa lệ màu xanh trắng da lông bên trên dòng điện phun trào.

"Ầm ầm" một tiếng, thô to sấm sét từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Leshy vỗ tới!

Nhưng là tại một hồi sấm sét đưa tới ù tai bên trong, Lane lại trông thấy Leshy sinh sinh lấy mình bây giờ siêu cấp gấp bội hỗn độn ma lực, đem đạo này tự nhiên sấm sét cho đứng vững!

"Đây thật là."

Lane tại 【  Quen Sign 】 bên trong lau lau lỗ mũi mình xuống hai đạo vết máu.

"Việc lớn không ổn a."

Hắn cúi đầu nhìn một chút chân mình một bên còn chóng mặt tam hoa mèo con, ánh mắt hơi nheo lại..