Chương 772: Long ngọc thiêu đốt

Chương 772: Long ngọc thiêu đốt

Tình huống dưới mắt, là đối chiến quá trình bên trong rất khó xử lý cái kia một loại.

Liền theo hai cái quyền thủ lên đài đánh quyền, chiến thuật, kỹ thuật, phong cách, những vật này khác biệt cùng chênh lệch kỳ thật đều dễ nói.

Đánh lấy đánh lấy cũng liền có thể nhiều một chút thích ứng.

Nhưng là nếu như đột nhiên ở trong đó có một phương, trực tiếp trên lôi đài phê thuốc kích thích, hoặc là trực tiếp đem thể trọng của mình thăng một cái lượng cấp.

Loại tình huống này coi như chưa nói tới cái gì 'Một bên đánh một bên thích ứng' một cái xử lý không tốt liền biết bị trực tiếp nghiền chết!

Tại 【  Quen Sign 】 bên trong, Lane một cái tay duy trì lấy pháp ấn, một cái tay khác thì từ trong túi da luyện kim móc ra thủy tinh hình mũi khoan, kín đáo đưa cho mới từ choáng bên trong chậm tới điểm Nhung Bố Cầu.

"Mèo con, ta cần ngươi cầm cái này  đợi lát nữa "

Leshen cái này một cuống họng sóng âm công kích, trực tiếp tiêu hao hết thân thể nó bên trong một khỏa long ngọc.

Mà sát theo đó nó hai tay vây quanh, lần nữa biến mất tại một mảnh trong hắc vụ.

Tại nghiền ép thức sử dụng long ngọc dưới tình huống, Leshen lấy được có thể xưng toàn bộ phương vị tăng phúc.

Nó thuấn di hoạt động cực kỳ đột ngột, hoạt động linh mẫn cũng viễn siêu trước đó.

Xuất hiện lần nữa lúc, Leshen đã đứng tại tầng kia thật mỏng màu vàng vòng bảo hộ đằng sau.

Nó lập lại chiêu cũ, một cái móng vuốt cao cao giơ lên, như là cái muốn nện tư thế.

Đón lấy, nâng lên móng vuốt trực tiếp hướng phía Lane 【  Quen Sign 】 nện xuống đến!

Chỉ bất quá lần này hoạt động, so trước đó nhanh trọn vẹn hai lần còn nhiều hơn!

Witcher ảo thuật, tại loại này đẳng cấp lực lượng trước mặt theo một tấm lụa mỏng không có phân biệt.

Trong khoảnh khắc, pháp ấn vỡ vụn nổ vang liền nổ tung đi ra.

Cho dù là Witcher phản ứng thần kinh, cũng chỉ nhường hắn tại một khắc cuối cùng mới tại Leshen bạo tăng tốc độ xuống kịp phản ứng.

Chỉ có thể theo bản năng đem bên chân tam hoa mèo con đá đến phương hướng ngược, tiếp lấy chính mình lại lợi dụng 【  Quen Sign 】 bạo liệt phản tác dụng lực bên cạnh dời.

Bị phản tác dụng lực bắn bay Lane vừa muốn từ bên hông rút ra Arondight.

Nhưng là một màn kia trong trẻo ánh bạc nhưng thủy chung không có từ trong vỏ đao chảy ra tới.

Bởi vì tại Lane tay cầm đến chuôi đao muốn rút ra trước đó, nhìn chằm chằm hắn Leshen, cái kia khô gầy móng vuốt liền đã đặt tại hắn trên cổ tay.

School of the Bear tông sư sáo trang hiệu quả tại Lane trên thân lần đầu phát động.

Cái này hiệu quả là: Đem 【  Quen Sign 】 vỡ vụn lúc bạo tán ma lực thu về, đợi đến đầy đủ lúc sẽ tự động tạo ra mới 【  Quen Sign 】.

Mà trước đó, Lane khi lấy được bộ này cấp Tông Sư sáo trang sau, còn chưa từng gặp qua nổ chính mình một bộ 【  Quen 】 đằng sau, để cho mình liền phản ứng thời gian đều không có liền có thể lại đi lên nổ một bộ địch nhân!

Tại 【  long ngọc thiêu đốt hình thức 】 xuống Leshen, nó các phương diện đều bị tăng phúc đã đến trình độ đáng sợ!

Nhờ có School of the Bear cấp Tông Sư khôi giáp hiệu quả, Leshen cái kia tiếp xúc địch nhân sau tự động hướng thân thể địch nhân lý trưởng rễ cây năng lực vô pháp có hiệu quả.

Tại hai móng vuốt đâm chết Tigrex lúc, Leshen hướng Tigrex trong thân thể dài rễ cây chí ít có mấy tấn nặng. Đến mức đem Tigrex làn da đều theo dưới da cơ bắp cho chống tách rời.

Nhưng là tại Lane cái này hình thể sinh vật trên thân, nó đoán chừng chỉ cần đi vào trong dài mười mấy kí lô rễ cây, liền có thể hoàn toàn phá huỷ Lane kết cấu thân thể.

Mà bây giờ, từ hỗn độn ma lực tạo thành nhỏ bé rễ cây, bị 【  Quen Sign 】 ma lực ngăn tại bên ngoài. Mặc dù càng không ngừng tuôn ra 'Đôm đốp' âm thanh, trên cổ tay xương cốt cũng bởi vì cực lớn sức nắm mà phát ra rên rỉ, nhưng tốt xấu không có một hơi bể nát.

Lane tay phải bị Leshen cho đè lại, nhưng là tại nó tiếp đi xuống muốn một bàn tay chụp chết cái này Witcher lúc, Lane lại lấy không gì sánh được bén nhạy cơ biến trực tiếp buông ra cầm chuôi đao tay phải.

Hắn chính nắm trường đao tay phải đem Arondight chuôi đao đẩy ra phía ngoài, tay trái vừa vặn tiếp ở trên quỹ đạo, trở tay đem trong trẻo lưỡi đao rút ra.

'Vụt' một tiếng lăng lệ nhẹ vang lên, trở tay cầm đao, từ thấp tới cao một lần rút đao chọc lên, nhường Leshen án lấy Lane cổ tay cái cánh tay kia chỉnh tề khuỷu tay mà đứt!

Arondight bên trên thần thánh lực lượng, liền xem như không kèm theo cái gì khác chiêu thức cũng có thể để cho Leshen loại này cổ lão tà ác cảm thấy trình độ nhất định thống khổ.

Trên cánh tay, 【  Quen Sign 】 không ngừng tiếp nhận áp lực nổ vang vẫn tại tiếp tục, Lane dùng sức vung tay, mới khiến cho tay phải của mình cổ tay thoát khỏi Leshen móng vuốt.

Mà tại lúc này, bị Lane đá phải một bên Nhung Bố Cầu vậy" Meow!" Quát to một tiếng.

Từ Leshen sau lưng trực tiếp nhào tới đầu vai của nó, cầm vũ khí dừng lại cuồng bắt.

Leshen căn bản không quan tâm cái này mèo con công kích, nó thậm chí có thể đứng đấy nhường cái này mèo con đánh lên một ngày.

Chỉ bất quá cái này mèo con xem như nó 'Trọng yếu tài sản' nó đến làm cho mèo con còn sống mà thôi.

Thế là bị giày vò phiền Leshen móng vuốt vung lên, bạo tăng ma lực nhẹ nhõm ngay tại nham thạch bên trong thúc đẩy sinh trưởng ra viễn siêu vừa rồi quy mô cứng cỏi rễ cây.

Những thứ này rễ cây phá ra mặt đất tốc độ cũng không tính nhanh, bởi vậy cũng không thế nào có lực sát thương.

Chỉ là đem Nhung Bố Cầu mang lấy, buộc, cho cột vào giữa không trung.

Lông xù tam hoa mèo, tứ chi tại rễ cây bên trên không ngừng giãy dụa, 'Meow Meow' hung kêu. Nhưng là đối diện với mấy cái này rễ cây lại có vẻ quá bất lực.

Cùng lúc đó, vượt xa bình thường ma lực sinh ra thành đại quy mô rễ cây cũng đem Lane trằn trọc xê dịch không gian cho phong kín, ngăn ở bên trong.

Leshen bị chém đứt cánh tay tại một hồi dây leo vặn vẹo bên trong một lần nữa mọc ra.

Mà nó bản thể thì đem móng vuốt không tách ra hợp lấy, hướng phía đã không có đường lui Lane tới gần.

Cái kia không ngừng buông ra lại nắm chặt móng vuốt tựa như là ở ngoài sáng lắc lư nói cho Lane: Ta không định nhường ngươi chết quá dễ dàng.

Mà thân ở địch nhân rễ cây vờn quanh bên trong Lane, cũng không có toát ra Leshen chỗ mong đợi, cùng đường mạt lộ tuyệt vọng cùng nóng nảy.

Tương phản, Witcher tại dùng hắn cái kia tĩnh mịch trên ánh mắt xuống dò xét từng bước tới gần Leshen một phen sau, lại ngay cả trên tay trường đao đều thu hồi vỏ đao.

Từ bỏ phản kháng rồi?

Leshen nghiêng đầu một chút, sừng dài đầu hươu xương bên trên hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Lane.

Tính mạng của nó kéo dài mà giàu có lịch duyệt, chết tại nó trong rừng rậm sinh vật có trí khôn đầy đủ thành lập được một tòa phần mộ lớn.

Nó gặp qua đủ loại nhân loại tại tử vong tiến đến lúc biểu hiện.

Nhưng lần này không giống.

Witcher tại đem trường đao thu hồi vỏ đao đằng sau, buông lỏng bắt đầu xoay xoay cổ, lắc lư bả vai.

Xem ra tựa như là kết thúc một trận kịch liệt vận động, hóa giải một chút căng cứng cơ bắp.

Nhưng tất cả những thứ này rõ ràng còn chưa kết thúc.

Leshen xương đầu phía dưới phát ra gió lạnh nghẹn ngào thanh âm, dù cho lấy hiện tại bộc phát thức tăng phúc lực lượng, nó cũng bắt đầu có chút cảnh giác.

"Ngươi cũng cảm thấy không thích hợp rồi?"

Lane thật giống có thể từ cái kia bạch cốt trên mặt xem hiểu Leshen cảm xúc, hướng nó mỉm cười nói.

"Nhưng vấn đề là: Ngươi vì sao lại cảm thấy ta biết tại kế hoạch hoàn thành trước đó liền làm ra nhường ngươi cảnh giác lên hoạt động đâu?"

Nhìn trước mắt Witcher trên mặt mỉm cười, Leshen đột nhiên cảm giác được chính mình sau vai đột nhiên truyền đến một hồi không bị khống chế cứng ngắc!.