Chương 773: Phong ấn

Chương 773: Phong ấn

"Tại ta bắt đầu biểu hiện ra ngoài buông lỏng thời điểm, vậy sẽ chỉ là kế hoạch đã hoàn thành thời điểm, tiểu nhị."

Hiện tại, ngược lại là Lane đang hướng phía cứng ngắc Leshen tới gần.

Một chút màu xanh lá vầng sáng, từ Leshen sau vai vị trí bò đi ra.

Còn tại nó khô gầy trên người không ngừng kéo dài, bao khỏa.

Cái kia vầng sáng hiện ra một loại màu xanh lá, nhưng là theo Leshen khiến người ta cảm thấy quỷ quyệt, u ám màu xanh lá khác biệt, càng giống là mang theo nước hồ tươi mát, chồi non dưới ánh mặt trời sinh mệnh lực.

Theo màu xanh lá vầng sáng tại Leshen trên thân thể tăng lớn bao trùm diện tích, Leshen thân thể khô gầy phát ra một hồi đầu gỗ bị mạnh mẽ bẻ gãy 'Tạp lạp' âm thanh.

Thân thể của nó khớp nối đang dần dần đánh mất năng lực hoạt động.

Cái kia lấp đầy hỗn độn ma lực cành ngay tại dần dần biến thành chân chính thực vật, không biết động thực vật.

Leshen còn còn có thể sống động cổ hướng về sau vặn vẹo, mà ánh vào cặp mắt kia ổ trống rỗng, là tại nó sau trên vai cắm một cái thủy tinh hình mũi khoan!

Vừa rồi cái kia mèo con? !

Nó không phải vì dùng loại kia buồn cười vũ khí đến công kích, mà là chuyên môn vì căn này thủy tinh mới nhào lên!

Mà ở phía sau bị trói tại rễ cây bên trên tam hoa mèo, lúc này cũng không gọi, cũng không giãy dụa, chỉ là mở to cặp kia ướt sũng mắt to nhìn xem Leshen, lộ ra chính mình một khỏa răng mèo.

Móng vuốt nhỏ trả lại cho nó so cái ngón cái.

"Ô ô ~ "

Leshen xương đầu xuống truyền ra gió lạnh thổi qua xương lỗ tiếng vang, lo lắng mà phẫn nộ.

Nhưng là theo màu xanh lá vầng sáng tại trên người nó lan tràn, nó gào thét đã không có chút nào uy hiếp có thể nói, chỉ là đơn thuần một hồi thanh âm mà thôi.

Tại nhánh cây 'Tạp lạp tạp lạp' bẻ gãy âm thanh bên trong, Leshen gập ghềnh đem cổ của mình xoay trở về, hốc mắt trống rỗng nhìn thẳng Lane, cái kia chỉ có thể đâm chết cỡ lớn quái vật móng vuốt, chưa từ bỏ ý định hướng lấy Witcher với tới.

Lane không nhúc nhích nhìn xem cái kia sắc bén dữ tợn móng vuốt gần sát chính mình.

Thẳng đến cuối cùng, Leshen không cam lòng gào thét vẫn như cũ không ngừng, nhưng là nó móng vuốt làm thế nào đều không duỗi ra được.

Thân thể của nó đã hoàn toàn biến thành tự nhiên cây cối.

Không biết vặn vẹo, sẽ không làm người ta bị thương.

Theo nhánh cây sụp đổ, bẻ gãy thanh âm liên tiếp vang lên, cái này một mảng lớn bị Leshen ma lực trống rỗng thúc đẩy sinh trưởng rễ cây ầm ầm tan biến.

Nhung Bố Cầu 'Ô oa' một tiếng rơi xuống mặt đất.

Cái kia đã nhanh muốn áp vào Lane trên mặt móng vuốt, cũng cùng nhau biến thành tro bụi.

Lane bàn tay tại trước mặt phẩy phẩy, đem tro bụi đuổi đi, thuận đường dùng mu bàn tay lại xoa xoa chảy ra máu mũi.

Tay phải của hắn, ngón tay thỉnh thoảng sẽ phát sinh không tự chủ run rẩy, kia là mới vừa rồi bị Leshen sức nắm cho bóp có chút nứt xương.

Tại tay phải hắn khôi giáp bao cổ tay bên trên, thép Valyria mặt ngoài thậm chí đều lưu lại Leshen hung tàn vết cào.

Mặc dù không sâu, nhưng đây cũng là hiếm thấy, có thể để cho thép Valyria tiếp nhận không được công kích.

"Ngươi không sao chứ meo?"

Nhung Bố Cầu lỗ tai cùng cái mũi cũng đang chảy máu, nhưng nó còn là tranh thủ thời gian đi vào Lane trước mặt, ngẩng đầu hỏi hắn.

Witcher vô lực khoát tay áo.

"Ngươi trước chiếu cố tốt chính mình. Mang về trở lại thuốc sao? Đi xem một chút đại đoàn trưởng đi."

Mèo con lập tức hướng về phương xa đại đoàn trưởng tiến lên, cũng không quay đầu lại gọi câu: "Ta mang thuốc meo."

Nhìn xem Nhung Bố Cầu chạy xa, đem đại đoàn trưởng từ dưới đất lảo đảo kêu lên, rót thuốc nước, Lane xem như triệt để buông lỏng xuống.

Lấy thợ săn thể chất, có loại biểu hiện này không coi là việc lớn.

Lòng dạ buông lỏng, Lane lập tức đặt mông ngồi tại Leshen thân thể biến thành tro bụi bên trong.

Hắn lắc lắc như cũ bởi vì nứt xương mà thấy đau tay phải, lập tức từ một mảnh tro bụi bên trong nhặt lên như cũ bốc lên trong suốt ánh sáng xanh lục thủy tinh hình mũi khoan.

"Xem ra ngươi cũng còn tốt?"

Lady of the Lake bình tĩnh mà mang theo trêu chọc thanh âm truyền vào trong đầu, nhường Lane triệt để buông lỏng xuống.

Hướng bên cạnh xem xét, Kirin cũng từ trên đài cao nhảy xuống tới, ngay tại hiếu kỳ dùng móng lật tới lật lui Leshen lưu lại đến lượng lớn tro bụi.

"Gia hỏa này quá khó chơi, may mắn ta trước giờ bố trí một tay. Thay ta cảm ơn Eithné đi, nữ sĩ."

Vừa rồi bên trong thủy tinh trong suốt ánh sáng xanh lục, không riêng gì Lady of the Lake vượt qua thế giới liên hệ thủy tinh lực lượng, còn có Brokilon trong rừng rậm bao la đám Dryad ngân nhãn nữ vương lực lượng.

"Thật thú vị." Nữ sĩ ngữ điệu lộ ra rất vui sướng."Vừa rồi Eithné cũng cho ta hướng ngươi chuyển đạt lòng biết ơn."

"Đầu này Ancient Leshen bị nàng bắt sau khi trở về, đặt ở Brokilon trung tâm trong con suối. Nàng đem đầu này Leshen trên thân cái kia khổng lồ tự nhiên năng lượng, xem là ngươi tặng lễ vật."

"Cái này không phải xem như lễ vật." Lane cười khổ một tiếng lại sờ sờ cái mũi phía dưới, lúc này tốt xấu xem như không chảy máu."Nào có kém chút bị lễ vật giết chết tặng lễ người?"

"Nói cũng đúng, lần này rất gặp may mắn. Mặc kệ đầu này Leshen trở nên mạnh cỡ nào, nó thiên nhiên liền bị Eithné chỗ áp chế. Không phải vậy ta cũng không có cách nào cách thế giới hướng ngươi cung cấp viện trợ."

"Ai cũng không hi vọng gặp gỡ cường địch, nhưng cường địch xuất hiện luôn luôn không bị khống chế. Cũng may, ngươi như cũ tìm được đánh bại cường địch phương pháp."

Lady of the Lake ôn hòa mà tán thưởng nói, như là thổi phồng ôn nhu mà bao dung nước hồ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, quán quân của ta" nữ sĩ ngữ điệu trở nên chế nhạo mà mập mờ bắt đầu, "Ngươi thật giống như còn không có đưa qua ta lễ vật a?"

"Ta đối với ngài trung thành cùng kính ý, nữ sĩ."

Mà đã xem như trải qua khảo nghiệm Lam tiên sinh thì dễ dàng tiếp chiêu.

"Đây chính là ta lễ vật."

"A." Nữ sĩ ý nghĩa không rõ khẽ cười một tiếng, không lại dây dưa."Vạn sự cẩn thận, chờ ngươi trở về."

"Đương nhiên, ta chỉ cần lại hơi xử lý xuống dấu vết."

Lane đáp ứng rất thẳng thắn, theo thời gian hắn cũng xác thực liền nên tại mấy ngày nay đi.

Lane trên tay, bên trong thủy tinh hào quang màu xanh lục kia dần dần biến mất, lại biến trở về tinh khiết không màu dáng vẻ.

Mà ở bên cạnh, đại đoàn trưởng chính quơ đầu theo Nhung Bố Cầu cùng đi tới.

Gia hỏa này thảm hại hơn, trong miệng, khóe mắt, lỗ tai, lỗ mũi đều có chảy máu vết tích. Chỉ bất quá lúc này đã đều thành vết máu, xem ra chỉ là đi đường có chút không chắc chắn mà thôi.

"Nói thế nào? Leshen đã chết rồi? Vậy chúng ta."

Đại đoàn trưởng nói đến đây, thần sắc phức tạp nhìn một chút bên chân Nhung Bố Cầu.

Dựa theo Lane trước đó lời giải thích, bọn hắn hiện tại cần phải giết chết cái này mèo con, phòng ngừa Leshen phục sinh.

Mặc dù hắn tại đánh thời điểm liền đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng lúc này vẫn cảm thấy ngẹn cả lòng.

Cũng may, Lane hiện tại ngây người mà nhìn xem hắn: "Chúng ta làm gì? Không có chuyện. Nên trở về nhà về nhà chứ sao."

Ừm

Đại đoàn trưởng đầu tiên là nặng nề gật đầu, sau đó mới như là trở lại mùi vị đến, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn ngồi dưới đất Lane.

Ừm

Lane nâng nâng trên tay mình thủy tinh hình mũi khoan: "Nó không chết, ta đem nó trục xuất về ta bên kia, lúc này cần phải "

Witcher đem thủy tinh trên dưới tung tung, đại đoàn trưởng cùng mèo con ánh mắt tùy theo còn lại chuyển động: "Lúc này cần phải bị phong ấn."

Fck

Đại đoàn trưởng tại một hồi đờ đẫn đằng sau đột nhiên che lấy cái trán phát ra phàn nàn.

"Ngươi có thứ này làm gì không đồng nhất sớm lấy ra a?"

Mà Lane cũng không chút khách khí về đỗi đi qua.

"Cái đồ chơi này bản chất là mời ta ở bên kia bằng hữu giúp một tay, nhà ngươi thông tin không có lệch giờ a? Ngươi biết ta vì tìm một cái có thể khắc chế Leshen bằng hữu, ở giữa tìm nhiều ít người sao? Mà lại ta nào biết được lúc này có thể trực tiếp theo mục tiêu đụng vào?"

"Đánh thời điểm ta liền bắt đầu thao tác, sau đó còn là liều mạng kéo tới vừa rồi, lại tìm đến Leshen trên thân một cái ma lực tràn đầy điểm, nhường cái này mèo con cắm đi vào mới xem như thuận lợi khởi động! Ngươi cho rằng cái đồ chơi này lấy ra liền có thể dùng a?".