Chương 774: Sắp chia tay lễ vật

Chương 774: Sắp chia tay lễ vật

Bất kể nói thế nào, Leshen đưa tới sinh thái biến dị, cuối cùng vẫn là tại Witcher phong ấn, trục xuất bên trong rơi xuống màn che.

Nguyên bản âm khí âm u chướng khí cốc, hiện tại thiếu chút quỷ quyệt, biến thành đơn thuần dơ dáy bẩn thỉu thúi.

Kirin rất nhanh cũng đối Leshen lưu lại cái kia một đống tro bụi đã mất đi hứng thú.

Tại Lane xô đẩy phía dưới, không tình nguyện đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi đi vào bị Tigrex ném ra hòn đá ngăn trở cửa vào mật đạo.

Tiếp lấy 'Răng rắc' một tiếng, đỉnh lấy trên đầu sừng gãy liền đem một khối đá lớn cho đỉnh nứt.

Hai cái lông trắng mặt đen Palico mặc dù sợ hãi rụt rè run run thân thể, nhưng vẫn như cũ meo meo gọi đất hô to, nhắm mắt lại vọt ra.

"Chúng ta tới cứu ngươi meo!"

"Nhung Bố Cầu nhanh cùng đi meo!"

Hai cái mèo con nhắm mắt lại, một mặt 'Chết thì chết đi' biểu lộ, lung tung quơ vũ khí của mình.

Đại đoàn trưởng cùng Lane không thể không một người một cái đè lại bọn chúng loạn động đầu, mới khiến cho hai cái này mèo con trở lại hiện thực.

Sau đó liền thành ba cái sống sót sau tai nạn mèo con ngồi chồm hổm ở cùng một chỗ, vui sướng meo meo kêu bộ dáng.

Lane sau đó lại nhặt lên chính mình 【  nỏ hỏa viêm đột kích 】 rất đáng tiếc.

Thanh này trọng nỏ tại vừa rồi chiến trường kịch liệt bên trong, bởi vì cấp tốc chuyển đổi vũ khí nhu cầu, bị Lane trực tiếp ném xuống đất.

Sau đó bị Leshen thúc đẩy sinh trưởng đi ra rễ cây cho ghim thành khối vụn.

Bất quá tin tức tốt là, bên cạnh Tigrex thi thể hoàn hảo không chút tổn hại. Lane chuẩn bị dùng đầu này rồng tài liệu cho mình lại làm một cái trọng nỏ đi ra.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin khó chịu kêu to một tiếng.

Rõ ràng sự tình đều xong xuôi, bọn gia hỏa này còn không đi liền để nó rất phiền.

Chướng khí cốc cái chỗ chết tiệt này có cái gì tốt đợi?

Đợi lát nữa thấp nhất đầu kia xấu đồ vật nếu là tỉnh lại gây phiền phức cho các ngươi, ta mới mặc kệ các ngươi!

Lane không thể không lại dùng 【  Axii Sign 】 cùng nó trao đổi một cái, minh xác biết rõ chướng khí xứ Vale xuống còn có đầu ngủ Cổ Long sau.

Witcher thu thập chiến lợi phẩm hoạt động lập tức nhanh nhẹn không ít.

Nhanh như chớp mà công phu liền hoàn thành.

Vừa theo Cổ Long cấp Leshen đánh qua một trận, nếu không phải vừa vặn trước giờ tìm tới cùng một mà bên ngoài sân viện trợ, hôm nay tám thành đều muốn bàn giao.

Lane có thể một chút đều không muốn lúc này lại chọc tới một đầu Cổ Long.

Tại 'Tranh thủ thời gian chạy trốn' cái này hết thảy nhận thức phía dưới, mọi người hoạt động trở nên rất nhanh.

Không lâu sau, tại Nhung Bố Cầu giúp đỡ thu thập xong Tigrex thi thể sau, Lane liền khiêng tràn đầy một bao lớn tài liệu, một đoàn người một lần nữa đi theo Kirin sau cái mông đầu hướng phía chướng khí cốc phía trên rút lui.

Vô kinh vô hiểm trở lại lục san hô bãi đất cao, Kirin liền tự động đi xa.

Chỉ bất quá gia hỏa này đỏ thủy tinh ánh mắt, trước khi đi trên dưới quét mắt Lane, ướt át mũi còn gần sát ngửi ngửi.

Lane luôn cảm thấy gia hỏa này thật giống đang suy nghĩ cái gì có quan hệ với chính mình sự tình.

Lấy Cổ Long trí thông minh trình độ tới nói, đây quả thật là cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá cuối cùng, còn là không đợi Lane lại đến thêm một cái biến thức 【  Axii Sign 】 cùng nó sinh ra giao lưu. Kirin liền ánh chớp lóe lên chạy xa.

Ven đường lục sinh rong biển đồng loạt thấp một đoạn.

"Ta còn tưởng rằng nó muốn nói với ta cái 'Gặp lại' cái gì."

Lane buồn bực hướng đại đoàn trưởng nói.

Tóc vàng đầu nhím tráng hán vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười ha ha một tiếng.

"Rất khó nói Cổ Long có hay không 'Gặp lại' cái này khái niệm nha."

Như vậy mới thôi, đại lục mới đoàn điều tra chỗ gặp phải khẩn cấp sinh thái biến dị đã có thể tuyên cáo giải quyết.

Lane cùng đại đoàn trưởng, đoàn mạo hiểm kẻ cắp cùng một chỗ trở lại Ancient Forest khu vực ngôi sao cứ điểm bên trong.

——

"A, vậy liền coi là là giao hàng."

Rèn đúc khu vực bên trong, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tại trước mặt trên băng chuyền ngăn lại một cái xem ra thô bạo mà mạnh mẽ pháo trọng nỏ.

"【  Tigrex gào thét 】 gia hỏa này có thể đủ kình đến tàn nhẫn. Liền theo Tigrex cái kia cổ chơi liều đồng dạng."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng hai tay ôm ngực, đối với mình tay nghề tràn ngập đương nhiên tự tin.

"Còn có, ta cho ngươi chuẩn bị 10 cái băng đạn bình thường đánh, đặc thù đạn dược làm sao chế tác chính ngươi cũng rõ ràng, ta liền không tốn nhiều chuyện kia mà."

"Đầy đủ, cảm ơn." Lane từ trên băng chuyền bưng lên cái này một cái xem ra liền đủ hung ác pháo trọng nỏ.

Cùng nó chuyên nghiệp lại quy phạm thủ pháp, 'Răng rắc răng rắc' kiểm tra lên nòng súng, bản lò xo chờ một chút thiết bị, cuối cùng nghiệm thu hoàn tất, liên quan băng đạn thu hồi sau lưng trong túi da luyện kim.

Hắn đoán chừng chính mình mặc dù muốn lấy đi kiện trang bị này, nhưng là tại cái khác thế giới hẳn là biết không thế nào cam lòng dùng.

Bởi vì pháo trọng nỏ sử dụng cần đạn dược, mà loại này đạn dược tại cái này đã có thể xưng có rồi công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất thế giới, còn không tính khó được.

Thế nhưng là tại thế giới ma pháp, đoán chừng phải tìm đủ tiêu chuẩn thợ rèn toàn bộ hành trình thủ công chế tác mới được, còn không thể cam đoan quy cách nhất trí tính.

Mặc dù nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cho chuẩn bị 10 cái băng đạn, nhưng là lấy Lane hơi có chút hamster chứng tâm thái.

"Hôm nay muốn đi?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nhìn xem Lane đem pháo trọng nỏ dùng chính hắn 'Hí kịch nhỏ pháp' thu lại, há mồm hỏi một câu.

"Ừm, chính là hôm nay."

Lane đem chính mình dây chuyền nhấc lên, gào thét đầu gấu phối hợp run rẩy, phản ánh hỗn độn ma lực triều tịch.

"Ta sẽ không tiễn ngươi, dù sao cái này đại lô con cũng không thể không ai nhìn."

Mang theo cách nhiệt găng tay bàn tay duỗi ra ngón cái, hướng phía đằng sau cực nóng đến tỏa sáng đại lô con chỉ chỉ.

"Nhưng là sắp chia tay lễ vật vẫn là muốn cho."

Cái kia bình tĩnh ngữ khí nghe không giống như là tạm biệt, ngược lại thật giống Lane chỉ là đi ra ngoài làm sinh thái điều tra.

Nhưng là chân hán tử thường thường là không quá sở trường biểu đạt tình cảm, loại trình độ này biểu đạt vừa vặn.

Đầu hói độc nhãn hán tử chỉ chỉ Lane bên hông treo tiểu thuẫn huy, ngoắc ngoắc tay.

Witcher có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là từ hông bên trên cởi xuống lúc trước tổng tư lệnh cho hắn tiểu thuẫn huy, cách băng chuyền ném cho đối phương.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng từ trên bàn đứng lên, chuyển thân hướng về sau đi một chút đến sắt nỉ bên cạnh.

Theo đại đồ đệ của mình nói nhỏ vài câu đằng sau, từ hắn trong túi lấy ra một khỏa dây chuyền mặt dây chuyền đồ vật.

Tiếp lấy đơn giản khoa tay mấy lần đằng sau, mặt dây chuyền bị đơn độc kéo xuống, đặt tại tiểu thuẫn huy trung tâm.

Cái kia một đoàn trừu tượng hóa màu trắng làn gió đồ án trung tâm vòng xoáy bên trên.

Tiếp lấy một hồi gõ gõ đập đập, lại dùng mềm mại bạc khảm cạnh góc khe hở, cuối cùng giấy ráp một hồi mài giũa sau, bị nhị kỳ đoàn đoàn trưởng trực tiếp ném tới Lane trên tay.

"【  sớm trở lại hộ đá 】. Có thể làm cho thân thể nhanh chóng từ thương thế, suy yếu bên trong khôi phục."

Lane một bên ngắm nghía bị gõ có mười phút đồng hồ tiểu thuẫn huy, một bên nghe nhị kỳ đoàn đoàn trưởng giới thiệu.

Tại cái này mang theo đại lục mới đoàn điều tra thứ năm kỳ bao quanh huy tấm chắn nhỏ bên trên, bây giờ tại trung tâm đã khảm vào một khối óng ánh sáng long lanh, lại nhìn không ra cụ thể chất liệu vật thể, cũng liền một móng ngón tay xây lớn nhỏ.

"Nói như thế nào đây xem như chúng ta bản địa Luyện Kim Thuật cùng rèn thuật kết hợp thành quả một trong đi. Dùng quái vật tài liệu hỗn hợp phối hợp, dung luyện, đem bên trong sinh mệnh năng lượng lưu giữ lại."

"Ngươi đã nói, ngươi ở bên kia cũng là thợ săn, nhưng là ngươi cái kia một bên thảo dược dược hiệu lại không bên này tốt. Cho nên ta liền làm cho ngươi loại này.".