Chương 775: Đi săn vĩnh viễn không dừng

Chương 775: Đi săn vĩnh viễn không dừng

"Cảm ơn." Lane lại nói một lần, đem khảm nạm 【  sớm trở lại hộ đá 】 tiểu thuẫn huy một lần nữa treo ở bên hông."Rất tốt sắp chia tay lễ vật."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng một lần nữa ngồi trở lại bàn nhỏ bên trên, gãi gãi chính mình thép quét râu ria.

"Cũng không tính tất cả đều là 'Sắp chia tay lễ vật' còn là tạ lễ. Dù sao nếu là không có ngươi, ta đoán chừng rất khó thể nghiệm đến lần trước như thế rèn đúc quá trình. Cái kia nhường ta có rồi rất nhiều linh cảm."

"Đừng nhìn ta đã thanh này tuổi, nhưng ta tại kỹ thuật sáng tạo cái mới bên trên nhưng vẫn là dã tâm bừng bừng đây! Ha ha!"

"Gặp lại, Lane."

"Gặp lại, tiểu nhị."

Hai cánh tay cách băng chuyền, giữ tại cùng một chỗ, lập tức liền không còn dây dưa dài dòng buông ra.

Lane cũng không quay đầu lại xông sau lưng phất phất tay, đi ra rèn đúc phòng.

Phía dưới một tầng, đi vào ngôi sao cứ điểm lưu thông khu vực.

Nơi này vẫn như cũ bận rộn mà phong phú, đại lục mới đoàn điều tra vẫn tại một bên duy trì lấy sinh tồn, một bên tìm kiếm lấy tự nhiên.

Đi đến cứ điểm ngoài cửa, đã có không ít người cũng chờ tại nơi này.

Lấy Lane gương mặt này cùng xã giao năng lực, hắn khoảng thời gian này kỳ thật đã nhận thức không ít bằng hữu.

Wind, Aibo, Kiếm Thuật Đại Sư, Aiden, Jack, tổng tư lệnh, đại đoàn trưởng, phòng ăn bếp trưởng.

Lane thân ảnh mới vừa xuất hiện, nghiêng người tựa ở cạnh cửa Wind liền nâng lên một cái tay chào hỏi.

Lane rất tự nhiên từ bên cạnh hắn đi qua, thuận đường kích chưởng.

Gia hỏa này hiện tại một thân trang bị như là cái cực kỳ hình giọt nước kỵ sĩ, trên đầu hai cây sừng nhọn phóng lên tận trời.

Hắn khoảng thời gian này, thăm dò bước chân đã chạy đến lục san hô bãi đất cao.

Một đi ngang qua quan trảm tướng, mạnh mẽ đem đã từng chỉ có số ít tinh anh có thể đi đường nhỏ cho mở thành vật tư ban có thể mang hàng thông hành đường lớn.

Đoán chừng liền đại lục mới bọn quái vật đều đã ngầm thừa nhận, những cái kia đường là hắn cái này 'Cường lực sinh vật' chiếm cứ lãnh địa.

Mặc dù cái này lãnh địa hình dáng có chút kỳ quái, nhưng không có cách, ai kêu 'Con quái vật này' quá mạnh đây?

Bọn quái vật đi ngang qua không phục liền đánh một trận, thực tế không được liền làm thịt.

Qua một thời gian ngắn cũng liền bình tĩnh.

Trên người hắn cái này thân trang bị, chính là đã đến lục san hô bãi đất cao sau, làm thịt mấy đầu quấy rối nhiệt khí cầu thuyền nhiều năm, dẫn đến không thể cất cánh Phi Long loại quái vật làm được.

Tựa như là để gió phiêu rồng.

"Lễ vật thu được rồi?"

Wind đem đầu nón trụ bên trên mặt nạ kéo lên, hướng Lane cười hỏi.

"Ta thế nhưng là phí không ít kình mới góp đủ làm hộ đá tài liệu, hiệu quả thế nào?"

Witcher nhẹ nhàng vuốt ve treo ở trên đai lưng tiểu thuẫn huy, một luồng tươi mát mà tự nhiên khoan khoái cảm từ khi hắn đeo lên đến nay liền tràn ngập thể xác và tinh thần của hắn.

Đây là tẩm bổ khôi phục sinh mệnh lực.

"Rất tuyệt."

Lane đầu tiên là cảm ơn Wind, sau đó lại quay đầu đối với mọi người cười cười.

"Cũng là không cần tới như thế chỉnh tề a?"

"Đầu này Leshen mặc dù bị ta trục xuất trở về phong ấn, nhưng là nó Đồ Đằng còn giấu ở rộng lớn trong khu vực. Những cái kia nắm giữ 【  ngẫu nhiên Truyền Tống Thuật 】 Leshen, xác suất rất lớn biết tại thi pháp thời điểm bị dẫn hướng đã vô chủ Đồ Đằng."

"Ta khẳng định còn phải định kỳ tới làm kiểm tra."

"Nhất mã quy nhất mã." Tổng tư lệnh lúc này đứng ra, đối với Lane nói.

"Chuyện sau này sau này hãy nói. Nhưng bây giờ, ngươi là bị chúng ta nhận định là đoàn điều tra một viên người. Hiện tại ngươi muốn 'Đi xa nhà' vậy chúng ta đương nhiên muốn đưa đưa ngươi."

"Hay là nói, 'Thứ năm kỳ đoàn đặc thù chiêu mộ thợ săn' cái thân phận này muốn bị ngươi từ bỏ rồi?"

"Đương nhiên không biết, ta ở đây còn thật vui vẻ." Lane tại tổng tư lệnh chế nhạo bên trong, cùng hắn nắm tay.

"Đã vui vẻ."

Một hồi bởi vì bị mũ giáp che kín mà lộ ra trầm muộn thanh âm, từ tổng tư lệnh sau lưng truyền tới.

Tổng tư lệnh tránh ra thân thể, là Kiếm Thuật Đại Sư.

Hắn vẫn như cũ ăn mặc dùng Hỏa Long tài liệu làm ra áo giáp cùng Katana.

Cái này trước hết nhất nhận ra Lane cũng không phải là người địa phương lão nhân, cũng tại đằng sau thợ săn kỹ xảo truyền thụ bên trong dốc túi tương thụ.

Là cái nhường Lane tôn kính, có thể được xưng là 'Lão sư' thợ săn.

"Vậy ngươi có nghĩ qua nhiều ở đây dừng lại sao? Dù sao chúng ta trước đó nói chuyện qua, quê hương của ngươi tựa hồ. Như cái Địa Ngục."

Kiếm Thuật Đại Sư lời nói qua đi, nguyên bản náo nhiệt cứ điểm cửa ra vào lâm vào một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người nhìn xem cúi đầu tựa hồ đang suy nghĩ gì Lane.

Nhưng cuối cùng, Witcher nâng lên mặt, lộ ra hoàn toàn như trước đây mỉm cười.

Cái kia tựa như hòa tan bạch ngân tóc cùng mặt của hắn, dưới ánh mặt trời tựa hồ đang phát sáng.

"Địa Ngục a "

Lane tựa hồ là đang cảm khái, nhưng giọng nói kia lập tức nhất chuyển, trở nên sáng sủa mà trầm tĩnh.

"Nhưng đám thợ săn lại bởi vì đối mặt quái vật quá mạnh, quá buồn nôn liền xoay người chạy trốn sao?"

Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Kiếm Thuật Đại Sư dưới mũ giáp đột nhiên truyền ra một tiếng rầu rĩ cười khẽ.

"A, đúng thế."

"Như ngươi loại này người thật giống như xác thực không biết chuyển thân chạy trốn a."

Khôi giáp đung đưa, Kiếm Thuật Đại Sư đi vào Lane bên người, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn cái này cao lớn người trẻ tuổi.

Hai người bàn tay lẫn nhau dùng sức cầm đối phương cánh tay.

"Vậy liền tiếp tục đi 'Đi săn' đi, hài tử."

"Đương nhiên, lão gia hỏa. Đi săn vĩnh viễn không dừng."

Lane sau đó lại từ Aibo trong tay tiếp nhận một cái bao vải to, bên trong là nàng khoảng thời gian này sưu tập đến các loại hoa, cây nấm, hong khô côn trùng loại hình có thể dùng tại Luyện Kim Thuật bên trên tài liệu.

Lane thuận đường sờ sờ Garfield cái này mèo cam đầu.

"Đúng, ta đến nhắc nhở các ngươi." Đang cùng tất cả mọi người nói lời từ biệt sau, Lane quay đầu đối với đại đoàn trưởng cùng tổng tư lệnh cường điệu.

Thần sắc của hắn nghiêm túc nghiêm túc.

"Còn nhớ rõ ta nói với các ngươi, ta có thể trông thấy trong hư không 【  lam sắc quang điểm 】 sự tình sao? Những điểm sáng này số lượng ngay tại biến nhiều."

"Lúc trước Zorah Magdaros biến dị trong lúc đó, loại này điểm sáng liền nhường ta cảm giác rất không thích hợp. Mà bây giờ mặc dù còn không có cụ thể sinh vật biến dị báo cáo đưa ra, có thể ta cảm thấy từ những điểm sáng này trạng thái đẩy ngược, sinh thái biến hóa cũng đã bắt đầu."

"Sinh thái phản ứng có lạc hậu tính." Ở một bên dự thính sở nghiên cứu sở trường nắm bắt hoa của mình Râu Trắng nói.

"Thường nhân không thể gặp 【  lam sắc quang điểm 】 gây nên Cổ Long hành vi dị thường. Như thế cái mới thuyết pháp. Làm được tốt, Lane!"

"Hành động! Đám heo lười biếng! Chúng ta có rồi cái mới nghiên cứu phương hướng!"

Đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu một bên bước nhỏ chạy mau, một bên la lên chính mình nhóm tổ viên.

Nhiều đã không cần nhiều lời.

Lane cùng đám thợ săn đều không phải dây dưa dài dòng người.

Cho nên ngay tại ngôi sao cứ điểm cửa chính, một đoàn người tại phất tay đằng sau, trở lại công việc của mình quỹ tích bên trên.

Mà Witcher tiếp tục hướng đi ra ngoài, một đầu tam hoa mèo con chọn cây côn gỗ, gậy gỗ một mặt xuyên lấy cái bao quần áo nhỏ.

Trông thấy Lane đi tới, Nhung Bố Cầu cao hứng nhảy dựng lên.

Meo meo gọi, tứ chi chạm đất chạy chậm đến đuổi tới Lane bên người.

"Có thể bắt đầu mạo hiểm meo?"

Tròn vo trong mắt to tràn ngập hưng phấn cùng kích động.

Cỗ này nhiệt tình nhường Lane không nhịn được nhéo nhéo cái trán: "Cũng không tính là mạo hiểm rồi kỳ thật cuộc sống của ta cũng không có một mực ở vào ầm ầm sóng dậy trong quá trình nha.".