Chương 776: Khế ước của mèo

Chương 776: Khế ước của mèo

Bị cái này mèo con quấn lên đến ngược lại là kiện nhường Lane rất ngoài ý muốn sự tình.

Lúc ấy là đang nghiên cứu căn cứ, còn không có về ngôi sao cứ điểm thời điểm.

Đêm hôm ấy, cái này mèo con kéo căng thân thể gõ vang Lane cửa phòng.

Mặc dù rất cố gắng để cho mình lộ ra thành thục, gan lớn một điểm, nhưng là nổ lông còn là biểu hiện ra cái này tam hoa mèo con khẩn trương.

"Ngươi có chuyện gì không?"

Lane ngồi xổm người xuống, theo cái này mèo con hiền lành chào hỏi.

Mặc dù đã cởi xuống khôi giáp, nhưng là cực lớn thân hình cùng thể trọng khác biệt, như cũ mười phần có tương phản cảm giác.

Mèo con tại trước đó trong chiến đấu lộ ra can đảm cẩn trọng, nhưng là tại nhân tế kết giao thượng hạng giống cũng không am hiểu.

Bởi vậy lời nói lắp ba lắp bắp, cái đuôi cũng tại sau lưng lắc qua lắc lại.

"Liền, chính là meo, ta nghe nói ta là cái bị nguyền rủa mèo?"

Nó xoay người, hướng Lane biểu hiện ra phía sau lưng của mình.

Nơi đó chính là đã từng bị Leshen cho quẹt cho một phát địa phương, hiện tại, nơi đó lông mèo cho thấy một cái không đáng chú ý ma pháp đường vân.

Bất quá phía trên đã không có hỗn độn ma lực.

Lane vỗ vỗ cái này đường vân, nhường Nhung Bố Cầu yên tâm.

"Leshen đã bị trục xuất, cái này đường vân bên trên không có ma lực. Làm sao rồi? Là của ngươi đồng bạn trong lòng có viên?"

Witcher nhớ tới đoàn mạo hiểm kẻ cắp mặt khác hai cái mèo con, tại gặp phải Leshen cường đại như vậy mà âm trầm quái vật đằng sau, đối với 'Nguyền rủa' cảm thấy mẫn cảm cũng là bình thường.

Mặc dù lúc ấy cái kia hai cái mèo con tại lao ra sau một bộ muốn đồng sinh cộng tử dáng vẻ, nhưng là cũng có thể là chỉ là nhất thời huyết dũng mà thôi.

"Không, Mật Lộ cùng cây bông đều đang an ủi ta meo."

Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian ngửa đầu giải thích.

Sau khi nói xong, lại cúi đầu.

"Chỉ là, chỉ là lý do an toàn meo, ta cần phải không thể tại lục san hô bãi đất cao cùng chướng khí cốc đợi đi?"

Lane mím môi không nói chuyện.

Mặc dù đầu này Leshen đã bị trục xuất, nhưng là đến tiếp sau khả năng còn có cái khác Leshen lấy những cái kia vô chủ, không có bị phát hiện Đồ Đằng làm manh mối lại tới đây.

Mà Nhung Bố Cầu trên người nguyền rủa, Lane cũng nói không rõ lắm là tình huống như thế nào.

Leshen vốn là thần bí quái vật, liền các Witcher đối bọn chúng hiểu rõ cũng không nhiều.

Mà tại một hồi khó tả trầm mặc đằng sau, tam hoa mèo con đột nhiên ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Lane đại nhân! Nhường ta đi theo ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, trở thành tùy tùng mèo đi meo!"

Ừm

Lane có chút kinh ngạc ngửa ra sau ngửa.

Mà Nhung Bố Cầu thì ở trước ngực nắm chặt móng vuốt nhỏ, đồng thời một đôi trong mắt to tràn đầy ước mơ.

"Ta cùng Lane đại nhân cùng một chỗ đối đầu Leshen như thế không tầm thường quái vật! Trong chiến đấu, ta xác nhận ngươi chính là cái vô cùng cường đại thợ săn! Đây chính là ta cả đời mục tiêu meo!"

Lane gãi đầu một cái, mặc dù nghe nói qua thung lũng cướp đoạt tộc là đức Tel trong tộc phi thường hiếu chiến, tôn trọng dũng khí Bộ Lạc, mà tùy tùng nhóm mèo cũng đều là bởi vì khát vọng mạo hiểm, rèn luyện chính mình mới sẽ đi tìm đám thợ săn làm tùy tùng.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà cũng có gặp được loại sự tình này một ngày.

Thế nhưng là tại một phen suy tư đằng sau, Lane còn là cự tuyệt Nhung Bố Cầu.

"Ta muốn kinh lịch mạo hiểm, cùng ngươi khái niệm bên trong 'Mạo hiểm' khả năng có sự bất đồng rất lớn, mèo con."

Witcher lấy đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem tam hoa mèo.

"Không phải là gặp phải quái vật, sau đó thảo phạt nó đơn giản như vậy ngay thẳng sự tình. Ta đã từng còn gặp qua rất nhiều. Không thế nào dễ nói sự tình. Có khi đáng sợ nhất không phải là dùng kiếm liền có thể đối phó quái vật, mà là đắp nặn ra quái vật âm u."

"Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta cũng không sợ meo!"

Có thể dù cho Lane đã cự tuyệt, Nhung Bố Cầu ngược lại trở nên càng thêm kiên định bắt đầu.

"Tại chướng khí cốc ra đời ta, cũng không biết e ngại kinh khủng khiêu chiến meo! Cùng các ngươi sinh hoạt hậu đãi nhân loại khác biệt, chúng ta tại chướng khí trong cốc, Bộ Lạc ở giữa cũng là từng có tranh đoạt địa bàn! Vì sinh tồn, nhất định phải dũng cảm!"

"Mà lại ngươi nói 'Âm u mặt' cái gì, cũng không thể dọa ta! Ta thế nhưng là nghe nói, tại đại lục cũ bên trên còn có Palico sẽ làm 'Mật thám' 'Ninja mèo' loại nghề nghiệp này meo!"

"Nếu như những cái kia mèo có thể làm những thứ này trong bóng tối nghề nghiệp, vậy ta nếu như đi theo ngươi, sức thừa nhận liền tuyệt không thể so với không lên bọn chúng meo!"

"Đi theo ta?" Lane nhất thời không hiểu, "Cái này có quan hệ gì?"

"Bởi vì Lane đại nhân không phải là thuộc về 'Âm u mặt' người bên kia a?"

Nhung Bố Cầu một đôi móng vuốt nhỏ ôm ngực, lung lay trên đầu hình tam giác lỗ tai nhỏ, chắc chắn nói.

"Ngươi đang điều tra đoàn sự tình, ta đều nghe đại đoàn trưởng nói meo!"

"Lane đại nhân là người tốt meo!"

Không biết là Miêu Miêu trực giác còn là cái gì khác, tóm lại Lane lại có điểm bất lực phản bác.

Mà cuối cùng, nhường Lane miệng thả lỏng, còn là cuối cùng Nhung Bố Cầu thấp cái đầu nhỏ cô đơn biểu lộ.

"Mật Lộ cùng cây bông mặc dù rất quan tâm ta, nhưng ta cũng cảm giác được meo bọn chúng cuối cùng vẫn là tại mạo hiểm bên trong sinh ra sợ hãi."

"Bất quá cũng rất bình thường a? Liền xem như mạnh mẽ thợ săn, liên tiếp tao ngộ bầy Girros, Tigrex, còn có Leshen đằng sau, không bị dọa sợ liền cám ơn trời đất meo."

"Hai bọn nó hiện tại ngay cả mình vũ khí đều không trước tiên bảo dưỡng meo đoán chừng qua không được bao dài thời gian, đoàn mạo hiểm kẻ cắp liền muốn giải tán. Dù sao ta cũng không thể xem như nhìn không thấy sợ hãi của bọn nó, lấy thân phận bằng hữu cưỡng ép để bọn chúng đi với ta mạo hiểm a."

Nó tiểu tam giác tai trên đầu xuống nằm sấp.

Leshen nguyền rủa, để cho an toàn, chỉ có thể để nó rời xa bộ tộc. Mà mạo hiểm đoàn bên trong hai đồng bạn đối với mạo hiểm sợ hãi, lại để cho nó đã mất đi đoàn thể.

Đối với xã hội tính động vật tới nói, đây quả thật là quá tàn khốc một chút.

"Hô ~" Lane chỉ có thể thở dài, bàn tay của hắn đặt tại phía trước bên trên cái đầu nhỏ.

Mà tam hoa mèo con thì mong đợi ngẩng đầu lên.

"Nếu như tương lai chịu không được, nhớ kỹ phải kịp thời cho ta biết, nhớ kỹ sao? Khế ước là có thể giải trừ a, ta nhớ được?"

Meow

Nhung Bố Cầu cao hứng nhảy dựng lên, đồng thời móc ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng tùy tùng mèo khế ước.

Đang nghiên cứu căn cứ Long Nhân tộc bà bà cười tủm tỉm chứng kiến phía dưới, nhân loại tại trên khế ước ký tên, ấn thủ ấn. Mà con mèo cũng lưu lại chính mình dấu móng vuốt nhỏ.

Từ giờ khắc này, Nhung Bố Cầu đem cùng Lane cùng một chỗ tác chiến, làm việc, đồng thời xem như đối ứng trách nhiệm, Lane cần cung cấp ăn ngủ, đồng thời dạy bảo Nhung Bố Cầu trở thành một cái mạnh mẽ đi săn mèo.

Tương đương giản dị, có thế giới này đám thợ săn phong cách khế ước.

Lane theo Nhung Bố Cầu cùng đi ra khỏi ngôi sao cứ điểm trước cổng chính phương, Mật Lộ cùng cây bông lúc này cũng đã theo Nhung Bố Cầu nói với qua tạm biệt.

Nghe nó nói, hai bọn nó hiện tại một cái đã đến bếp trưởng dưới tay làm việc, một cái tại Luyện Kim Thuật nồi lớn bên kia giúp một tay.

Quả nhiên đã đối với mạo hiểm sinh ra e ngại tâm lý.

Bất quá nhìn Nhung Bố Cầu dáng vẻ, nó hình như cũng đối đồng bạn hiện trạng cảm thấy an tâm.

Không phải là tất cả mọi người hướng tới không biết cùng thám hiểm, an ổn sinh hoạt đồng dạng có giá trị theo đuổi.

Nhung Bố Cầu có thể hiểu được điểm này..