Chương 777: Trở về, Kirin

Chương 777: Trở về, Kirin

Mùa đông đã qua, hoặc là nói khoảng cách trận kia đã ghi chép ở các quốc gia trên sách lịch sử nam bắc chiến tranh kết thúc, đã qua hơn bốn tháng.

Hiện tại đã là đầu mùa hè.

Hồ Vizima bên trên hàn khí tan hết, biến thành thấm vào ruột gan trong trẻo. Hoa sen, lá sen tại mặt trời quay nướng xuống tản mát ra cỏ cây hương khí.

"Hưu ~ oành" một tiếng vang nhỏ, khoảng cách Black Tern Island không xa trên mặt hồ, khí lưu bởi vì khí áp kém quan hệ mà cấp tốc lưu động, cuối cùng lại hướng tới cân bằng.

Một đạo như là pha lê vỡ vụn vết nứt xuất hiện tại trên mặt hồ.

Trước hết nhất đi ra chính là cái như là lăn đất hồ lô mèo con.

Nhung Bố Cầu quá khẩn trương, nó nhưng không có vượt qua thế giới kinh nghiệm, thế là tại xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm là cắm đầu tiến lên.

Mà Lane lúc ấy cũng xấu tính không có làm nhắc nhở.

Mèo con mặc trên người chính là một bộ quả cao su mèo áo giáp, chủ thể là một loại quái vật thế giới kiên cố lớn quả cao su vỏ quả, trên đầu thì là một đỉnh che mặt kỵ sĩ nón trụ phiên bản thu nhỏ.

Nhung Bố Cầu khiêng chính mình bao quần áo nhỏ tại Dagon thần điện đá cẩm thạch bên trên lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng mới bị một đầu màu xanh nhạt làn da tay, dẫn theo sau cái cổ thịt cho xách bắt đầu.

"A ha?" Cái kia điềm tĩnh lại uyển chuyển thanh âm đầu tiên là một hồi tiểu kinh quái lạ, sau đó cười vui vẻ."Ngươi tốt a, đáng yêu tiểu gia hỏa."

Bị xách lấy phần gáy thịt Nhung Bố Cầu nháy nháy ánh mắt, cùng Lady of the Lake ánh mắt đối mặt một lát sau, mới nhỏ giọng 'Meo' một cái.

Mà tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong, còn có thanh âm truyền đến.

"Không, ý của ta là: Ngươi trước tiên đem dòng điện thu lại! Hoàn toàn thu lại! Đối diện là một tầng nước ngươi hiểu không?"

Lane thanh âm nghe tựa như là đang cùng một đầu bướng bỉnh con lừa giảng đạo lý đồng dạng bất đắc dĩ.

Đồng thời tại đối diện, cũng xác thực truyền đến ngựa 'Hồng hộc' phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh, nghe còn thật không thoải mái.

Một đầu bên ngoài kèm theo bản giáp phiến giày dẫn đầu 'Soạt' một tiếng giẫm vào mặt nước.

Lane vuốt vuốt chính mình có chút nổ tóc, xem ra sói con Bái.

Mà sát theo đó đi ra, thì là một cái đầu bên trên mọc ra sừng gãy, màu xanh trắng da lông họ mèo động vật đầu to.

Nó đầu tiên là thò ra một cái đầu, sau đó hiếu kỳ nhìn chung quanh, ướt sũng mũi còn thỉnh thoảng run run một cái, thoạt nhìn là tại thích ứng hoàn cảnh.

Sau đó tại họ mèo động vật đầu lâu đằng sau, như là thớt ngựa đồng dạng thân thể mới hoàn toàn chui ra ngoài.

Đợi đến hoàn toàn đi ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt, đầu này thân thể ưu nhã mà cao quý sinh vật tựa như là nhẹ nhàng thở ra, trên người màu xanh thẳm dòng điện chợt lóe lên.

'Đôm đốp' một cái, đứng ở bên cạnh Lane khẽ run rẩy, tóc càng nổ điểm.

Nhưng nhìn Witcher mặt không biểu tình dáng vẻ, hắn thật giống đã mở nát.

Chỉ thấy Lane ngay cả mình tóc đều không có chỉnh, liền dắt lấy Kirin hết nhìn đông tới nhìn tây trên đầu sừng trắng mảnh vỡ, để nó nhìn thẳng chính mình.

"Nói muốn theo tới học đánh nhau, sau đó trở về đánh tơi bời sư tử vàng chính là ngươi! Cũng không phải ta cầu ngươi tới! Ngươi có thể hay không có chút cầu người làm việc tự giác? !"

Lane hung tợn nói xong.

Đầu này Kirin tại hắn trước khi đi mấy ngày, đột nhiên từ lục san hô bãi đất cao chạy đến Ancient Forest, thậm chí còn gây nên một trận quy mô nhỏ dị thường lôi bạo, đem Ancient Forest sinh thái cho pha trộn một lần.

Sau đó hắn đi ra theo Kirin câu thông mới biết được, đầu kia sư tử vàng thật giống biến mạnh hơn, tại trong mấy ngày này lại đánh Kirin dừng lại.

Nếu không phải nó theo đám thợ săn cùng một chỗ lại kinh lịch mấy trận chiến đấu, kinh nghiệm phong phú một chút, lâm tràng trấn định một chút, kém chút liền mở không ra 【  ánh chớp lóe lên 】 bàn giao đến sư tử vàng trên tay.

Bất quá sư tử vàng như chó điên hành vi cũng triệt để đem Kirin cho làm phát bực.

Nó hiện tại phi thường muốn đi đem đầu kia sư tử vàng cho một đầu đâm chết.

Bất quá thân là Cổ Long trí tuệ, vẫn là để nó thanh tỉnh nhận thức đến: Chính mình là thật đánh không lại.

Mà cân nhắc đến trước đó theo Lane cùng một chỗ chiến đấu mấy lần đằng sau, chính mình liền có thể từ 'Tại bình thường sư tử vàng trong tay trốn không thoát' tiến bộ thành 'Tại đầu này tóc vàng trạng thái sư tử vàng dưới tay chạy thoát' .

Kirin chính mình cũng cảm thấy tiến bộ rất nhanh.

Thế là vì tại tương lai tự mình tung ra một ngụm ác khí, Kirin cũng không biết làm sao chuyển đầu óc, quyết định chạy tới theo Lane sẽ cùng nhau nhiều học một ít.

Sở dĩ tìm tới Lane, cũng là Kirin không có cách nào.

Dù sao đây là một cái duy nhất có thể cùng nó tiến hành không chướng ngại câu thông sinh vật.

Lúc trước Kirin mẹ nó đem nó sinh ra tới thời điểm, đầu này tuổi trẻ Kirin đều phải mẹ nó đạp nó một chân, mới biết được chính mình đem mụ mụ gây gấp. Mà lại sau đó còn không rõ ràng lắm chính mình sai cái nào.

Nhưng là Lane liền không giống —— thật · so với nó mẹ vẫn để ý giải nó.

Đại lục mới sở trường chiến đấu Cổ Long cũng không ít, Nergigante cái kia vật lộn cuồng chính là một cái.

Nhưng là 【  Cổ Long chủng 】 nghe là một cái vật chủng, có thể đây chỉ là đám nhân loại đối với mấy cái này thiên tai sinh vật cưỡng ép trù tính chung phân loại mà thôi.

Tại Cổ Long tầm đó, lẫn nhau lúc gặp mặt không xem thêm liếc mắt, riêng phần mình ngửa đầu đi ngang qua, cái kia đều xem như quan hệ tốt.

Tuyệt đại đa số gặp mặt đằng sau quá trình cùng loại với:

"Ngao!" (ta đây địa bàn! Ngươi cái nào rễ hành? Cho ta lăn ra ngoài! Không phải vậy da cho ngươi lột ngao! )

"Ngao!" (ngươi địa bàn? Ta thế nào liền không tin tà đâu? Ta liền đứng cái này! Ngươi làm sao tích a? )

Sau đó đấu võ.

Cho nên đầu này tuổi trẻ Kirin chỉ cần đầu óc không có vấn đề, cũng chỉ có Lane một lựa chọn.

Nhìn xem Witcher ánh mắt hung tợn, Kirin cũng không có cảm giác được ác ý.

Đầu của nó túi méo một chút, đỏ thủy tinh con mắt không hiểu nhìn xem Lane.

Một bộ 'Ta chỉ là một đầu cái gì cũng đều không hiểu, mới mười tuổi ra mặt Tiểu Kỳ Lân, ngươi cho ta nói những thứ này, ta căn bản nghe không hiểu' dáng vẻ.

Bất quá tại Lane bất đắc dĩ buông tay ra đằng sau, đầu này Kirin lại đem cái mông đối với Lane, đá hậu đá đá nước.

Đem Lane ống quần cho làm ướt hơn phân nửa, nhường Witcher không nhịn được khóe miệng co giật.

"Xem ra ngươi tìm được không ít bạn mới?"

Bọt nước vương tọa kéo lên Lady of the Lake, hướng phía Lane tung bay tới.

Nữ sĩ nhẹ nhàng buông xuống trong tay mèo con, Nhung Bố Cầu lập tức giẫm lên nước chạy đến Lane sau lưng, ôm chân chỉ duỗi ra nửa cái cái đầu nhỏ đi ra.

Đối mặt nữ sĩ chế nhạo cùng trêu chọc, Lane hít sâu một hơi, sắp xếp như ý chính mình dưới ánh mặt trời như là nóng chảy bạc bên trong tóc dài.

Hắn tiến về phía trước một bước, có chút khom người, kéo lên Lady of the Lake vươn ra hết sức nhỏ ngón tay.

"Buổi trưa an, nữ sĩ."

"Buổi trưa an, Lane."

Hai người lẫn nhau vấn an, cái này đã coi như là hoan nghênh Lane trở về quá trình một trong.

Đem nữ sĩ để tay sau khi trở về, Lady of the Lake mới lạ nhìn xem ngay tại trong nước rửa móng Kirin.

"Một đầu gãy mất sừng Độc Giác Thú? Không Độc Giác Thú không dài như thế, cũng không có nó sấm sét."

Lady of the Lake hơi hồi ức một cái, lập tức phủ định chính mình trước đó suy đoán.

"Đúng, nó không phải là Độc Giác Thú, nó là Kirin."

Lane đầu tiên là gật gật đầu, lập tức lại có chút cảm thấy hứng thú hướng nữ sĩ truy vấn.

"Nhưng thật tồn tại Độc Giác Thú?".