Chương 778: Độc Giác Thú

Chương 778: Độc Giác Thú

Thế giới này cũng có Độc Giác Thú truyền thuyết, chỉ bất quá cũng rất có thế giới này phong cách, cũng chính là 'Hắc ám truyện cổ tích' .

Tại thật lâu trước đó, Độc Giác Thú truyền thuyết theo Lane trong ấn tượng không sai biệt lắm.

Cao khiết mỹ lệ thần thánh sinh vật, thân cận thuần khiết không tì vết xử nữ, lại bởi vì cảm nhận được ác nhân tâm mà sợ hãi chạy trốn  chờ một chút.

Nhưng là sau đó

Nghe đồn tại xa xôi đến không thể khảo chứng đi qua, các cô gái phát hiện Độc Giác Thú xác thực sẽ như cùng truyền thuyết, không có chút nào phòng bị đem đầu của mình đặt ở thuần khiết thiếu nữ trên đùi lọt vào yên giấc.

Lập tức các thiếu nữ lợi dụng điểm này.

Các nàng thời gian dài cấm dục, duy trì thân thể hoàn chỉnh tính, tiếp lấy dùng cái này dẫn dụ Độc Giác Thú thân cận, thuận tiện đám thợ săn đi săn hành động.

Nghe nói lúc ấy đám thợ săn cho ra thuê phí tổn giá cả không ít. Bởi vậy rất nhiều nữ nhân vì công việc này, cuối cùng cả đời cũng sẽ là hoàn bích chi thân.

"Bất quá cái này mánh khoé rất nhanh liền bại lộ, nhóm Unicorn từ nay về sau chỉ biết tiếp cận tiểu cô nương, đối với lớn một chút nữ hài hoàn toàn bỏ mặc.

Xem như sinh vật có trí khôn, Độc Giác Thú không thể nghi ngờ biết rõ nhiều năm duy trì xử nữ chi thân là phi thường khả nghi, bởi vì cái này làm trái quy luật tự nhiên."

Lane nhìn thấy trong sách, là giải thích như vậy.

Mà Lady of the Lake lời giải thích thì càng có có độ tin cậy.

"Độc Giác Thú cường đại nhất năng lực là có xuyên qua thời không lực lượng, nhưng chúng nó năng lực chiến đấu cũng không tính mạnh. Đồng thời bề ngoài. Hiện tại trên thị trường đại bộ phận 'Nghiêm chỉnh công dụng' Độc Giác Thú con rối đều rất chuẩn xác thực."

Lane gật gật đầu, biểu thị hiểu.

Hắn quay đầu nhìn một chút ngay tại Lady of the Lake bọt nước trên bảo tọa, tò mò gặm đến gặm đi Kirin.

Đầu này Kirin lôi điện thậm chí có thể dẫn phát lôi bạo, nhưng là nó đã không thể xuyên qua thời không, cũng không thể cảm giác lòng người.

Chỉ có thể nói bên trong thế giới ma pháp sinh vật, tại kỳ kỳ quái quái tác dụng tính phương diện xác thực ngoài dự liệu mạnh mẽ.

"Mà ngươi, Lane."

Đột nhiên, nữ sĩ câu chuyện nhất chuyển. Đồng thời bàn tay của nàng nhu hòa vuốt ve đã đến Witcher gương mặt.

Lane ngẩng đầu lên, vừa vặn đối mặt cặp kia ôn hòa mà trầm tĩnh hai con ngươi.

"Ta thật cao hứng, ngươi so sánh lúc rời đi, thu hoạch được nội tâm bình tĩnh."

Lane khẽ cười cười, cái kia thoải mái mà thoải mái ý cười xuất hiện tại gương mặt này bên trên, cho dù là nữ sĩ cũng nhịn không được, xuất hiện nháy mắt thất thần.

"Ta gặp phải một cái địa phương tốt, theo một đám không sai bằng hữu. Cái này thế nhưng là chữa trị tâm linh lương phương."

Nữ sĩ thần sắc ngẩn người, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

Nàng lấy điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ rụt tay lại, tiếp lấy hướng Nhung Bố Cầu cùng Kirin phương hướng gật một cái.

Một vòng ôn hòa áng sáng vàng lóe lên một cái rồi biến mất, rơi vào bọn chúng trên thân.

Cảm giác này cần phải rất dễ chịu.

Nhung Bố Cầu theo bản năng hai tay chống, duỗi con mèo con lưng mỏi. Kirin cũng kém không nhiều.

"Bọn chúng rõ ràng không thích ứng hỗn độn ma lực."

Tại Lane ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lady of the Lake một bên dùng ngón tay vòng quanh tóc của mình một bên nói.

"Thân thể của bọn chúng cũng chưa từng tiếp xúc qua hỗn độn ma lực, cái này không có gì không tốt. Cho nên ta để bọn chúng không cảm giác được rải tại thế gian này hỗn độn ma lực, hỗn độn ma lực cũng không cảm giác được bọn chúng."

"Thật giống. Xác thực cảm giác nhẹ nhõm meo!"

Lane cúi đầu nhìn xem Nhung Bố Cầu, mèo con có chút không xác định nhảy nhảy, từ từ nhắm hai mắt cảm thụ được biến hóa.

"Cảm ơn, nữ sĩ."

Lady of the Lake không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

"Ngươi nên đi rồi?"

"Xác thực, nhưng là có lẽ lần này khoảng cách bên trong, ta còn biết trở về một chuyến."

Lane lấy ra khối kia Elf tín tiêu hướng nữ sĩ ra hiệu.

"Ta nghĩ, cũng nên dùng thử một cái."

"Xem ra tình nhân của ngươi xác thực thiên phú xuất chúng." Nữ sĩ chỉ là mắt nhìn Elf tín tiêu, thật giống liền rõ ràng trong đó cải biến.

"Nàng lúc ấy đi lên tìm tới ta lúc, ta còn có chút kinh ngạc ấy nhỉ."

Đây cũng là Margarita theo Lady of the Lake lần thứ nhất gặp mặt.

Lane đột nhiên ý thức được điểm này.

Theo bản năng, hắn tranh thủ thời gian giật ra chủ đề.

"Lại nói. Lúc ấy ngài là làm sao liên hệ đến Eithné nữ vương?"

"Đối với chúng ta đến nói, liên hệ chưa từng khó khăn. Khó khăn chính là giống chúng ta dạng này gia hỏa, đã sớm đã mất đi lẫn nhau liên hệ hứng thú."

Nữ sĩ vừa nói, một bên lại nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Nhưng ta lại muốn nhắc nhở ngươi một lần. Nếu như không phải là đầu kia Ancient Leshen bản thân liền là từ nơi này đi ra, mà Eithné cũng đối với nó có được tương đương quản chế lực, như vậy vượt thế giới truyền thâu lực lượng, dù cho đối với ta tới nói cũng rất khó khăn."

Loại này lâm thời viện thủ là có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lady of the Lake không hi vọng Lane đem loại này không ổn định chi viện xem như trạng thái bình thường, tiến tới buông lỏng cảnh giác.

Bất quá cũng chính là xách đầy miệng mà thôi, nàng kỳ thật rất rõ ràng, Lane cũng không phải là loại kia lại bởi vì nhất thời thuận lợi liền quên hết tất cả người.

Cùng nữ sĩ tạm biệt sau, Lane bắt đầu đau đầu làm sao đem Kirin cho lắp đặt thuyền.

Gia hỏa này trên người bây giờ cũng không phóng điện, vừa rồi đoán chừng là vừa tới đến thế giới ma pháp, bị tỏ khắp hỗn độn ma lực cho kích thích tự động khẩn trương lên, mới nhỏ dòng điện không ngừng.

Nhưng là dù là bài trừ dòng điện ảnh hưởng, gia hỏa này cũng là một đầu thân dài 4m nhiều, vai cao 2m5 đi lên tên to xác.

Thuyền đánh cá cũng không có năng lực vận loại vật này.

Cuối cùng Lane thở dài, từ bỏ thuyền đánh cá.

Xách lấy Nhung Bố Cầu lên lưng của Kirin.

Mèo con tại lưng kỳ lân đã nói không rõ là chờ mong còn là e ngại vặn vẹo uốn éo.

"Được rồi, còn phải dựa vào ngươi."

Witcher từ mặt bên vỗ vỗ Kirin cổ.

Kirin mặc dù nhìn xem theo ngựa, nhưng là bọn chúng thậm chí có thể từ đại lục cũ một đường vượt biển chạy đến đại lục mới.

Trước mắt hồ Vizima bất quá là cái 'Vũng nước đọng' mà thôi, Lane xoắn xuýt nguyên nhân cũng chỉ là bởi vì. Kirin cùng ngoại hình của mình phô trương quá mức.

"Hồng hộc!"

Kirin lắc lắc đầu, trắng xanh lông bờm tại không trung như là ngọn lửa màu trắng tung bay.

Từ biến thể 【  Axii Sign 】 bên trong truyền đến Cổ Long ý chí: Sớm nói không hết sao?

Kirin móng đạp ở trên nước, mỗi lần rơi xuống đều có thể khuếch tán ra hình mạng nhện lôi văn.

Lane không quá có thể nhìn ra là nguyên lý gì, nhưng là gia hỏa này xác thực có thể tại trên nước cất bước.

Tại Kirin cước lực phía dưới, không bao lớn một lát liền vượt qua Black Tern Island đến Murky Waters khoảng cách.

"Xoẹt xẹt" một tiếng.

Thả ra hình mạng nhện lôi văn móng cùng bên bờ thổ địa vừa mới tiếp xúc, liền phát ra một hồi tiếng vang.

Lúc đầu, Lane lần này đi Black Tern Island, cũng không có cái gì đồ vật gửi ở Murky Waters khách sạn bên trong.

Cho nên hắn kỳ thật không có gì lý do tại thôn này dừng lại.

Nhường Kirin tới đây chẳng qua là nơi này cách bên bờ gần nhất mà thôi, hắn lại vỗ vỗ Kirin cổ, liền chuẩn bị hướng phía Velen phương hướng đi.

Nhưng là, ngay tại một người một mèo một Kirin chuyển thân muốn đi thời điểm, Lane lại đột nhiên giật giật Kirin trên cổ lông bờm.

Để nó lúc đầu đã lệch ra đi qua đầu lại chuyển trở về.

Mà tại Kirin nghi hoặc phì mũi ra một hơi thời điểm, Lane lại nhìn cách đó không xa làng, cười khẽ một tiếng..