Chương 779: Thợ đóng giày

Chương 779: Thợ đóng giày

"Hai người các ngươi trước tiên ở bên ngoài đợi."

Lane xoay người từ lưng của Kirin bên trên xuống tới, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cùng một chỗ mờ mịt nhìn xem hắn.

"Là có chuyện gì không meo?"

Tam hoa mèo đẩy có chút trượt xuống đến che mặt kỵ sĩ nón trụ, nghiêm mặt nói ra.

"Nếu như muốn chiến đấu, ta hiện tại liền không có vấn đề meo!"

Lời này tại mèo con trong miệng nói ra lộ ra cực kỳ kiên định lại quả quyết, nó thậm chí còn dùng móng vuốt nhỏ nâng nâng chính mình cướp đoạt đao, dùng để cường điệu ngữ khí của mình.

Kirin gọi ra hơi thở bên trong cũng mang lên nhỏ vụn màu xanh hồ quang điện.

Mà đối với cái này, Lane thì là mỉm cười khoát tay áo.

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy hai người các ngươi theo tới biết hù đến một ít người. Những người ở đây năng lực tiếp nhận, cùng so sánh không phải tính mạnh."

"Mà lại mặc dù hoàn cảnh sinh hoạt so ra kém đại lục mới, nhưng nơi này cũng không phải chưa có chạy hai bước liền muốn quyết đấu sinh tử vô pháp khu vực, không cần thiết khẩn trương như vậy."

Nha

Nhung Bố Cầu ngượng ngùng thè lưỡi, đem cướp đoạt đao thu vào.

Truy cứu nguyên nhân, còn là Lane trước khi đi lời nói... nhường cái này mèo con quá mức khẩn trương.

"Vậy ta cùng Kirin ở chỗ này chờ ngươi meo?"

"Đúng." Lane gật gật đầu, "Cần phải không được bao lâu thời gian."

Từ đổ bộ điểm rừng cây nhỏ đi tới, mọc lung tung nhánh cây bị Witcher thể trạng áp bách mở, cọ tại khôi giáp bên trên, phát ra 'Tích tích tìm tìm' tiếng vang.

Chợt nghe xong bắt đầu, tựa như là từ trong rừng cây có cái gì đại thể cách mãnh thú muốn nhảy đi ra đồng dạng.

Mà ngay tại bên hồ cho mình lưới đánh cá bổ lậu một tên ngư dân, lúc này lại cơ cảnh từ một đống kim khâu công cụ bên trong rút ra một cây đoản kiếm nắm ở trong tay, khẩn trương lại nghi ngờ nhìn qua rừng cây.

Thẳng đến Witcher thân ảnh từ trong rừng cây đi ra.

Hắn mới bỗng nhiên thả ra trong tay đoản kiếm, thở dài ra một hơi.

"A, là ngươi a?"

Lane chưa thấy qua hắn, nhưng hắn lại biểu hiện được như là cái ở trong thôn gặp qua Witcher, chỉ là không có ở trước mặt hắn lắc lư qua thôn dân đồng dạng quen thuộc.

Thậm chí, tại Lane rõ ràng vượt qua thường nhân hình thể phía dưới, hắn lại phối hợp ngồi xổm xuống đi bổ lưới đánh cá.

Lane ngoẹo đầu, có chút hăng hái mà nhìn xem một màn này.

Hắn siêu phàm giác quan có thể nghe thấy trước mắt ngư dân bắt đầu gia tăng tốc độ nhịp tim, cái mũi có thể nghe thấy hắn trên da xuất ra mồ hôi lạnh mùi.

"Người bình thường cảm giác được cây bên người trong rừng có mãnh thú to lớn, phản ứng đầu tiên là chạy trốn, mà không phải móc ra đoản kiếm, tiên sinh."

Lane từ 'Ngư dân' sau lưng đi qua, nhẹ nhàng nói.

"Bộ dáng kia, nhường ta cảm thấy ngươi có lòng tin dùng một cây đoản kiếm liền đâm chết một đầu lợn rừng đâu. Có cái này thân thủ còn ở lại chỗ này mà làm ngư dân a?"

Tên kia 'Ngư dân' thân thể nhỏ bé không thể nhận ra cứng một nháy mắt.

Nhưng là lập tức liền bày ra đến một bộ không thể nào hiểu được biểu lộ, ngồi xổm trên mặt đất quay đầu nhìn Lane.

Thật giống thật sự là một cái trong làng lấy đánh cá mà sống, không có gì tri thức cùng kiến thức ngư dân.

Nhưng là đi tại quen thuộc trên đường, Lane cũng đã cảm thấy ở trong làng này, mọi người sinh động tâm tình, còn có tin tức truyền lại.

Nhóm Emperor's Children cảm giác quần thể cảm xúc thiên phú, luôn luôn tại sinh vật có trí khôn tầm đó mới hữu hiệu nhất, xuất sắc.

Theo bọn quái vật cùng một chỗ chém giết, là thật không có phát huy chỗ trống.

Mà đi tại thôn trang vũng bùn biến thành màu đen thổ địa bên trên, Lane đưa chân đem trước mặt đi loạn gà vịt đá qua một bên, tránh thoát trên mặt đất chó cùng trâu phân và nước tiểu, bảy quẹo tám rẽ đi vào Murky Waters tiệm tạp hóa bên cạnh.

Tiệm tạp hóa chủ nhân vẫn như cũ là cái gương mặt quen, nhưng là ở bên cạnh lại đến một bộ mặt lạ hoắc thợ đóng giày.

Cái này thợ đóng giày trên cổ, như là dây chuyền, treo từ trên tay mình làm được giày hình thức.

Đầu trọc, mang theo cái xem ra rất tiện nghi đơn mảnh kính mắt.

Giày của hắn trải là một cái lớn xe kéo, toa xe tứ phía mở cửa sổ, chỉ cần dừng chân lại triển khai, liền có thể biến thành một cái lâm thời cửa hàng.

Bên trong chất đầy đủ loại giày cùng giày.

Tại nhìn thấy Lane đi tới lúc, đầu tiên là tiệm tạp hóa lão bản mơ mơ màng màng lau lau ánh mắt, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra rung trời reo hò.

"A? A ha!"

Ông chủ cửa hàng tạp hóa cơ hồ là từ cửa hàng bên trong chạy vội ra, đi vào Witcher trước mặt.

"Lane đại nhân? Thật sự là ngài bản thân?"

"Melitele a! Ta đây là, đây là."

Môi của hắn ngọ nguậy, lại bởi vì quá mức kích động mà nhất thời không biết nói cái gì.

Còn là Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn, mới đưa hắn trấn an xuống tới.

"Ha ha, đừng nói theo hai chúng ta lần thứ nhất gặp mặt. Ta lần đầu tiên tới ngươi chỗ này mua Celandine, ngươi nhìn ta mặt còn sống thừa cơ làm thịt ta dừng lại, có nhớ không? Làm gì kích động như vậy?"

"Cái này không giống!" Hắn kịch liệt phản bác, đồng thời nương theo lấy thân thể bởi vì tâm tình mà sinh ra vặn vẹo, "Không giống! Ta lên lần thấy ngươi thời điểm, còn không biết ngươi làm xuống chuyện lớn như vậy!"

"Ngươi thế nhưng là anh hùng!"

"A, trời ạ. Ta vậy mà thật đụng phải ngươi thân thể! Sống sờ sờ thân thể!"

Nói xong lời cuối cùng, lão bản còn không thể tin nhìn xem hai tay của mình.

"Ta còn thành Thánh vật rồi?" Lane không nói nghiêng đầu cười đề nghị, "Muốn không ngươi đem ngươi rửa tay nước vô keo, đánh lên nhãn hiệu bán một chút nhìn?"

Nhưng là nhường Lane cảm giác kinh dị chính là: Lão bản này vậy mà thật tại nghiêm túc cân nhắc!

Mấy tháng nay lúc trước trận kia chiến tranh đến cùng đem ta tuyên truyền thành cái quỷ gì bộ dáng?

Sống Thánh Nhân sao?

Lane là biết mình đưa tới sóng gió không nhỏ, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại có như thế lớn!

Kỳ thật, cái này là thật là một cái mới tới không lâu người xứ khác, không có sâu sắc cảm nhận được Nilfgaard đế quốc đối với người Bắc cảnh vô hình cảm giác áp bách.

Lúc trước thời gian mấy chục năm bên trong, cái này chính giáo hợp nhất chế độ nô lệ quốc gia áp lực một mực vắt ngang tại toàn bộ đại lục trên đầu.

Người phương bắc chính lấy càng ngày càng tấp nập số lần, nghe thấy Nilfgaard bản đồ lần nữa mở rộng tin tức.

'Nilfgaard đế quốc vĩnh viễn cũng sẽ không có một phần chính xác lại tinh chuẩn cương vực bản đồ, bởi vì đế quốc khuếch trương vĩnh viễn không dừng bước.'

Câu này Nilfgaard vẽ địa đồ sư lời nói... đã từng phi thường nổi danh.

Thẳng đến lên một lần, trận kia xưa nay chưa từng có cực lớn chiến tranh.

Người Nilfgaard báo hỏng cả một cái đại quân đoàn lực lượng, lấy được lại chỉ là một khối nho nhỏ Cintra.

Nilfgaard thất bại, trước nay chưa từng có hiện ra ở trước mắt người đời.

Mà cái này thất bại, là một người lửa giận cụ hiện.

Lại không có so đây càng có sắc thái truyền kỳ cố sự.

Ông chủ cửa hàng tạp hóa cơ hồ kích động đến vô pháp nói chuyện, hắn chỉ là nhiều lần dắt lấy Lane tay lẩm bẩm: "Đến uống một chén đi, cầu ngươi!"

Tiếp lấy cũng mặc kệ Lane đáp ứng không có, liền lảo đảo hướng phía trong làng quán rượu chạy đi.

Mà một mực chờ ông chủ cửa hàng tạp hóa thân ảnh biến mất tại chỗ ngoặt, Lane mới cũng không quay đầu lại đối với sau lưng thợ đóng giày nói chuyện.

"So với quá mức kích động người bình thường. Quá mức bình tĩnh biểu hiện cũng biết lộ ra không bình thường, tiên sinh."

Lúc này, chung quanh yên tĩnh im ắng, chỉ có thợ đóng giày dùng cẩu thả da mặt cách nhiều lần đánh bóng mặt giày thanh âm, còn có phân trâu mùi trong không khí tràn ngập.

"Hiện tại có không ít tại ba cái tin ở trong làng này truyền lại, nhưng là bọn chúng cuối cùng tụ tập lại vị trí, lại đều chỉ hướng nơi này."

Lane xoay người, hướng phía ngừng tay bên trên việc thợ đóng giày buông buông tay.

"Hay là nói, bây giờ muốn đến một chỗ làm thợ đóng giày, đều phải làm được loại trình độ này?"

Thợ đóng giày đầu lưỡi ở trong miệng đỉnh lấy bờ môi dạo qua một vòng, hắn lập tức mở miệng.

"Ta liền làm mẹ nhà hắn đã sớm nói, làm một đống linh tinh đơn thuần vướng bận. Không có cách, một đám bị lợn giống con mẹ nó lỗ đít ngu xuẩn luôn cho là bọn hắn so ta chuyên nghiệp."

Nói xong, đầu trọc thợ đóng giày cầm trên tay giày cùng cẩu thả da mặt cách ném vào xe ba gác bên trong, như là đã sớm chịu không được cái đồ chơi này đồng dạng.

"Gọi ta Thaler là được. Xin tha thứ, đại sư. Trên tay bẩn, còn là đừng bẩn tay của ngài. Không phải là nói uống rượu không? Vậy chúng ta đến bên trong quán rượu ngồi một chút?"

Bị có thể một người xử lý một cái Nilfgaard pha trộn sư Witcher nhìn ra sơ hở, nhưng là cái này cũng không tính cường tráng nam nhân lại không thèm để ý chút nào, thậm chí còn đối với Lane phát ra mời.

Không thể không nói, cho dù là lấy Witcher lịch duyệt, đối với hắn cũng loại này mắng ra hoa đến thô tục cảm thấy ngạc nhiên.

Thế là Lane vui vẻ đồng ý..