Chương 780: Tình báo đầu lĩnh

Chương 780: Tình báo đầu lĩnh

"Ừng ực ~ ha!"

Ngồi tại trong tửu quán, Lane bình tĩnh mỉm cười, nhìn xem cùng hắn cùng một chỗ ngồi tại bên quầy bar Thaler bỗng nhiên trút xuống một ly còn tung bay hàn khí Rivia anh đào bia.

Hắn quay đầu nhìn về phía đã từng giúp hắn gửi lại qua mấy lần đồ vật khách sạn lão bản.

Hiện tại ông chủ này trang phục, so với trước đó loại kia toàn thân mang theo lâu năm tràn dầu, vết mồ hôi mặc trang phục có thể giàu có không ít.

Hắn mặc một bộ sạch sẽ bong bóng tay áo sát người áo, thậm chí còn cho mình phối một kiện màu đen tơ lụa áo vest nhỏ cùng bươm bướm nơ.

Mặc dù phục vụ hoạt động vẫn như cũ sứt sẹo, xứng đôi trong thôn quán rượu định vị. Nhưng là sau lưng trong tủ rượu trữ rượu, cũng đã hoàn toàn so ra mà vượt nơi xa Vizima trong thành quán rượu.

Như là một chén này tại đầu mùa hè thời tiết còn bốc lên hàn khí Rivia anh đào bia, nếu như đặt ở trong ly thủy tinh, ly kia con bên ngoài đoán chừng đều nên cái sương.

Không có pháp sư đến sử dụng pháp thuật làm lạnh, loại điều kiện này không phải làm sao dễ dàng đạt tới.

"Xem ra ngươi chỗ này vào không ít hàng mới?"

Lane hướng lão bản cười hỏi.

Mà quán trọ lão bản, thì mang theo so trước kia còn muốn sốt ruột cảm xúc, kích động nói.

"Nhờ ngài phúc! Nếu là không có ngài cưỡng chế di dời Nilfgaard da đen chó, lúc này ai còn có tâm tình uống rượu ngon? Tiền đều phải tồn lấy ứng phó phiền phức."

"Không hai lời, hôm nay ngài uống gì ta đều mời!"

"Có cái gì mới mẻ đồ chơi sao? Mạnh một điểm."

"Redania thảo dược rượu, mang theo một luồng đặc biệt cỏ cây cay đắng, nghiêm chỉnh độ cao rượu, Luyện Kim Thuật bên trong đều có thể dùng."

Lane không quan trọng gật đầu: "Vậy liền đến một ly, dùng bia."

"Dùng ly bia con giả bộ!" Không đợi Lane nói xong, lão bản liền nhanh nhẹn bắt đầu hoạt động."Ta hiểu, chúng ta thế nhưng là người quen, đại nhân."

Mà các loại rượu ly đưa ra sau, lão bản cũng không có lại ở lại chỗ này nói thêm mấy câu, ngược lại rất tự giác đi đến đi đài bên kia đi.

"Ta hiện tại ngược lại có chút hoài nghi các ngươi có phải hay không làm tình báo."

Lane nhấp một miếng trên tay trong ly Redania thảo dược rượu, cái đồ chơi này xác thực mang theo thảo dược cay đắng, Lane không quá có thể thưởng thức được đến, hắn còn là ưa thích uống mang một ít vị ngọt mà.

"Cái này quán rượu nếu như chỉ là mở ở trong thôn có thể thu không trở về thành phẩm, mà lại cũng không biết."

Witcher nâng nâng trên tay mình đặc biệt lớn số cái ly, còn dùng đầu ngón tay gật một cái cái mông phía dưới đặc biệt lớn số ghế.

"Chứa loại này đặc thù quy cách đồ dùng trong nhà."

Lane hướng phía Thaler nhíu lông mày: "Không khỏi có chút quá không bình thường."

"Nhưng đây chính là ta có thể tại đó đám chó chết ngu xuẩn dưới tay làm ra lớn nhất quyết định, đại sư."

Thaler nhếch miệng, từ trước mặt thức nhắm trên mâm bóp phiến pho mát thả trong miệng.

Chuyện này còn phải từ Sodden Hill chiến tranh đánh xong bắt đầu nói.

Lane hiện ra có thể lấy sức một mình quyết định toàn bộ chiến tranh thế cục lực lượng đằng sau, đầu tiên nhức đầu chính là các quốc gia quan lại cơ cấu.

Quan lại cơ cấu cơ bản đều là khư khư giữ cái cũ, cầu ổn, kháng cự biến hóa đại danh từ. Bọn hắn có thể căn bản không có gặp qua loại tình huống này.

Năm đó Alzur, thuần trắng Rafard mặc dù cũng không ai bì nổi, nhưng cuối cùng vẫn là tại Vu Sư Hội dàn khung xuống.

Như thế nào đối đãi bọn hắn, quan lại nhóm chỉ cần dựa theo Vu Sư Hội quy cách cùng quy củ đến là được.

Nhưng là một cái Witcher?

Quan lại nhóm lúc nào chú ý tới loại này biên giới lại thưa thớt quần thể rồi?

Nếu như đây là một chi quân đội, như vậy quan lại nhóm còn có thể miễn cưỡng ra cái tiếp xúc đối sách.

Có thể đây là một người.

Một cái đơn thương độc mã là có thể đem Nilfgaard đại quân đoàn trên chiến trường đánh xuyên qua người.

Lúc ấy trận đại chiến kia, sau đó thống kê tham chiến nhân số cùng sở hữu 110000 người trái phải.

Mà trực tiếp bị Lane cùng dưới tay hắn đoàn kỵ sĩ xử lý, ít nhất cũng muốn chạy 10 ngàn đi.

Trong đó Nilfgaard tiếng tăm lừng lẫy công tước —— Ardal aep Dahy, làm một cái vô cùng dễ thấy lời chú giải, hắn cùng hắn pha trộn sư đoàn ở lại chiến tích hàng thứ nhất.

Vương quốc quan lại cơ cấu căn bản không hiểu làm như thế nào cùng hắn tiếp xúc, làm sao nhường cỗ này trước đây chưa từng gặp lực lượng biến thành chính mình lực lượng chính trị cùng thẻ đánh bạc, bằng hữu.

Thế là rất được hoan nghênh, tại nghị hội, hội nghị làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm mở, các nghị viên giật ra cánh tay mắng một thời gian thật dài sau, bọn hắn mới cuối cùng là lấy ra một phần đối sách.

Phần này đối sách hoàn toàn như trước đây, xem ra không quá bình thường.

Dù sao loại vật này đồng dạng đều là thế lực khắp nơi tại tranh đấu lẫn nhau đằng sau, cuối cùng tìm tới riêng phần mình ranh giới cuối cùng, sau đó thỏa hiệp với nhau sản phẩm.

Cho nên thậm chí biết cùng người bình thường trong mắt 'Thường thức' đều một trời một vực.

"Cho nên ta có thể làm sao, đại sư?"

Thaler phiết lấy cái miệng, giang tay ra.

"Ngu xuẩn nghị hội cho ta phía dưới yêu cầu, sự tình bức quốc vương cũng cho ta phía dưới yêu cầu, mặc dù chúng ta làm tình báo có chính mình một bộ hành động phương thức, nhưng là lên đầu ra lệnh liền được chiếu cố đúng chỗ, không có cách."

"Nghe thấy ngươi trên chiến trường chiến tích ta đều mẹ nhà hắn nhanh nước tiểu, ngu xuẩn mới sờ ngươi rủi ro, cho ngươi đến âm. Ta đầu óc cũng không phải bị trâu bò cho kẹp!"

Cho nên ở trong làng này mới có thể xuất hiện như thế cắt đứt tình hình.

Một bên, nhân viên tình báo tại dựa theo yêu cầu dung nhập thôn dân, núp trong bóng tối. Nhưng một bên khác, Thaler lại dùng bảy quẹo tám rẽ tài chính thủ đoạn, cho căn này trong thôn quán rượu chú tư, chế tạo thành siêu quy cách dáng vẻ.

Là thật là rất chân thực chỗ làm việc hiện trạng: Phía trên lẫn nhau đấu thắng đằng sau, thỏa hiệp ra kỳ quái mệnh lệnh. Mà phía dưới vì hoàn thành nhiệm vụ, không thể không dùng kỳ quái hơn phương thức đến chiếu cố phía trên quy củ cùng mục tiêu đạt thành.

"Nghe ngươi tựa hồ quen thuộc loại phiền toái này tình huống."

Lane có một gốc không có một gốc uống vào cái này ly không quá ưa thích rượu, hướng Thaler tùy ý nói.

Mà vị này tình báo đầu lĩnh thì gật gật đầu, ngữ khí đồng dạng tùy ý.

"Không có cách, làm việc nha, không đều là như thế? Mà lại làm tình báo bản thân liền đặc thù, cũng phải bị ngoài định mức chặt chẽ hạn chế, không quen ta còn có thể làm tiếp? Sớm mẹ hắn bị chọc thận, ném hầm cầu."

"Ách." Lane chẹp chẹp hạ miệng, chém xéo hướng phía dưới liếc Thaler liếc mắt."Ngươi nói chuyện liền không thể không mang chữ thô tục mà sao?"

"Không có cách, từ nhỏ đến lớn cứ như vậy, ngươi chịu lấy không được con mẹ nó chứ cũng không có cách nào."

". Được thôi, mẹ nhà hắn Dwarf đều không có ngươi miệng thúi."

Thaler đem Lane đều cho mang phun ra một câu thô tục.

Nhưng Lane cũng không có cách, cũng không thể bởi vì người ta thói quen miệng đam mê liền đem người chém đi?

"Dù sao ta đối với ngươi tiếp xúc sách lược, chủ đánh một cái quang minh chính đại."

Thaler trong khi nói chuyện ở giữa lại uống một ngụm.

"Đám kia đầu còn không có Troll linh nghị viên căn bản chính là tiểu thuyết thoại bản nhìn nhiều, hơn nữa nhìn đều là bên trong mông lớn, ngực lớn bản mẫu vẽ. Còn mẹ hắn 'Vụng trộm sưu tập tình báo' . A, quá."

Nói xong lời cuối cùng, Thaler sột soạt sột soạt cuống họng, ngoẹo đầu hướng đất trên bảng nhổ nước miếng.

"Ngươi nếu tới 'Quang minh chính đại' bộ này, ta ngược lại là cũng không ghét. Bất quá nói xong lời cuối cùng. Các ngươi đến cùng nghĩ sưu tập cái gì tình báo?"

Lane chờ hắn phát xong bực tức, cuối cùng mới bưng chén rượu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy Thaler hỏi..