Chương 781: Gặp lại quốc vương

Chương 781: Gặp lại quốc vương

"Cái gì đều được a, đại sư."

Thaler mở rộng vòng tay, như là tại biểu hiện mình bao dung hết thảy quyết tâm.

"Cho dù là ngươi khi còn bé mấy tuổi đái dầm, cầm loại nào áo lót của nữ nhân tuốt ra thứ nhất phát. Cái gì đều được, chỉ cần liên quan tới ngươi."

"Không biết khiến người sợ hãi, lấy ngài làm việc tính chất cùng làm việc kinh lịch, cái này ngài cần phải hiểu."

"Ta không hi vọng xa vời có thể từ ngài chỗ này thu hoạch được cái gì mang tính then chốt tin tức, ta chỉ hi vọng có thể nhiều một chút đối với ngài hiểu rõ, đồng thời đem cái này hiểu rõ truyền lại cho đám kia tại trên đầu ta ngu xuẩn, để bọn hắn thiếu điểm sợ hãi cùng kháng cự. Cái này đối với tất cả mọi người tốt."

"Nghe, ngươi thật giống như còn là cái người yêu nước?"

Hơi có chút quen thuộc người này miệng thúi mức độ Lane, từ chối cho ý kiến gật đầu.

"A, ta có thể quá mẹ nhà hắn là cái người yêu nước. Dù sao tại một cái trong vương quốc, cũng không thể mỗi người đều hạ lưu như vậy, như vậy nông cạn a?"

Nếu như là người khác nói như vậy, cái kia Lane hơn phân nửa cảm thấy đối phương là tại phát ngôn bừa bãi.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại Thaler.

Đây là cái đã từng giấu ở màn che đằng sau tình báo đầu lĩnh, có thể cái này tình báo đầu lĩnh, bây giờ lại tại căn bản không có thấy tận mắt Lane, hết thảy tình báo đều là nghe nói dưới tình huống, tự mình đến đã đến Murky Waters.

Đồng thời đem toàn bộ làng làm thành cái này bị liếc mắt xem thấu dáng vẻ.

Nếu như Lane tính tình hơi táo bạo một chút đâu?

Nếu như hắn tới chỗ này thời điểm tâm tình vừa vặn rất xấu đâu?

Cái này thế nhưng là một cái có thể tại đại binh đoàn giao thoa trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới 【 Ngân phát Ác Ma 】(người Nilfgaard xưng hô).

Nhưng Thaler vẫn như cũ ngồi tại nơi này, đồng thời theo Lane kéo ra máy hát.

Loại này cùng loại tại đem mũi đao trên đỉnh yết hầu đến biểu hiện ra thành ý cử động, rất khó nói hắn đến cùng có hay không đem mạng của mình để ở trong lòng.

Mà đối với loại này đem sinh mệnh mình đều đặt ở vị thứ hai người, luôn luôn đều là hiếm thấy, lại có thể làm được đại sự người.

Cho nên mặc dù trước mắt người này mỗi câu lời nói đều mang chữ thô tục, nhưng là Lane vậy mà thật cảm thấy hắn thật giống đúng là cái người yêu nước.

"Các ngươi muốn biết ta cuộc đời, như thế không có gì. Ta không có gì tốt giấu diếm, cũng không có gì kiêng kị. Nhưng là."

Lane dùng mu bàn tay chống đỡ cái cằm nghiêng đầu nói.

"Các ngươi còn muốn biết ta đối với khác phái yêu thích nói thật, Margarita biết đốt ngươi."

Đầu mùa hè ánh nắng từ quán rượu trên cửa sổ quăng vào đến, tro bụi tại chùm ánh sáng xuống như tinh linh bay múa, mà Lane tóc bạc cùng xinh đẹp đến yêu dị bên mặt, thì bị cái này ánh nắng cho chiếu tỏa sáng.

Thaler tại này tấm tuyệt cảnh xuống biểu hiện so đại đa số người đều tốt hơn được nhiều.

Hắn chỉ là ánh mắt thường xuyên không bị khống chế hướng bên cạnh tung bay, nói chuyện cũng mang một chút nói lắp mà thôi.

"Ta, chúng ta biết lựa đi ra viện trưởng các hạ cũng không biết đánh nhân tuyển, đại sư."

"Tin tưởng ta, ngài chỉ cần cho ta nhả ra, để lọt điểm tiếng gió xuống tới. Ngày thứ hai, quốc vương của ta liền biết vì hắn con gái chuyên môn mở lên một đống khoá trình, mời lên một đống lão sư, chỉ vì nhường nàng trở thành ngươi trong miêu tả người kia."

"Tự nhiên mà vậy, không có nửa điểm đột ngột, nửa điểm không cân đối. Phảng phất nàng trời sinh như thế."

Lane có chút hăng hái mà nhìn xem Thaler.

"Ngươi cứ như vậy bố trí ngươi quốc vương? Ta nhớ được Foltest rất để ý công chúa Adda a? Có thể tại trong miệng ngươi. Ngươi bây giờ như là cái làm mai."

"Ta chính là kẻ thô lỗ, ngài xin thứ lỗi. Mà quốc vương của ta." Thaler khoát tay áo.

"Nếu là hắn còn không có học được đối với ta thứ lỗi, cái kia cũng sẽ không tới hiện tại còn dùng ta, đúng không?"

"Làm mai cũng không có gì không tốt. Theo ta thấy, công chúa vương tử ở giữa hôn nhân không phải liền là bị ma cô cho an bài?"

"Kết hôn trước đó chưa từng gặp mặt, cũng không có trải qua giường. Chỉ là nói là được điều kiện liền muốn tại dưới tượng thần phát thệ, theo giao dịch cũng không có gì phân biệt. Mà ta có thể bảo chứng, bây giờ muốn cùng ngươi nói loại này 'Giao dịch' công chúa thật là không tính thiếu."

Nói xong, Thaler thật giống là ma cô đồng dạng chào hàng bắt đầu.

Hắn xích lại gần Lane bên tai nói thầm: "Muốn ta nói, công chúa Adda coi như không tệ. Mặc dù nàng trước kia 'Strzyga' cố sự ngươi cũng nghe qua, ta liền không nói nhiều."

"Nàng đoạn trải qua này nghe làm người ta sợ hãi, nhưng nàng bây giờ không phải là giải trừ nguyền rủa sao? Lại là cái xinh đẹp gợi cảm công chúa. Mà lại bởi vì cái kia đoạn kinh lịch, nàng hiện tại dã tính cũng không nhỏ đâu. Nếu là tốt cái này một cái, vậy khẳng định rất hăng hái."

Mà Lane thì toàn bộ hành trình mặt mũi tràn đầy không nói nhìn xem hắn, thẳng đến thanh âm của hắn dần dần nhỏ lại.

"Thaler, ngươi trương này phun phân miệng lại không thật tốt quản quản, ta liền thay ngươi dùng roi quất nó!"

Mà tại trong tửu quán, người không có phận sự đã trong lúc vô tình được mời ra ngoài.

Đằng sau, thuận Lane ánh mắt, cửa tửu quán một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Nương theo lấy một hồi y giáp tại hành tẩu bên trong 'Soạt' tiếng va chạm.

Một cái sắc mặt nghiêm túc, mang theo đỉnh bao mũ nam nhân dẫn đầu vào cửa.

Vernon · Roche, quốc vương hộ vệ trung thành.

Mà có thể để cho hắn đứng ở phía trước mở đường, cũng chỉ có một người.

Từng theo Lane tại căn này quán rượu nhỏ gặp mặt qua quốc vương, xuất hiện lần nữa tại nơi này.

Foltest, quốc vương của Temeria.

Lần này hắn ăn mặc một thân vừa người nhẹ nhàng trang phục, mà không phải một kiện lộn xộn lấy tỏa giáp, giáp da trang phục thợ săn.

Tựa hồ Lane chiến tích cùng truyền thuyết cũng không có nhường vị này quốc vương cải biến thái độ của mình.

Hắn không nhẹ không nặng vỗ vỗ Thaler bả vai, sau đó đặt mông ngồi tại Lane một bên khác trên ghế.

Ba người ngồi tại một tấm quầy bar.

Roche thì rất tự nhiên tiếp nhận quán rượu lão bản vị trí, đảm nhiệm tửu bảo, cho mới vào chỗ Foltest rót ly Kaedwen bia đen.

"Trên người ngươi còn mang theo hỗn độn ma lực, dùng Truyền Tống Thuật đến?"

Lane nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình dây chuyền, liền có thể cảm giác được nó tại hơi run rẩy.

"Ta nhớ được ngươi không phải là nhổ tại địa phương này truyền tống neo điểm? Còn là Margarita tự mình làm."

"Để bảo đảm chúng ta ước định, cũng chính là ta không tự tiện tiến vào Vizima."

"Ước định hết hiệu lực." Foltest uống một ngụm trong ly bốc lên hơi lạnh Kaedwen bia đen, lau lau trên môi hoa bia.

"Tại trước đó, ta lo lắng người có dụng tâm khác lợi dụng tên tuổi của ngươi cùng thủ đoạn. Nhưng bây giờ, ngươi đã chứng minh, cấp bậc của ngươi không thể dùng 'Người' để cân nhắc."

"Lane của Cintra tước sĩ, chúng ta bây giờ cơ bản đem ngươi xem là một nhánh có thể quyết định chiến tranh đi hướng ngoại quốc võ trang."

"Mà bây giờ, nếu như ngươi tại Vizima bên trong theo người bình thường có lui tới còn tốt, nhưng nếu là người có dụng tâm khác tiếp cận ngươi."

Foltest chẹp chẹp bờ môi, tựa hồ tại dư vị trong miệng bia đen cảm giác.

"Như vậy ta liền có thể dựa theo Temeria pháp luật, lấy 'Tự tiện tiếp xúc ngoại quốc võ trang' danh nghĩa trực tiếp phát bắt giữ làm cho, mà lại ai cũng không thể ở trước mặt ta vì thế thả nửa cái cái rắm."

Nói xong, Foltest hướng phía Lane nâng lên chén.

"Vizima hoan nghênh ngươi, tước sĩ.".