Chương 782: Truy tìm đột biến

Chương 782: Truy tìm đột biến

"Mặt khác, Thaler cái này khốn nạn trong miệng ngươi cũng đừng để ý. Mặc dù ta xác thực cảm thấy để cho Adda cùng ngươi giao lưu không có gì chỗ xấu, nhưng là nàng cuối cùng vẫn là phải vì gia tộc của ta lưu truyền huyết thống. Ta nhớ được Witcher không thể sinh dục. Chờ một chút, ngươi ngoại lệ sao?"

Nói xong, Foltest còn có chút nghiêm túc hướng Lane xác nhận.

"Tốt a, hiện tại ngươi cái này quốc vương cũng muốn đến bộ tình báo rồi?"

Lane lắc đầu.

"Ta hẳn là cũng. Không thể sinh dục a?"

"Có đúng không, thật đáng tiếc." Foltest thở dài, "Mặc dù ngươi chỉ là đời thứ nhất quý tộc, nhưng ta còn rất hi vọng ngươi có thể theo Adda sinh đứa bé đi ra."

"A, vậy ngươi hi vọng lấy đi."

Lane ngoài cười nhưng trong không cười ứng với.

Tại quý tộc trong giai cấp, gia hệ, huyết thống cùng quyền lực trần trụi, lạnh như băng truyền thừa, nhường Lane cảm giác có chút không thoải mái.

Bọn hắn thật có chút như là làm mai. Ra mắt đều phải nhà gái bản thân ở đây đâu.

Mà Foltest thì cảm giác nhạy cảm đã đến Lane khó chịu, mặc dù bằng vào lịch duyệt của hắn có chút không hiểu tại sao, nhưng vẫn như cũ phản ứng nhanh chóng dời đi chỗ khác chủ đề.

"Ngươi biết không, thôn này bên trong kỳ thật đã không chỉ là Temeria người."

"Kaedwen, Aedirn, Redania, thậm chí là tận cùng phía bắc Kovir ngươi thường xuyên ở đây ẩn hiện tin tức tại trước tiên liền bị sửa sang lại. Sau đó bọn hắn vì phái người tới, theo Temeria một bên mậu hiệp định bên trên nhường lợi."

"Cho nên nói, kỳ thật ta dính ngươi ánh sáng."

Foltest chân thành nhìn xem Witcher: "Ngươi muốn chia sao? Ta bên kia chuẩn bị kỹ càng, bao quát khoản ngươi cũng có thể chính mình tra."

"Như thế có thể khác nói, bất quá. Ngươi thu chỗ tốt của người khác, quay đầu liền đem người khác chạy đến nơi này người cho điểm ra đến, có phải hay không có chút?"

Lane nói còn chưa dứt lời, vừa ý nghĩ rất rõ ràng.

Foltest cũng không phản bác, chỉ là thở dài.

"Ai~ ta đáp ứng bọn hắn có thể đem gián điệp bỏ vào đến, nhưng lại không có đáp ứng giúp bọn hắn giấu diếm. Tựa như ngươi mới vừa vào lúc đến gặp phải cái kia ngư dân, hắn chính là Redania tình báo đầu lĩnh, Dijkstra dưới tay."

"Mà lại, ta chân thành hi vọng ngươi có thể đừng ở trước mặt bọn hắn lộ ra cái gì mang tính then chốt đồ vật."

"Tỉ như?"

"Tỉ như." Foltest dừng một chút, thấp giọng nói xong."Witcher đột biến tri thức."

Lane bưng chén rượu tay dừng tại giữ không trung, mặc dù tại thời gian rất ngắn sau liền khôi phục bình thường, nhưng cái này đối với phản ứng của hắn tốc độ tới nói, xác thực đã tính thời gian rất lâu.

Foltest lời nói... không thể ức chế nhường Lane suy nghĩ trở lại đã từng.

Đã từng hắn tại Brokilon rừng rậm lớn bên trong cùng School of the Wolf đại tông sư giao lưu, hi vọng lấy được đi School of the Wolf bồi dưỡng cơ hội.

Mà Vesemir cũng là bởi vì nguyên nhân này, tại cuối cùng tán thành hắn đạo đức cùng tư tưởng sau, mới hướng hắn kéo ra Kaer · Morhen cửa lớn.

Witcher đột biến, kia là nhường Lane đau đến không muốn sống bảy ngày.

Mà tại Lane bên cạnh, Foltest thanh âm còn tại bình thản tiếp tục lấy.

"Căn cứ Thaler tình báo tập hợp."

Ngồi tại Lane một bên khác Temeria tình báo đầu lĩnh, rất có kịch bản sân khấu tính thoáng khẽ khom người.

"Rất mẹ hắn vinh hạnh có thể vì ngài cung cấp phục vụ."

Foltest nói tiếp.

"Tại ngươi tan biến mấy tháng này, phương bắc các quốc gia từ quý tộc, quốc gia cơ cấu đẩy ra Witcher ủy thác số lượng lật 67 lần."

"Những cái kia tứ ngược thật lâu lại cơ bản không tới gần nhân loại khu quần cư, một năm cũng liền giết một hai cái kẻ xui xẻo, chưa từng có người nào cảm thấy cần dọn dẹp một chút quái vật, đột nhiên tất cả đều trở nên nguy hại cực lớn, mặc kệ không được rất thú vị, đúng không?"

"Nhưng có lẽ là Witcher đều chịu qua cơ bản giáo dục, đồng thời được chứng kiến thế đạo hiểm ác, cho nên cho đến trước mắt vẫn không có mấy cái ủy thác bị người tiếp đi. Tiện thể nhấc lên, cái này khiến ta đối với cái nghề nghiệp này kính ngưỡng cao hơn một tầng."

Thaler ở bên cạnh chen vào nói nói.

Tại Witcher ngắn ngủi trong trầm mặc, Foltest để ly rượu xuống, nghiêm túc nhìn xem Lane, phát ra đề nghị.

"Ta nghe nói qua các ngươi đột biến quá trình, Lane tước sĩ. Biến dị, vặn vẹo, phong hiểm cực lớn. Tại cái này giải phẫu sáng lập mới bắt đầu, Alzur cùng lão sư của hắn Malaspina liền đã tiêu hao vô số đầu người trẻ tuổi tính mệnh, tạo ra vô số cái nhiễu sóng đến mất đi hình người quái vật."

"Mà tại mấy cái quốc gia, mà không phải chỉ là hai cái Thuật Sĩ tài nguyên đầu nhập phía dưới, thí nghiệm quy mô khổng lồ quả thực không cách nào tưởng tượng. Chúng ta nhất định phải hấp thụ tiền nhân giáo huấn, nhường loại giải phẫu này cứ thế biến mất."

"Không nên lại có người chết tại loại này vặn vẹo giải phẫu trúng."

Foltest tại trước đó Lane giết chết Stesa đằng sau, thích đáng chiếu cố những cái kia bị hắn bắt đi tiểu hài.

Mặc dù đây cũng là vì hắn chính trị mục đích, nhưng ít nhiều khiến Lane đối với hắn có rồi chút tán thành.

Cái này còn tính là cái có tình vị quốc vương.

Mà từ trong miệng hắn nói ra tình huống, Lane cũng cảm thấy xác thực có khả năng phát sinh.

Lực lượng của hắn lần trước trong chiến tranh biểu hiện quá mức chói sáng, thậm chí là kinh dị.

Mặc dù các Witcher cơ bản đều cảm thấy theo nói Thiên Thư, thế nhưng là bị lực lượng cho làm tâm trí mê muội những người khác, cũng sẽ không giống thể nghiệm qua đột biến cùng cải tạo Witcher lạnh như vậy tĩnh.

Các Witcher biết mình không đạt được Lane lúc ấy dù là 1% tiêu chuẩn, nhưng là những người khác tin hay không đâu?

Bọn hắn có thể hay không cảm thấy, đây là bởi vì cái khác Witcher đột biến phối phương không có làm tốt nguyên nhân đâu?

Bọn hắn có thể hay không cho là. Chính mình kỳ thật có cơ hội tái hiện loại lực lượng này đâu?

Lane một người tại đó cuộc chiến tranh bên trong hiện ra lực phá hoại, liền đã viễn siêu phương bắc hết thảy tiểu quốc.

Mà chỉ cần những cái kia tiểu quốc thành công một lần, bọn hắn thực lực quân sự liền có thể thu hoạch được bay vọt tính tăng lên, đồng thời không chút nào dùng vì cái này lực lượng quân sự hậu cần, bảo trì đầu nhập tốn hao, tiện nghi kiếm lời không bồi thường.

Đối với quân sự đầu tư mà nói, quả thực lại không có so đây càng cụ hiệu quả nghiệp vụ.

Ý nghĩ biết thúc đẩy sinh trưởng dã tâm, mà dã tâm thì biết chà đạp nhân tính.

"Ta biết căn dặn ta có thể liên hệ hết thảy Witcher, huỷ bỏ, hoặc là trông giữ tốt riêng phần mình học phái đột biến tri thức."

Lane sờ lấy cái cằm, tự hỏi nói.

"Nhưng ta dù sao không nhận ra hết thảy học phái tất cả mọi người, cũng chỉ có thể hết sức."

Foltest hướng Lane nâng chén: "Chỉ cần có thể không nhường đột biến tri thức lưu truyền tới, liền đã xem như cứu không ít người."

Witcher tại uống xong cái này ly hắn không quá ưa thích thảo dược say rượu, liền đứng dậy rời đi quán rượu.

Mà quốc vương của Temeria, quốc vương thân vệ, tình báo đầu lĩnh thì vẫn như cũ ngồi ở bên trong.

Thaler tay hướng phía Lane đã dùng qua cái ly đưa tới

"Đừng nhúc nhích nó. Roche, cầm đi rửa sạch sẽ."

Foltest cũng không quay đầu lại quát lớn một tiếng, trung thành và tận tâm thân vệ lập tức làm theo, tình báo đầu lĩnh thì quệt miệng cười cười.

"Chúng ta đã cùng hắn được cho bằng hữu, chúng ta trước đó tiếp xúc, phong cách hành sự, nhường hắn đối với chúng ta có hảo cảm. Đây chính là ưu thế."

"Học viện Aretuza tại Temeria cảnh nội, đồng thời chúng ta cùng học viện quan hệ cũng cũng không tệ, đây cũng là ưu thế."

"Đừng bởi vì tí xíu vụn vặt, liền tự tay đem ưu thế của mình cho hủy. Cái này còn dùng ta dạy cho ngươi sao, Thaler?"

"Không." Tình báo đầu lĩnh cười tủm tỉm nghiêng đầu hướng đất bên trên nhổ ra cục đờm, "Ta chỉ muốn nhìn một chút ngươi là có hay không còn duy trì thanh tỉnh, bệ hạ. Tại đó dạng mỹ lệ, mà tính quyết định lực lượng trước mặt."

Foltest không cao hứng liếc liếc chính mình tình báo tổng quản.

"Ta thật nên tìm một cơ hội đem ngươi đầu cho chém, Thaler. Ngươi biết ta có bao nhiêu lần nghĩ làm như vậy sao?"

"Suy nghĩ nhiều thiếu lần không trọng yếu, trọng yếu chính là ngài từ đầu đến cuối lý trí Địa Linh dừng lại tại 'Nghĩ' giai đoạn."

Foltest đối mặt tình báo tổng quản lời vô vị khóe miệng co giật, nhưng cuối cùng vẫn là khống chế lại tâm tình của mình.

"Thuyền đánh cá cùng ngư dân chuẩn bị thế nào rồi?" Quốc vương nhẹ giọng hỏi thăm."Chúng ta bây giờ có thể xác định, hắn mỗi lần tới đến nơi đây đều là đi hòn đảo kia bên trên, sau đó tan biến mấy tháng.".