Chương 783: Thần quyến?

Chương 783: Thần quyến?

Muốn nói Foltest đối với Lane cái này một thân quả thực chưa hề xuất hiện qua một người vũ lực hơi một tí tâm, vậy khẳng định chỉ có một đáp án.

Nhưng là, hắn cuối cùng coi là một cái thông minh lại lý trí quốc vương.

So với phương bắc tứ quốc cái khác quốc vương, đoán chừng cũng chỉ có vua Vizimir của Redania có thể bằng vào lịch duyệt cùng uy vọng vượt qua hắn.

Hắn bởi vì trước kia trên người nữ nhi nguyền rủa, mà phát ra đại ngạch treo thưởng.

Rất nhiều kỳ nhân dị sự bởi vậy hội tụ Vizima, mặc dù trong đó phần lớn là giang hồ phiến tử, chỉ biết thả cái mầm lửa dã Thuật Sĩ.

Nhưng cuối cùng nhường hắn tiếp xúc đến mấy cái Witcher, đồng thời cuối cùng công chúa Adda trên thân nguyền rủa giải trừ, cũng là từ một cái Witcher làm được.

Geralt of Rivia.

Cái này khiến Foltest đối với Witcher cái này quái gở lại thưa thớt quần thể hiểu rõ viễn siêu những người khác, thậm chí vượt qua đại đa số nhân viên tình báo.

Cho nên hắn rất thanh tỉnh nhận thức đến: Lane cái kia một thân lực lượng tuyệt không phải Witcher có thể đạt tới tiêu chuẩn.

Hoặc là nói, tuyệt không 'Chỉ là dựa vào Witcher đột biến' liền có thể đạt tới tiêu chuẩn.

Geralt lúc ấy đang cho hắn con gái giải trừ Strzyga nguyền rủa lúc, đánh tới cuối cùng cơ bản đã thắng.

Thế nhưng là tại buông lỏng cảnh giác dưới tình huống, vậy mà có thể bị một cái thân thể tuổi tác chỉ có 14 tuổi Adda, tại thú tính chưa tiêu bản năng phản ứng phía dưới, dùng móng tay đánh lén thông suốt mở cổ.

Cái này nói rõ Witcher tại đột phát tình huống bên trong, theo người bình thường mặc dù cũng có khoảng cách, nhưng cuối cùng không lớn.

Cái này theo Lane trên chiến trường chênh lệch quá lớn.

Tại đó loạn tiễn bay ngang, pháp thuật tứ ngược Sodden Hill bên trên, chưa bao giờ bất luận cái gì một phát tên bắn lén chạm đến Lane cơ bắp, chưa bao giờ bất kỳ lần nào pháp thuật đối với Lane có hiệu lực.

Cho nên Foltest theo cái khác quốc vương cũng khác nhau, hắn không có đem quá nhiều tinh lực đặt ở 'Witcher đột biến giải phẫu' bên trong.

Ngược lại bắt đầu chú ý: Tại sao Lane muốn mỗi cách một đoạn thời gian liền đến nơi này, lên đường đi hướng hồ Vizima bên trên địa phương nào, làm những thứ gì.

Foltest cho rằng, đây mới là cái này Witcher như thế khác biệt căn nguyên.

Temeria nhân viên tình báo cơ hồ đem Murky Waters cùng nó xung quanh thuỷ vực, địa khu cho úp sấp lật một lần.

Bọn hắn thành công tìm được Black Tern Island bên trên Dagon thần điện, cũng biết hồ Vizima bên trong sinh hoạt một đám có thể giao lưu Vodyanoi.

Đồng thời cũng biết, nơi này cái kia khác biệt bình thường tín ngưỡng —— Lady of the Lake.

Lady of the Lake là kỵ sĩ tinh thần tín ngưỡng, lớn nhất tín ngưỡng đất là phương nam kỵ sĩ chi quốc, truyện cổ tích chi quốc, rượu ngon chi quốc —— Toussaint.

Mà nơi này, Murky Waters một cái tại Vizima ngoại ô, xây dựng ở bùn nhão trên đất thôn nhỏ.

Bọn hắn vì sao lại vô duyên vô cớ tín ngưỡng kỵ sĩ tinh thần đại biểu?

Eternal Fire giáo hội cùng Melitele nữ tế ti tới đây truyền giáo, đều phải mang lên dùng cho phát ra bánh mì đen cùng lúa mạch, mới có thể để cho đám người này cao giọng kêu gọi thần danh.

Trừ phi bọn này khôn khéo, con buôn điêu dân thật gặp qua thần tích? !

Đủ loại không giống bình thường, nhường Foltest cùng hắn tình báo đầu lĩnh cảm thấy mình tìm được câu trả lời chính xác.

Tại tổng hợp các loại tình báo, thậm chí là kỵ sĩ tiểu thuyết, thoại bản đằng sau, bọn hắn làm ra phỏng đoán ——

Có lẽ Witcher là thụ đã đến thần quyến?

Đương nhiên, vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, Thaler tại thượng trình cho các vị đại nhân vật trên báo cáo, cũng không dùng 'Thần' cái từ này.

Mà là nói 'Witcher khả năng cùng trên đảo một loại nào đó cổ lão, không biết siêu tự nhiên sinh vật đạt thành khế ước, thu hoạch được lực lượng' .

Không nói trước cái kết luận này đúng hay không, dù sao nhóm đại nhân vật tại cầm tới phần này cùng nước khác mạch suy nghĩ khác biệt, đồng thời có độ tin cậy không thấp báo cáo sau, Foltest cho ngành tình báo phê duyệt kinh phí thời điểm, chịu ngáng chân đều thiếu thật nhiều.

Một lần nữa trở lại Nhung Bố Cầu cùng Kirin ẩn tàng thân hình rừng cây nhỏ, Lane trông thấy tam hoa mèo con đã theo Kirin chơi.

Mèo con tại lá rụng trên mặt đất nằm sấp, như là đầu Miêu Miêu Trùng giãy dụa thân thể, đây là họ mèo động vật đi săn trước điều chỉnh xương sống kết cấu bản năng tính hoạt động.

Mà Kirin thì ngoẹo đầu, buồn bực ngán ngẩm nhìn xuống nằm rạp trên mặt đất mèo con.

Móng bên trên bắn ra nhỏ vụn nhỏ bé tia chớp, đánh vào trên mặt đất cách đó không xa.

Tiếp lấy Miêu Miêu liền 'Meow' một tiếng bay nhào ra ngoài, như là theo đuổi bổng đùa mèo đồng dạng đuổi theo điện tia lửa.

Bất quá tại Kirin lực khống chế phía dưới, Miêu Miêu đến nay còn không có bắt được một lần thôi.

Tại lại một lần bay nhào bên trong, mèo con ở giữa không trung liền bị một bàn tay lớn cho bóp lấy phần gáy thịt, xách bắt đầu.

Meow

Tam hoa mèo con nghi hoặc ngẩng lên mặt, sau đó toàn thân lỏng xuống.

"Lane, ngươi cuối cùng trở về meo."

"Có thể đi rồi sao? Làm ngây ngô thật nhàm chán."

Mặc dù bị Lane dẫn theo phần gáy thịt, nhưng Nhung Bố Cầu còn là liếm liếm móng vuốt nhỏ, sau đó dùng móng vuốt lau lau trên đầu hình tam giác lỗ tai nhỏ.

Lane trước tiên đem Nhung Bố Cầu đem thả lên Kirin phía sau lưng, sau đó chính mình mới xoay người đi lên.

Tam hoa như mèo nhỏ nhớ cảm thấy chưa đủ cao, thế là 'Soạt soạt soạt' bò lên trên Lane bả vai, ở nơi đó treo.

'Ba~ ba~ '

Lane vỗ vỗ Kirin bên cạnh cái cổ, quý khí mềm mại lông bờm dù cho cách một lớp da găng tay cũng có thể có rõ ràng khác biệt xúc cảm.

Ma pháp trắng bệch linh quang thoáng qua, biến thể 【  Axii Sign 】 nhường Cổ Long cùng nhân loại tiến hành giao lưu.

'Hướng bên này, chuyên môn hướng hoang dã trong đất đi, không có vấn đề a?'

Lane cho Kirin chỉ chỉ đường, lập tức Kirin thon dài cổ xoay đi qua, kỳ quái nhìn một chút hắn.

'A, ngươi quản như thế phổ thông đường gọi đất hoang? Còn hỏi ta có vấn đề hay không. Xem thường ai đây đây là?'

Đương nhiên, đây là Lane trong đầu Mentos phiên dịch.

Kirin mặc dù trí thông minh rất cao, nhưng bản thân cũng không có biểu đạt ra phức tạp như vậy một câu lịch duyệt.

Witcher gãi gãi cái cằm.

Xác thực, theo quái vật thế giới đại lục mới đường xá so sánh, thế giới ma pháp chung quy là một mảnh bị sinh vật có trí khôn chỉnh lý mấy ngàn năm thổ địa.

Lấy Kirin cước lực nó nhìn vùng núi hòa bình đường hẳn là không cái gì phân biệt.

"Dù sao." Lane một bộ không muốn cùng đầu này Cổ Long nói nhiều biểu lộ, "Nhường ngươi đi thì đi a!"

Kirin bắt đầu xê dịch bước chân, bất quá đang đánh cái mang theo hồ quang điện phát ra tiếng phì phì trong mũi sau.

'Đôm đốp' một tiếng vang nhỏ, Lane cùng Nhung Bố Cầu đồng thời lạnh run.

A

Meo

Tóc bạc cùng ba loại màu sắc lông mèo đều bỗng nhiên dựng đứng lên.

——

Bởi vì chuyên đi không ai chú ý rừng sâu núi thẳm, cho nên lần này từ Vizima ngoại ô đến Gors Velen hành trình đi một ngày một đêm.

Kỳ thật nếu như chỉ là Kirin mình, nó mấy giờ liền có thể đi đến.

Nhưng là Witcher cùng tam hoa mèo con cuối cùng không có Kirin thân thể như vậy cấu tạo, tiếp nhận không được 【  ánh chớp lóe lên 】 thần tốc.

Mà đã có thể ở phía xa trông thấy Gors Velen tường thành tường xuôi theo Lane, lúc này cũng mang theo Kirin cùng Nhung Bố Cầu, lẳng lặng đợi tại một chỗ không để cho người chú ý trong rừng cây.

Witcher móc ra thông tin dùng thủy tinh hình mũi khoan, vào trong quán chú hỗn độn ma lực..