Chương 784: Cuồng nhiệt thuỷ triều

Chương 784: Cuồng nhiệt thuỷ triều

Nơi này khoảng cách Aretuza thực tế rất gần, mà tại Lane đem chính mình hỗn độn ma lực đưa vào thủy tinh hình mũi khoan đằng sau, cơ hồ là sau một khắc, tâm linh cảm ứng kết nối liền bỗng nhiên từ thủy tinh bên trên truyền đến.

Sau đó, còn không đợi Lane nói chuyện.

"Oành" một tiếng.

Không khí sức chịu nén biến hóa phát ra không lớn không nhỏ một hồi nổ đùng.

Sau lưng Lane, một cái truyền tống môn ở giữa không trung kéo ra.

Chỉ mặc một kiện váy ngủ, uyển chuyển mà xinh đẹp thân ảnh trực tiếp nhào tới Lane phía sau lưng.

"Ha! Ngạc nhiên!"

Margarita thanh âm dán Lane lỗ tai truyền đến, ướt át thổ tức bên trong còn mang theo một luồng hoa hồng nước hoa mùi.

Vừa mới bắt đầu, Lane cảm giác cũng không tệ lắm.

Margarita từ phía sau ôm bờ vai của hắn, lồng ngực, eo.

"Chờ một chút, ta cảm giác tay của ngươi làm sao càng ngày càng hướng xuống rồi?"

Witcher ngữ khí có chút hoảng.

"Đây là ảo giác của ta?"

Nhưng là liệt diễm môi đỏ nữ thuật sĩ lại tại hắn bên tai lộ ra ác liệt dáng tươi cười.

Không

Margarita phun ra khí tức thổi lất phất Lane bên tai lông tơ.

"Tay của ta xác thực càng ngày càng hướng xuống ngươi thế nhưng là nhường ta 'Đói' rất lâu, không cảm thấy nên phụ trách sao?"

Nhưng là, vượt quá nữ thuật sĩ dự liệu, lần này tuổi trẻ Witcher cũng không có ỡm ờ, ngoài miệng nói xong không muốn thân thể lại thành thật.

Hắn lấy ôn nhu nhưng cường lực lực đạo đẩy ra 'Lão tài xế' muốn dẫn hắn lái xe tay.

"Ta cũng rất muốn ngươi, Rita."

Witcher ngữ khí có chút lúng túng.

"Nhưng bây giờ thật trường hợp không đúng lắm."

Ừm

Nữ thuật sĩ ngẩn người, sau đó mới phát hiện chính mình ngồi cái này thớt 'Ngựa' thật giống có chút vượt mức bình thường cao.

Mà lại tại Lane trước ngực, nàng thật giống đã sờ cái gì lông xù đồ vật.

Một cái mang theo mũ giáp Miêu Miêu đầu từ Lane nơi bả vai hướng về sau nhô đầu ra.

Tam hoa mèo con cái cằm khoác lên Lane trên vai, nghiêng đầu một chút nhìn xem phía sau nữ thuật sĩ, nghi hoặc phát ra 'Meo?' một tiếng.

——

"Đây chính là ta đem ngươi kêu đi ra nguyên nhân."

Witcher tại trong rừng cây buông buông tay, chuyển thân lại vỗ vỗ bên người Kirin bụng.

"Cái này thực sự quá dễ thấy. Ta ngược lại cũng dễ nói, mũ trùm áo choàng một mặc chính là cái cao một chút, tăng lên một chút người thần bí. Nó ta có thể che không được."

Lane trong túi da luyện kim phòng lấy bên ngoài tầng thấm nhẹ dầu, nhựa cây mũ trùm áo choàng, dùng để ứng phó dưới trời mưa khí.

Mà Margarita thì đứng ở một bên, trong ngực theo ôm con rối ôm Nhung Bố Cầu.

"Vậy nhưng thật đáng tiếc."

Nàng rất có điểm tiếc nuối nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi tại trở về sau, nghĩ ở bên ngoài chơi điểm trò mới đâu."

Đối mặt nữ thuật sĩ những thứ này 'Cao cấp Ero-sensei' Lane vẫn như cũ lộ ra non nớt chút.

Như là hiện tại, Margarita liền không có chút nào ngượng ngùng, lúng túng cảm xúc, thản nhiên nhường Lane cảm giác tựa như là chính mình có vấn đề đồng dạng.

"Bất quá, ngươi nói rất đúng. Ngươi bây giờ xác thực cần điệu thấp làm việc."

Margarita giật giật chính mình váy ngủ cầu vai, bởi vậy tại mở rộng cổ áo gây nên lúc thì trắng Hoa Hoa sóng lớn mãnh liệt.

Bất quá tại thần sắc bên trên, nữ thuật sĩ lại có vẻ rất chân thành.

Tại liên quan tới Lane hoặc là chính mình học sinh sự tình bên trên, nàng cho tới bây giờ cũng không biết lỗ mãng.

"Khoảng thời gian này đến nay, liên quan tới ngươi cùng Witcher nghe đồn có chút càng truyền càng mơ hồ."

"Vừa mới bắt đầu ta còn nghe thật cao hứng, nhưng là về sau, ta theo Tissaia luôn cảm thấy đây là có người đang cố ý dùng dư luận nắm ngươi. Hướng loại kia gần như không thực tế phương hướng nắm."

"Có người nói ngươi là cái nào đó địa khu trong thần thoại anh hùng, còn có người nói ngươi là đại mạt nhật trước đó nhân loại sau cùng anh hùng đi rồi đi rồi một đống, nhưng cuối cùng cơ bản đều là lấy thành lập cái nào đó nhỏ giáo đoàn phần cuối."

Margarita nghiêm túc nhìn xem Witcher.

Mà Lane mặc dù có chút nhíu mày, lại cũng không lộ ra ngoài ý muốn.

"Quá mức lớn thanh danh, sẽ để cho những cái kia không an phận gia hỏa cảm thấy mình tìm được cơ hội vươn lên. Bọn hắn tám thành căn bản không quan tâm ta nghĩ như thế nào, thậm chí đều chưa chắc tin tưởng ta những cái kia chiến báo. Chỉ là phối hợp lợi dụng thanh danh của ta mà thôi."

"Mà ở phương diện này, ngươi từ trước đến nay thanh tỉnh đến làm cho người không gì sánh được yên tâm." Margarita cười nói với Lane.

"Lúc này tốt nhất chính là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng. Mà ngươi mới trở về một ngày, thật giống như tự động lý giải tình huống hiện tại."

"Ha ha, nếu là ta biết những cái kia nam phù thủy, đám nữ phù thủy có dạng này thanh danh, ta cam đoan bọn hắn chín thành chín đều ha ha."

Nói xong lời cuối cùng, Margarita quệt miệng, ý vị khó hiểu nở nụ cười.

Tám thành là nghĩ đến những thuật sĩ hành vi phóng túng sinh hoạt tác phong, còn có tại sau đó đại nạn lâm đầu lúc mềm yếu bất lực.

Trước kia xem như Thuật Sĩ quần thể bên trong một viên, thậm chí là cao giai thành viên, Margarita cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Nhưng là đang nhìn Lane từng bước một đi đến hôm nay, kinh lịch đau khổ, chiến thắng đau khổ đằng sau, bản thân nàng mặc dù vẫn như cũ duy trì xa hoa lười biếng sinh hoạt thái độ. Thế nhưng là đối với trước kia loại kia xa hoa truỵ lạc sinh hoạt, cũng đã không lớn xách nổi hứng thú.

"Ta ngược lại là không có bị qua như thế lớn thanh danh, nhưng là ta chí ít xem như biết rõ đây là có chuyện gì, đằng sau khả năng phát triển thành ra sao."

Lane khoát tay áo, không quan trọng nói.

Làm cái lịch sử kẻ yêu thích chính là có một chút tốt: Chưa ăn qua thịt heo, nhưng ít ra gặp qua heo chạy.

Cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng yêu quý, kỳ thật theo bị tín ngưỡng đối tượng không có quan hệ gì, ngược lại rất có thể gọi đến mầm tai vạ.

Lane rất rõ ràng điểm này.

Hắn hiện tại thanh danh quá lớn, chỉ là từ Murky Waters thôn nhỏ này bên trong liền có thể cảm giác được.

Mà Murky Waters vẫn chỉ là Vizima ngoại ô bên trên làng, rời xa lúc trước chiến tranh bộc phát điểm cùng tàn khốc tiền tuyến.

Toàn bộ nhờ nghe nói liền có rồi phản ứng như vậy.

Mà tại những cái kia thiết thực kinh lịch chiến tranh thống khổ cùng tàn nhẫn địa khu đâu?

Đau khổ biết đánh nhân loại tâm trí, tiếp lấy mù tin thừa lúc vắng mà vào.

Những địa phương kia sẽ sinh ra cuồng nhiệt cảm xúc, Lane coi như không đi thực địa nhìn xem cũng có thể tưởng tượng ra tới.

Thuỷ triều một khi hình thành, cùng người đề xuất quan hệ liền không lớn, cũng không nhận khống.

"Ngươi ở đây dừng lại là chính xác, dù sao như thế cao quý dã thú."

Margarita ôm Miêu Miêu đến gần Kirin.

Cổ Long chỉ là hơi nhìn nàng một cái, liền phối hợp ý đồ nếm thử cái này rừng Thế Giới Thụ bên trong lá tùng hương vị.

"Hoa mỹ mà ưu nhã."

Margarita bàn tay tại Kirin lông bờm bên trên xẹt qua, tay kia cảm cùng nhan sắc tựa hồ nhường nàng có chút say mê.

Được xưng là 【  huyễn thú 】 Kirin, mặc dù sức chiến đấu bởi vì tuổi trẻ, còn không sánh bằng một đầu phổ thông sư tử vàng. Nhưng là phần này cao quý mà trang trọng bề ngoài, đúng là nhất đẳng thu hút người.

"Ngươi nếu là cưỡi nó vào thành, coi như Gors Velen cư dân đã nhìn quen ma pháp, đoán chừng cũng đều vì nó mà sợ hãi thán phục. A, cái này tự nhiên vẻ đẹp."

"Đúng đúng đúng, nó rất xinh đẹp."

Lane ngồi xổm trên mặt đất thuận miệng phụ họa, nói lời này lúc, còn từ trên mặt đất cầm lấy vài miếng lá cây, ý đồ lau đi giày bên trên bùn.

"Cho nên xin ngài giúp bận bịu, tranh thủ thời gian mở truyền tống môn được không?".