Chương 785: Tủ trưng bày

Chương 785: Tủ trưng bày

Truyền tống môn kéo ra chấm dứt bế.

Thân là Aretuza viện trưởng, Margarita có được ở trong học viện thi triển hết thảy pháp thuật quyền lực.

Cái này quyền lợi thì lại đến từ nàng nắm giữ lấy học viện Aretuza bên trong Đại Ma Pháp Trận khống chế chú ngữ.

Tại Aretuza tầng cao nhất, Aretuza. Nơi đó là những thuật sĩ cơ cấu quyền lực —— thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, tổ chức hội nghị một cái địa điểm.

Đã từng những thuật sĩ từng tại trong hội nghị bởi vì quan điểm xung đột mà ra tay đánh nhau, cuối cùng để bảo đảm những thứ này nắm giữ lấy mạnh mẽ ma pháp lực lượng người đang họp lúc càng nhiều vận dụng đầu óc của mình mà không phải ma lực, bạo lực.

Bọn hắn làm ra quyết định: Tại hội nghị trong lúc đó, Aretuza sẽ mở ra cấm ma pháp trận.

Bởi vì nếu như ngồi nhìn phù thủy ở giữa hội nghị, lấy người nào ma pháp càng mạnh làm căn cứ. Như vậy tràng diện sẽ phát triển thành một trận ma pháp chiến tranh, mà không phải phụ trách quản lý cùng kiến thiết hành chính hội nghị.

Chiến đấu cùng bạo lực là sau cùng thủ đoạn, nhưng không thể trở thành thông thường thủ đoạn.

Không phải vậy tổ chức phát triển cùng lớn mạnh cũng chỉ là nói suông.

Truyền tống môn điểm rơi, là Margarita vì Lane tại Aretuza lớn đá ngầm phía dưới kiến tạo bí mật hang động.

Bởi vì ma pháp nguyên nhân, cho dù hang động áp dụng mở một nửa thức trù tính, trực tiếp không che không cản mặt hướng biển cả. Nhưng là vẫn không có hơi ẩm cùng rét lạnh.

Lane từng tại thế giới khác mang về vật kỷ niệm, bị Margarita chuyên môn đặt ở một hàng tủ trưng bày bên trong.

Westeros xương rồng khối vụn, cỏ lau chi quốc chiêu thức bí pháp sách, Yharnam thợ săn lục lạc, sinh động như thật con rối tiểu thư

Trừ tùy thân mang theo Elf tín tiêu, còn có Isu khoa học kỹ thuật Anca thập tự giá, những vật này tỏ rõ Lane lữ trình.

"Nơi này chính là Lane nhà sao?"

Nhung Bố Cầu vịn mũ giáp từ trong truyền tống môn nhảy ra, bốn phía nhìn xem.

Nhưng không đợi nó đi đến hai bước, Margarita liền lại đem nó ôm vào trong ngực.

"Đây không tính là nhà, xem như trong nhà một cái bí mật cứ điểm đi."

Miêu Miêu trên đầu hai bên trái phải tất cả áp lên một cái so mang mũ giáp Miêu Miêu đầu còn nặng hơn, còn muốn lớn sung mãn viên thịt.

Mèo cùng rắn đều đối với hỗn độn ma lực rất mẫn cảm, cái khác động vật tại hỗn độn ma lực chung quanh chỉ biết mơ hồ cảm giác khó chịu, nhưng là mèo cùng rắn lại có thể chuẩn xác tìm tới ma lực nguồn phóng xạ.

Bởi vậy Witcher cùng phù thủy, thường thường đều sẽ bị loại này tiểu động vật ghét bỏ.

Nhung Bố Cầu đối với hỗn độn ma lực không cảm giác, cái này thật giống nhường Margarita kích thích trước kia đối với con mèo thích mà không thể ưa thích.

Tam hoa mèo con ánh mắt bốn phía loạn tung bay, rất rõ ràng đối với nơi này hoàn cảnh rất hiếu kì. Theo phổ thông mèo con đã đến nhà mới phản ứng không sai biệt lắm.

Nhưng là đối với Kirin tới nói, nơi này liền có chút quá co quắp.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Màu xanh thẳm dòng điện tại Kirin lông bờm nổi lên hiện, để nó lông bờm một hồi nổ lên, một hồi nhu thuận.

Rất rõ ràng, gia hỏa này không thích quá nhỏ địa phương.

Thẳng đến Margarita ôm Nhung Bố Cầu theo nó trước mặt đi qua, nữ thuật sĩ 【  tâm linh cảm ứng 】 im hơi lặng tiếng.

'Học viện Aretuza phạm vi bao quát xung quanh mấy chục hải lý, nghe nói ngươi có thể ở trên biển chạy, còn thích ăn rong biển. Vùng biển này chỉ cần không quá làm người khác chú ý, tùy ngươi chơi.'

Kirin nghiêng đầu, hơi có chút tốn sức lý giải lấy câu nói này, lập tức cũng không có gì tốt phàn nàn.

Nó xoay người liền từ hang động hướng biển cả cái kia một mặt nhảy ra ngoài, nhanh như chớp liền chui vào mặt biển phía dưới.

Hẳn là đi tìm rong biển ăn.

Hô

Lane hoạt động mấy lần bả vai, lập tức bắt đầu cởi xuống khôi giáp.

Mặc dù hắn đã rất quen thuộc khôi giáp trọng lượng cùng cảm nhận, nhưng ở buông lỏng thời điểm, còn là biết có khuynh hướng mặc điểm nhẹ nhàng.

"Ngươi có thể giúp ta làm ít đồ sao?"

Lane một bên dỡ xuống khôi giáp, một bên hướng phía Margarita nói chuyện.

Mà nữ thuật sĩ giờ phút này thì đem hai đầu nở nang chân thon dài giao ra cùng một chỗ, ngồi tại dê nhung mặt trên ghế, như là đang thưởng thức cái gì nghệ thuật, mu bàn tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem Lane phía sau lưng.

"Ừm, ngươi nói." Nàng không quan tâm ứng với.

"Kirin là thớt ngựa tốt, nhưng nó cũng quá đặc thù một chút quá mức dễ thấy bề ngoài, kích động lên còn toàn thân phóng điện, ngươi hiểu không?"

"Hiểu, hiểu "

Margarita một bên lè lưỡi, vô ý thức liếm qua chính mình môi đỏ, một bên ứng phó nói.

"Ngươi muốn một tấm đặc thù yên cụ, có thể để ngươi càng thêm thích ứng Kirin lực lượng, còn hi vọng có thể hơi che đậy nó quý khí mà ưu nhã bề ngoài."

"Đây không tính là khó, trang bị ma pháp có thể làm được những thứ này, chỉ bất quá cần một chút điều khiển tinh vi. Nhưng là."

"Thù lao đây, thân yêu?"

Margarita thanh âm trầm thấp mà uyển chuyển.

Nàng đem trong ngực Nhung Bố Cầu đem thả trên mặt đất, tiếp lấy không đợi dỡ xuống khôi giáp Lane xoay người lại, bàn tay của nàng liền vuốt ve đã đến Lane phía sau lưng.

"Vèo" một tiếng, không khí bốn phía cấp tốc tràn vào hai người nguyên bản vị trí.

Một cái không cần kéo ra truyền tống môn khoảng cách ngắn thoáng hiện thuật.

Margarita đối với ngôi học viện này quá mức quen thuộc, đến mức nàng có thể từ từ nhắm hai mắt ở trong học viện dùng loại này cao thâm kỹ thuật.

Còn chưa hiểu tới chuyện gì xảy ra Nhung Bố Cầu, một đôi ngập nước mắt to sững sờ nhìn xem chỉ còn chính mình một cái bí mật hang động.

Mèo con dạo qua một vòng đằng sau, thăm dò tính hướng phía tủ trưng bày bên trong con rối tiểu thư quơ quơ móng vuốt nhỏ, 'Meo' một tiếng.

Nhìn nàng nửa ngày không có gì động tĩnh, Nhung Bố Cầu cũng liền gỡ nón an toàn xuống, dùng móng vuốt gãi đầu một cái.

"Thật là con rối a, tốt rất thật đâu meo!"

Mèo con dựa vào con rối ngăn tủ ngồi xuống, thở dài.

"Ma pháp thật thần kỳ, một cái chớp mắt liền có thể đến địa phương khác ài hi vọng Lane tại bữa tối lúc đừng quên ta meo, nói xong có tiệc."

Bất quá Palico chung quy là có lạc quan thiên tính chủng tộc.

Nhung Bố Cầu rất nhanh liền giữ vững tinh thần, đem chính mình bao quần áo nhỏ lôi đến trước người, bắt đầu chỉnh lý đồ vật của mình.

Nơi này là Lane bí mật cứ điểm, cái kia xem như đồng bạn, đồ vật của mình hẳn là cũng có thể để ở chỗ này a?

Mèo con nghĩ như vậy, sau đó 'Hắc hưu hắc hưu' bắt đầu làm việc.

Sau lưng trong tủ kính con rối tiểu thư, hai mắt tại nó không có phát giác dưới tình huống hơi nháy mắt.

——

Rất nhanh, đã đến bữa tối thời điểm.

Lane từ viện trưởng căn phòng trên giường lớn bắt đầu, nhìn xem mình bị kéo thành đầy đất mảnh vỡ y phục, bất đắc dĩ lắc đầu, trực tiếp đi hướng tủ quần áo.

"Ngươi liền không thể không vội vã như vậy sao?"

"Ta là muốn cho ngươi biết rõ" mấy sợi tóc vàng ướt sũng đính vào đầu vai Margarita, dùng một cái cánh tay chống đỡ đầu nằm nghiêng trên giường, tràn đầy phấn khởi nhìn Lane thay quần áo.

"Nữ nhân háo sắc bắt đầu cũng hận không thể đem người yêu cho tươi sống ăn."

"Kia thật là cảm ơn ngươi nhường ta biết rõ cái này chuyện rõ rành rành thực."

Lane buông buông tay nhả rãnh.

"Nhưng ngươi tình huống cùng ta nghĩ có chút không giống."

Margarita không có quản Lane nhả rãnh nói tiếp.

"Cái gì?"

"Ngươi tại tính | thích quá trình bên trong cũng không thô bạo, cũng không có giống là muốn phát tiết cái gì đồng dạng."

Margarita mỉm cười nhìn Lane.

"Ta vốn cho rằng, ngươi biết dùng sức đến giống như là muốn đem ta xé nát xem ra ngươi lần trước đang đi đường nghỉ ngơi không tệ."

Lane thay quần áo hoạt động có chút dừng lại, giọng nói mang vẻ cảm khái.

"Nguyên lai ngươi là đang lo lắng ta sau cuộc chiến thương tích cảm ơn, Rita."

"Tâm linh buông lỏng so thân thể phát tiết đều hữu hiệu hơn nhiều, ta ở nơi đó gặp phải rất tốt phong cảnh, còn có bạn rất thân."

"A, thân yêu."

Margarita cực kỳ thư giãn úp sấp trên giường, thật mỏng một tầng tờ đơn phác hoạ ra kinh tâm động phách mông cõng đường vòng cung.

"Ngươi nói đều để ta có chút ao ước."

"Không có gì tốt ao ước, hiện tại có rồi tín tiêu, có lẽ chúng ta có thể tìm thời gian cùng đi nghỉ phép?".