Chương 786: Kịch bản sân khấu tính

Chương 786: Kịch bản sân khấu tính

Cuối cùng, Lane lấy 'Tạm thời ngưng chiến' lí do thoái thác, tại bữa tối thời điểm tiếp về một mình một nấp tại bí mật cứ điểm bên trong chỉnh lý chính mình bao quần áo nhỏ Nhung Bố Cầu.

Mèo con hết nhìn đông tới nhìn tây ghé vào Lane đầu vai, đi vào bên trong học viện Aretuza.

Nhung Bố Cầu từ nhỏ đã sinh hoạt tại đại lục mới, đi qua người nhiều nhất, nhất có trang trí tính địa phương cũng bất quá là ngôi sao cứ điểm mà thôi.

Nhưng là lấy tính thực dụng cùng đám thợ săn thô kệch phong cách xây dựng ngôi sao cứ điểm, tại đẹp đẽ, xa hoa, thoải mái dễ chịu từng cái phương diện, vô luận như thế nào cũng so ra kém những thuật sĩ học viện.

Bọn này địa vị xã hội cao thượng, kinh tế thu nhập không ít, đồng thời hưởng lạc chủ nghĩa thịnh hành quần thể sở tu xây học phủ cao nhất, tại xa hoa lãng phí cùng xa hoa phương diện tuyệt đối số một.

Nhung Bố Cầu nhìn một chút lại có điểm rụt rè rụt rụt đầu.

Chờ Lane chọn cái không người hành lang, đi đến bữa tối căn phòng sau, mèo con liền càng khẩn trương.

Bên trong phòng trên bàn dài, đẹp đẽ Kim, Ngân chất bộ đồ ăn ngay tại mập mờ dưới ánh nến lập loè tỏa sáng.

Liền gỗ lim trên ghế phù điêu đều đẹp đẽ đến khắc hoạ ra nhân vật sợi râu.

Trong bàn ăn đồ ăn càng là đẹp đẽ mở bàn, là tại đại lục mới ăn uống thả cửa lúc chưa từng thấy dáng vẻ.

Nhung Bố Cầu bị Lane đặt ở một tấm cái ghế nhỏ bên trên, nó không khỏi thấp giọng 'Meow' một cái.

Nhưng là Lane ngay tại nó bên cạnh ngồi xuống, đưa tay vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ.

"Đừng bị hù sợ, đám đồ chơi này đơn thuần nhìn xem có ý tứ."

Lane không quan trọng cười cười nói.

"Ngươi nếm thử nhìn liền biết."

Món chính là biển quái 7✰ cá chình, Lane cho Nhung Bố Cầu bới thêm một chén nữa, mèo con thăm dò tính vươn đầu lưỡi liếm liếm, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thật giống. Hương vị, không. Là cảm giác thật phẳng nhạt a meo?"

"Chính là như vậy." Lane nhún nhún vai, đem một cái cánh tay khoác lên cái ghế trên chỗ tựa lưng tùy ý nói.

"Hương vị bị đầu bếp nắm giữ rất tốt, nhưng là đầu này cá biển sinh mệnh lực, nói như thế nào đây vẫn còn so sánh không lên Ancient Forest một gốc đặc sản nấm hương đâu, cho nên thân thể của ngươi mới có thể 'Cảm giác' bình thản."

"Một đầu đại lục mới khắp nơi có thể thấy được Aptonoth nếu như bắt đến nơi đây đến, trên cơ bản liền so căn phòng này còn muốn đắt."

"Cho nên theo lý mà nói, ngôi sao cứ điểm bên trong những cái kia dùng không ít quái vật tài liệu, xám xịt bồng bồng xe, người ở chỗ này xem ra mới là xa xỉ phẩm."

"Riêng phần mình quý giá đồ vật không giống mà thôi, không có gì tốt bứt rứt."

Nhung Bố Cầu như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Vậy ta liền rõ ràng meo."

Mèo con luôn luôn tâm lớn, thế là cũng liền ném đi mới đến khẩn trương cảm giác, bắt đầu đi theo đại lục mới lúc, buông lỏng ăn uống bắt đầu.

Mà nhường Nhung Bố Cầu buông lỏng xuống sau, Lane mới ngồi thẳng thân thể, đem ánh mắt nhìn về phía bàn ăn một bên khác.

"Xem ra ngươi khôi phục được không sai?"

"May mắn có ngươi kịp thời đem ta đưa tới, còn có ngươi khai thác kỹ thuật mới."

Thanh âm kia có thành thục nữ nhân vũ mị, nhưng lại có như thiếu nữ hoạt bát.

Triss · Merigold, đang ngồi ở Lane đối diện.

Nàng tại Lane lần trước trước khi rời đi chật vật đã tan biến không còn chút tung tích.

Bị lớn diện tích vết phỏng làn da, đã tại cấy da giải phẫu bên trong hoàn mỹ chữa trị.

Bởi vì thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật dùng chính là chính nàng thể tế bào, cho nên bồi dưỡng được đến làn da thậm chí đều không có bài dị phản ứng.

Ma pháp linh dược cùng kỹ thuật bảo đảm không có một tơ một hào giải phẫu vết tích ở lại trên thân thể của nàng.

Lúc này, nàng chính rất 'Hào phóng' mặc kiện thấp ngực mở rộng miệng Khổng Tước Thạch sắc tơ lụa váy lễ phục.

Từ cái kia mở miệng chỗ lộ ra ra làn da tinh tế mà nhẵn bóng.

Cái kia mang tính tiêu chí màu đỏ thắm tóc, tại sâu kín dưới ánh nến bị làm nổi bật thành nhiệt tình màu lửa đỏ.

Nhưng so với cái kia nhiệt tình tóc, càng sốt ruột chính là. Cặp kia trừng trừng nhìn chằm chằm Lane ánh mắt.

Witcher luôn cảm giác ánh mắt của nữ nhân này như trước kia không giống nhau lắm. Nàng thật giống quá có xâm lược tính một chút.

"Cọt kẹt" một tiếng, Lane quay đầu hướng phía bên cạnh mình vị trí nhìn lại.

Loại này cái ghế cùng mặt đất ma sát thô lỗ thanh âm, theo lý thuyết là tuyệt không nên nên xuất hiện tại loại này trên bàn ăn.

Nhưng nếu như phát ra âm thanh chính là cái này chỗ học viện đương nhiệm viện trưởng, vậy hắn còn có cái gì dễ nói?

Margarita ngoài cười nhưng trong không cười điều chỉnh ngồi xuống tư thế, nghiêng về phía trước thân thể, lấy các phương diện đến nói đều rất có 'Cảm giác áp bách' tư thế nhìn xem Triss.

"Cho nên, ngươi đã đem điểm kia vết thương da thịt dưỡng hơn mấy tháng, Triss. Yennefer hai tháng trước đều thích ứng mới ánh mắt, trở lại Aedirn đi."

"Chiến tranh dư ba hiện tại khẳng định còn tại khốn nhiễu ngươi quốc vương, Foltest vào lúc này cũng không thể thiếu bên người ma pháp cố vấn đi? Nhất là 【  trên gò núi người thứ mười bốn 】."

"Đúng vậy a." Triss đối mặt Margarita lời nói, một bước cũng không nhường sặc vừa nói.

"Nhưng Foltest trước đây không lâu mới khiến cho Keira cho ta biết, bởi vì ta là 【  trên gò núi người thứ mười bốn 】 lao khổ công cao, thanh danh tại ngoại. Cho nên hiện tại phần này thanh danh ngược lại so ma pháp cố vấn nhiệm vụ còn trọng yếu hơn."

"Hắn nhường ta, thật tốt tại trường học cũ, nghỉ ngơi, một cái."

Mặc dù ngữ khí của nàng vẫn như cũ vũ mị mà hoạt bát, lộ ra rất ngọt.

Nhưng là bởi vì nàng đem Margarita trong miệng cái kia xưng hào, chính mình lại trọng âm thuật lại một lần, đồng thời sau một câu cơ bản từng chữ nói ra.

Cho nên Lane vẫn có thể cảm giác được, đây chính là 'Sặc âm thanh' .

Triss cái kia con mắt màu xanh lam lưu luyến không rời từ cái bàn đối diện Lane trên thân dời, tiếp lấy híp mắt chuyển đã đến Margarita trên thân.

Rất tốt.

Lane hiện tại cảm giác người một nhà tê dại.

Hắn mới vừa đem hơi nhỏ khẩn trương Nhung Bố Cầu cho an ủi là được, hiện tại ngược lại là đến phiên hắn đứng ngồi không yên.

Emperor's Children cái kia nhạy cảm cảm xúc cảm giác, tại lúc này quả thực nhường hắn mong muốn về bí mật của mình hang động, núp ở trong nơi hẻo lánh đi gặm bánh mì đen.

Trải qua thời gian dài, Margarita ở bên cạnh hắn biểu hiện ra dễ dàng cùng độ ngọt, đều để Lane có chút quên ——

'Cường thế đến có thể xưng hung ác tính cách' mới là mọi người đối với nữ thuật sĩ bọn này tiên phong nữ tính phổ biến ấn tượng.

Bọn này nữ tính đang tranh thủ mình muốn, hoặc là nên được đồ vật lúc, theo thời trung cổ nữ nhân bình thường tuyệt không giống nhau.

"A, Tissaia. Ta vừa rồi trông thấy có người tại Aretuza thượng tầng sửa toà kia Stonebridge."

Lane tại loại này nhường hắn toàn thân ngứa ngáy bầu không khí phía dưới, mở miệng hướng ngay tại chậm rãi cắt lấy bò bít tết nhỏ Tissaia đáp lời, ý đồ giật ra chủ đề.

Toà kia Stonebridge vốn nên từ hai màu trắng đen đá cẩm thạch giao thoa bày ra, như là cờ vua bàn cờ xen vào nhau tinh tế.

Bởi vì trước đây Aretuza mặc dù có tiền, nhưng là loại này đại bộ phận những thuật sĩ đều không thế nào quan tâm hạng mục, kinh phí rất khó phê xuống tới.

Cho nên những thuật sĩ dùng huyễn thuật che đậy đã bốn phía lỗ rách trên cao Stonebridge, chỉ có ca rô đen mới có thể đứng người, ngoại hình thì xem ra hoàn toàn như trước đây xinh đẹp.

Nhưng là đáng tiếc, tiền nhiệm viện trưởng tuyệt không nuông chiều Lane.

"Thép Valyria thương hội tiền mặt bắt đầu chảy trở về, đồng thời ngoại giới khoảng thời gian này đối với học viện đầu tư cũng rất nhiều, không dùng thì phí."

Dùng chính mình trật tự rõ ràng, giản lược nói tóm tắt hai câu nói liền chung kết chủ đề. Tissaia một bên dùng bằng bạc dao ăn cắt lấy thịt, một bên nhấc lên ánh mắt có chút hăng hái nhìn xem cái bàn hai bên hai cái học sinh.

"Hiện tại yên tĩnh, Lane. Ta ngay tại thưởng thức kịch bản sân khấu."

"Ta biết ngươi có chút khó chịu, nhưng thật có lỗi, ngươi hiện tại cũng là kịch bản sân khấu một vòng. Ta thực tế không nghĩ phá hư cái này tính nghệ thuật thời khắc.".