Chương 787: Tránh đầu sóng ngọn gió

Chương 787: Tránh đầu sóng ngọn gió

"Cho nên ngươi đêm qua ăn quả đắng, hôm nay liền muốn lôi kéo ta đi ra?"

Berengar cưỡi Poppy theo sau lưng Lane, tấm kia mặt dài biểu lộ có chút muốn nói lại thôi.

Tại Poppy đã gánh vác không được thân thể của mình, thân cao cũng cùng chính mình không xứng đôi đằng sau, Lane liền đem nó giao phó cho Berengar.

Witcher yêu quý bảo kiếm, áo giáp, thớt ngựa

Bởi vì ba cái này cùng bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống quan hệ mật thiết, yêu quý bọn chúng chính là yêu quý sinh mệnh của mình.

Mặc dù Berengar Witcher kiếp sống đã tại trên thực tế tuyên cáo về hưu, nhưng là đối với thớt ngựa yêu thích cùng chiếu cố thớt ngựa kỹ thuật đều còn tại trên thân.

Đem Poppy vị này cùng chính mình không ngắn thời gian bằng hữu giao phó cho hắn, Lane cảm giác rất yên tâm.

"Cái gì gọi là 'Đêm qua ăn quả đắng' ? Nói dễ dàng nhường người hiểu lầm! Ta kia là tại bữa tối bên trên! Bữa tối!"

Lam tiên sinh quay đầu, dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, buổi tối hôm qua ta có bao nhiêu lợi hại!"

Berengar không lời gật gật đầu.

Nam nhân luôn luôn tại một ít địa phương dị thường chấp nhất.

Nhưng cùng lúc, về hưu lão Witcher khóe miệng móc ra một đường vòng cung.

Hắn rất vui vẻ, có thể nhìn thấy xuất hiện lần nữa Lane duy trì tốt đẹp tâm thái.

Người khác khi nghe thấy Witcher trên chiến trường như là truyền thuyết thần thoại chiến báo lúc, hoặc là không tin, hoặc là kích động đến khó lấy tự chế.

Thế nhưng là chỉ có Lane bằng hữu chân chính nhóm, yêu hắn đám người, mới có thể từ đáy lòng cảm thấy lo lắng.

Lo lắng trên chiến trường huyết tinh cùng dơ bẩn biết đè sập hắn.

Giết người là cần tiếp nhận áp lực, chỉ cần kẻ giết người còn là cái tâm lý bình thường nhân loại.

Geralt có thể mắt cũng không chớp cái nào bắt lấy ba bốn cái cản đường cướp bóc đạo tặc, nhưng là hắn đoán chừng chết cũng sẽ không đi đồ sát một cái tay không tấc sắt nông phu gia đình.

Witcher chỉ là bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân, tại giết người trong chuyện này bị rèn luyện 'Trì độn' một điểm. Thế nhưng là bình thường áp lực, nên có đều có.

Berengar nhất là rõ ràng loại cảm giác này.

Cho nên hiện tại trông thấy Lane cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy thời điểm không có gì khác biệt, ánh nắng, chính phái, lái nổi trò đùa lão Witcher cảm giác yên tâm.

"Lần này ngươi lại mang về cái gì hiếm lạ đồ chơi?"

Berengar cưỡi Poppy, đỉnh đầu mới có thể theo Lane ngang hàng.

"Cái này mèo con?"

Lão Witcher trên ngựa méo mó thân thể, đưa tay chọc chọc mèo con trên đầu mũ giáp.

"Ngươi tốt meo! Ta gọi Nhung Bố Cầu meo!"

Treo ở Lane trên vai Nhung Bố Cầu nâng đỡ mũ giáp của mình, hướng về Berengar phất tay.

"Ôi! Còn biết nói chuyện! Là con mèo con người?"

Lão Witcher một tiếng kinh hô.

"Ngươi sẽ không là đi phương bắc bảo hộ khu bên trong ngoặt một đầu ra đi? Cẩn thận một chút, cái đồ chơi này thế nhưng là hàng hiếm."

Thế giới này có tiểu miêu nhân cái chủng tộc này, nhưng là theo Palico khác biệt, bọn hắn thậm chí liền phản khúc chân kết cấu đều không có, chỉ là lớn con mèo mặt cùng lông dài mà thôi.

Berengar đơn thuần chưa thấy qua đoán mò.

"A, liền xem như từ nơi đó ngoặt thì thế nào?"

Lane bình tĩnh hỏi lại.

Berengar bị nghẹn một cái, lắc đầu nói.

"Cái kia thật giống cũng không có gì đặc biệt. Trừ không mọc mắt nhỏ ma cà bông sẽ tìm phiền phức, ta đoán chừng Kovir đều muốn để ngươi đi bảo hộ khu bên trong khảo sát đâu."

"Cái kia chẳng phải kết rồi?"

Lane nhún nhún vai, trên vai mèo con cũng theo đó lung lay đầu.

"Còn nữa nói Nhung Bố Cầu cũng là chiến sĩ a, chớ xem thường nó."

"Chớ xem thường ta meo!"

Tam hoa mèo con rất vui sướng với mình thu hoạch được tán thành.

"Tốt a tốt a." Berengar tùy ý gật đầu, hắn ngược lại là đã sớm thừa nhận chính mình kiến thức có hạn.

Dù sao Lane từ dị thế giới mang về đồ vật luôn luôn kỳ kỳ quái quái, hắn cũng quen thuộc.

"Vậy ngươi tìm ta là có chuyện gì? Ấn kinh nghiệm đến nói, ta suy nghĩ ngươi không đều phải trước tiên ở trong học viện đem viện trưởng giải quyết vài ngày mới đi ra ngoài làm việc?"

Berengar nói xong đám nam nhân ở giữa câu đùa tục, nhưng là Lane lúc này lại cũng không có phụ họa cười cười.

Ngược lại biểu lộ bình tĩnh.

"Còn nhớ rõ ta từ Vesemir chỗ ấy muốn tới hứa hẹn sao?"

Lão Witcher nghe thấy cái tên này, lông mày nhíu lại.

"Ngươi là muốn đi Kaer · Morhen, học tập Alzur cùng Malaspina lưu lại bản chép tay? Như thế nào là hiện tại? Hiện tại đã sớm qua xong đông, tất cả mọi người ra ngoài tiếp việc, trong thành bảo hẳn là không người giữ lại mới đúng."

"Ta ta cảm giác xác thực cần càng sâu một bước tri thức, mặt khác cũng là tránh đầu gió."

Lane theo lão Witcher lúc này đang hành tẩu tại Gors Velen ngoài thành đường ven biển bên trên.

Đầu này đường ven biển bãi cát cũng không rộng, khoảng cách nước biển hơn mười mét bên ngoài chính là tầng đất dốc cao cùng rừng cây nhỏ.

Lane vừa nói, một bên tìm khỏa gãy mất cây ngồi lên.

"Tránh đầu sóng ngọn gió? Ngươi?" Berengar khoa trương hỏi lại hắn."Ngươi bây giờ không phải liền là lớn nhất danh tiếng? Bên trong quán rượu đám kia người ngâm thơ rong, chỉ cần có một ngày không nói liên quan tới trận kia chiến tranh ca dao, đều không ai cho bọn hắn nửa cái đồng bạc."

"Nhóm sâu rượu liền xem như đem đầu lưỡi đều uống lớn, nghe thấy những cái kia cố sự lúc còn có thể một bên nhả một bên gọi tốt."

Berengar thao thao bất tuyệt kể Lane rời đi khoảng thời gian này, đã phát sinh cố sự.

Nhưng Lane lại chỉ là hai mắt nhìn qua mặt biển, đánh gãy hắn.

"Đây chính là vấn đề, Berengar."

"Cái gì?"

"Ta nói: Chính là bầu không khí như thế này nhường ta cảm thấy không thích hợp."

Lane lần nữa cường điệu, đồng thời quay đầu nhìn về phía Poppy trên lưng Berengar. Hai cặp mắt mèo bốn mắt nhìn nhau.

"Foltest tại ta trở về thời điểm cùng ta gặp mặt, tình báo của hắn bộ môn nói cho hắn, hiện tại đang có rất nhiều người mong muốn một lần nữa đào móc Witcher đột biến giải phẫu tri thức."

Lane thẳng thắn nói ra hiện trạng, lão Witcher bởi vậy sắc mặt bỗng nhiên cứng ngắc.

Berengar không phải là người thông minh, cũng không phải cái đối với chính trị, âm mưu có được độ mẫn cảm người.

Điểm ấy chính hắn đều biết.

Cho nên tại Lane cố sự bị các loại biên soạn, truyền bá thời điểm, hắn cũng không có cảm giác đặc biệt, tương phản xem như cái còn có chút cùng có vinh yên náo nhiệt nhìn.

Nhưng là nói chuyện đến 'Witcher đột biến' gia hỏa này liền lập tức nghiêm túc.

Lúc trước hắn đối với Witcher căm thù đến tận xương tuỷ, một bộ phận nguyên nhân là thân phận của mình đã không bị xã hội loài người tiếp nhận, muốn bốc lên mất mạng phong hiểm mới có thể duy trì sinh hoạt.

Một bộ phận khác, cũng có đối với đột biến quá trình lòng còn sợ hãi thống khổ ký ức.

Trừ tâm lý biến thái bên ngoài, không có một cái Witcher có thể mây trôi nước chảy đàm luận chính mình hoặc là người khác đột biến giải phẫu.

Cái kia quá trình quá tàn nhẫn.

"Hiện tại ngươi rõ ràng, có danh tiếng trừ chuyện tốt, còn có thể mang đến cái gì rồi?"

Lane hướng phía Berengar buông buông tay.

Lão Witcher thì sờ lấy cái cằm nói.

"Cho nên ngươi không chỉ có là đi học tập bản chép tay, còn muốn đi "

"Phong tỏa Witcher đột biến tri thức, hoặc là chí ít cũng phải để bọn tiểu nhị thêm điểm cẩn thận."

Lane bình tĩnh mà nói.

"Danh tiếng là ta dẫn ra, tổng không tốt ảnh hưởng người khác."

Berengar bất đắc dĩ lắc đầu: "Cho nên ngươi mới trong thành không lộ diện, thậm chí đều không có đi tác phường nơi đó theo Yoana, Ferguson chào hỏi?"

"Được thôi, đây đúng là cái việc gấp, hai ngày này chúng ta liền lên đường đi Kaer · Morhen. Nhưng là."

Nói đến đây, lão Witcher lộ ra có chút do dự.

"Vứt bỏ đột biến, cái này đối với chúng ta đến nói cũng chẳng có gì, dù sao chúng ta liền xem như có chấp niệm, cũng chỉ là đối với học phái có tình cảm mà thôi. Kỳ thật cũng không có mấy người nghĩ kéo dài cái kia đáng sợ đột biến giải phẫu. Thế nhưng là có một đám người ta cảm thấy ngươi nên đi nhìn xem.".