Chương 788: Đoàn kỵ sĩ

Chương 788: Đoàn kỵ sĩ

Berengar nói, nếu như Lane ý đồ muốn phong tỏa Trial of the Grasses, cái kia còn phải tự mình đi nhìn xem một đám người.

Lane cũng không biết rõ đây là ý gì.

Chẳng lẽ hiện tại mê luyến hắn cái này một thân lực lượng người, đã tại cuồng nhiệt tâm tư xuống kết thành đội?

Phát triển nhanh như vậy sao?

Nhưng là Berengar một bên cưỡi Poppy dẫn đường, một bên không có gì giấu diếm nói xong.

"Nếu như chỉ là người không có phận sự, vậy ta nhớ ngươi cũng sẽ không để ý cái nhìn của bọn hắn, mấu chốt đám người này không phải là "

"Còn nhớ rõ đám kia cùng ngươi tại Sodden Hill bên trên giết ra đến Cintra kỵ sĩ sao?"

Berengar lời nói... nhường Lane lập tức phản ứng lại.

Hắn hồi tưởng lại chiến trường kia, còn có ở trên mảnh chiến trường này đi theo chính mình trùng sát, rong ruổi các kỵ sĩ.

Mentos tồn tại, khiến cái này trong trí nhớ mỗi cái hình ảnh đều rõ ràng rành mạch.

"Bọn hắn ở phụ cận đây?"

Lane hơi khẽ cau mày hỏi.

"Ta lúc đầu nghĩ, tại chiến tranh kết thúc sau liền để bọn hắn giải tán."

"【  tro tàn 】 là cái bi ai tên, không đáng giá một mực gánh vác đi xuống. Người cũng nên hướng về phía trước nhìn."

Berengar nhẹ nhàng kẹp lấy Poppy bụng, móng ngựa trên mặt đất 'Xoạch' rung động.

"Đi đi, ngươi nói với ta những thứ này có làm được cái gì?"

"Dù sao kết quả chính là: Một nhánh mặc dù chỉ có sáu mươi người, nhưng là ai cũng không dám gây, Foltest đặc phê văn kiện đoàn kỵ sĩ ngay tại Gors Velen xung quanh trú đóng. Velen tổng đốc Vserad tước sĩ cái rắm cũng không dám thả một cái, thậm chí còn gặp thời không thời vận tới tiếp tế."

"Hiện tại xem ra, đám người này thật giống không thế nào nghe ngươi mệnh lệnh a."

Lane khóe miệng giật một cái.

Mentos tức thời giúp hắn nhớ lại càng nhiều nội dung.

Mặc dù 【  tro tàn 】 nhóm tổng thể tới nói, tại chi bộ đội này thành hình một khắc này bắt đầu, liền kính hắn như kính Thần.

Nhưng là bọn này kỵ sĩ cùng bình thường cuồng tín đồ tới nói còn rất không giống. Bọn hắn có ý nghĩ của mình.

Tỉ như nhiều khi, Lane để bọn hắn buông lỏng một điểm, loại lời này liền biết bị bọn hắn toàn bộ không nhìn.

Thật giống như quân đội mình dẫn đầu đột nhiên biến thành người trong suốt, bọn này kỵ sĩ vẫn như cũ phối hợp huấn luyện.

Lane bản thân là không tin thần, cho nên đối mặt bọn này đối với mình ôm lấy cuồng nhiệt cảm xúc, nhưng cũng biết tại một ít thời điểm chống lại hắn kỵ sĩ.

Hắn vậy mà không biết loại này 'Chống lại' đến tột cùng là nhường hắn vui vẻ vẫn là để hắn khó chịu.

Mà bây giờ, hiển nhiên đám người kia lại không đem hắn coi là gì.

Lane bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

Đi không bao lâu lộ trình, Berengar liền mang theo Lane đi đến ngoài thành một con đường khác.

Theo dần dần rời xa Gors Velen tường thành, nơi này đã coi như là tiến vào Velen hoang man mà nguy hiểm vùng bỏ hoang.

Cỏ dưới mặt đầm lầy, lại đen vừa thối nước bùn những thứ này quen thuộc đồ vật tựa hồ đã hình thành thì không thay đổi.

"Ngươi tại mở ra Witcher giác quan?"

Lane vừa đi vừa hỏi, đồng thời trong ánh mắt của hắn, một đôi dựng thẳng đồng tử cũng bắt đầu co vào bất định.

"Đúng vậy a, đến đi theo vết tích đi."

Berengar dùng dây cương khống chế Poppy, vòng qua một chỗ xem ra không có chút nào dị thường bãi cỏ, kia là khối đầm lầy.

"Cái này đoàn kỵ sĩ cũng trở thành truyền kỳ một bộ phận, nhiệt huyết xông lên đầu người trẻ tuổi, muốn tìm tìm con đường phía trước chiến sĩ, lính đánh thuê. Rất nhiều người đều muốn gia nhập vào đây."

"Trên thực tế, bọn hắn tại từ Sodden địa khu tiến vào Temeria cái này trên đường đi, loại người này liền không ít."

"Nhưng bọn hắn công bố không có ngươi gật đầu đồng ý, vậy liền không biết mở rộng, bởi vậy cự tuyệt không ít người. Vì để tránh cho dây dưa, bọn hắn tại hai tháng trước bắt đầu chuyển vào vùng bỏ hoang, chỉ theo quan phương con đường giữ liên lạc. Nhưng là đối với chúng ta đến nói nha."

Berengar tại trên lưng ngựa chuyển thân, dùng hai ngón tay hướng về phía Lane hư chỉ xuống ánh mắt, cười cười.

Đại đội nhân mã di động vết tích, ở trong mắt Witcher luôn luôn mười phần rõ ràng.

Không bao lâu, tại một lần nữa huyên náo lên nhân loại trong tiếng kêu ầm ĩ, một cái giản dị doanh trại xuất hiện tại hai cái Witcher cùng mèo con trước mặt.

Velen địa khu cũng không thiếu vật liệu gỗ, bởi vậy rất nhiều đầu người phẩm chất vật liệu gỗ bị trói thành một hàng, trên đầu vót nhọn, biến thành tường vây.

Doanh địa thiết trí rất có kinh nghiệm, tuyển lựa phụ cận cao nhất địa thế, nhường người hoàn toàn không có cách nào từ bên ngoài tường rào nhìn trộm bên trong bố trí.

Hai cái binh sĩ đứng tại đồng dạng dùng đầu gỗ dựng thành trạm gác trên vị trí, bưng cung nỏ phiên trực, cùng phía dưới nơi cửa cận chiến trang bị binh sĩ hình thành bổ sung.

Berengar đến gần thời điểm, Lane còn tại đằng sau đi tới.

Phiên trực binh sĩ tiến lên một bước, tại lão Witcher còn không có áp sát quá gần thời điểm, liền nhạy cảm phát ra cảnh cáo.

"Xin dừng bước, nơi này là quân đội trụ sở."

Lão Witcher biết nghe lời phải, cười siết ngừng Poppy.

"Đương nhiên, đương nhiên. Ta cũng sẽ không sờ các ngươi rủi ro."

Sau đó, phía sau hắn trong bụi cây truyền đến một loại nào đó hình thể lớn sinh vật phá tan rừng cây thanh âm.

Phiên trực binh sĩ lập tức tại không có đi qua bất luận cái gì câu thông dưới tình huống, hai giây không đến công phu liền lập tức làm tốt đề phòng.

Trạm gác bên trên cầm cung nỏ binh sĩ, một cái nâng lên, một cái đi đến cảnh báo bên cạnh.

Mà khi Lane từ trong bụi cây đi ra thời điểm, bọn hắn đầu tiên là sửng sốt, nhưng cũng không có vài giây đồng hồ, một nhánh đặc thù tên nỏ liền hướng phía Lane bên chân bay đi.

Lane nghiêng đầu nhìn một chút, Dimeritium mũi tên.

"Ta, đại nhân của ta?"

Vừa rồi đứng ra, lệnh cưỡng chế Berengar dừng lại binh sĩ đầu tiên kịp phản ứng, khóe miệng của hắn kéo căng, nháy phiếm hồng ánh mắt hướng phía Lane tới gần.

"Xin tha thứ, đại nhân. Chúng ta nhất định phải xác nhận không có ti tiện người mượn huyễn thuật bịt kín ngài hiện tại hướng gió rất mẫn cảm."

Lane có thể từ cái tên lính này trong miệng nghe ra một loại nghẹn ngào.

"Thật có lỗi, đại nhân. Chúng ta lúc ấy đem ngài mất dấu!"

Trạm gác bên trên nỏ thủ tựa hồ cũng xác nhận, hắn lập tức hướng phía bên trong hô to, thế là lúc đầu chỉ có một mảnh đều nhịp thao luyện âm thanh doanh địa, lập tức ồn ào.

Nhưng cái này ồn ào cũng không phải là vô tự thể hiện, tương phản, chỉ là quá nhiều người đều nhịp động, bọn hắn khôi giáp bộ kiện va chạm nhau đưa đến tạp âm.

Mà vốn đang đối bọn hắn hơi nhỏ sinh khí Lane, ở tên này binh sĩ mang theo nghẹn ngào báo cáo âm thanh bên trong cũng không có gì tính tính tốt nói.

"Ban đầu ở trên chiến trường chỉ là ngoài ý muốn, ai có thể hiểu rõ hỗn độn ma lực đâu?"

Lane vỗ vỗ cái tên lính này bả vai.

Doanh trại đại môn mở ra, Lincoln trước hết nhất vọt ra.

Cái này luôn cố giả bộ trấn định choai choai tiểu tử, mấy tháng không thấy lại thành thục một chút.

Hắn vẫn như cũ lo liệu lấy cái kia nhường Lane nhìn quen mắt thận trọng.

Cặp mắt kia đầu tiên là nhanh chóng hướng phía bên cạnh trên mặt đất tên nỏ nhìn sang, xác nhận kia là hàng thật giá thật mũi tên Dimeritium sau, mới đè nén chính mình kích động thở dốc đến gần.

"Đại nhân."

"Ngươi như thế làm cho tựa như là ta vứt bỏ các ngươi đồng dạng."

Mà Lane không đợi hắn nói chuyện, liền nhíu mày một cái, đem Lincoln cho nghẹn trở về.

Thanh âm quen thuộc, cảm giác quen thuộc.

Chỉ là mấy tháng không thấy, nhưng là Lincoln bọn hắn lại cảm thấy, mình đã như là như diều đứt dây, thất lạc rất lâu.

Thẳng đến Lane lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, loại này vắng vẻ tâm tình mới chậm rãi tan biến..