Chương 789: Tiếp tay khống chế

Chương 789: Tiếp tay khống chế

"Đại nhân, chúng ta đợi ngài thật lâu."

Tại mấy lần thở mạnh đằng sau, Lincoln như là cuối cùng miễn cưỡng bình phục tâm tình.

Choai choai tiểu tử hắn tại một đám sớm đã thành niên người Cintra bên trong, so bình quân thân cao thấp được có nửa cái đầu.

Nhưng là thân là trước bị Hacksaw mang theo thư ký, sau đó lại bị Lane mang theo trên người xem như hạ cấp quan chỉ huy.

Hắn lấy chính mình tư lịch cùng năng lực thu hoạch được trong quân đội uy vọng.

Cho nên lúc này, hắn chỉ là vung tay lên, từ phía sau doanh trại bên trong nối đuôi nhau mà ra tất cả mọi người liền đều nhịp 'Vụt' một tiếng, đồng thời nghiêng người né ra, vì Lane nhường ra một con đường.

Lane bình tĩnh đi qua, cùng những thứ này từng tại dưới tay hắn giết xuyên cái này đến cái khác quân trận đám nam nhân đối mặt.

Trong ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ đốt lửa, kiên định, chấp nhất, bạo liệt.

Lane đột nhiên nhận thức đến một điểm.

Những người này ở đây hắn rời đi khoảng thời gian này chưa hề buông lỏng, mặc kệ là thân thể còn là tâm lý.

Bọn hắn lấy đối với người bình thường gần như kinh khủng yêu cầu rèn đúc thân thể của mình, tiếp lấy lấy cả thế gian hiếm thấy tự chủ tính, tích cực tham dự lấy nhường đoàn kỵ sĩ mạnh lên mỗi một hạng sáng tạo cái mới, quyết sách.

Đây là một đám vượt thời đại quân nhân, loại này ý chí chiến đấu đã không thể đem bọn hắn gọi 'Phong kiến thời đại quân nhân' .

Thậm chí tại hiện đại trong quân đội, đây cũng là hiếm thấy tinh khí thần.

"Các ngươi nhiều ít nên nghỉ ngơi một chút, bình ổn thế cục chí ít còn có thể kéo dài một đoạn thời gian không ngắn."

Lane nhẹ giọng đối với đi theo chính mình phía sau Lincoln nói xong.

Nhung Bố Cầu bới ra tại Lane trên vai, vừa mới bắt đầu tràng diện này còn nhường mèo con có chút sợ hãi rụt rè, nhưng là sau đó các kỵ sĩ cái kia cổ thuộc về chiến sĩ khí chất nổi bật sau khi ra ngoài, cái này đồng dạng lấy chiến sĩ tự cho mình là mèo con liền rõ ràng hưng phấn lên.

Nửa người trên của nó đứng ở Lane trên vai, nhìn chung quanh những thứ này chiến sĩ xuất sắc.

Doanh trại bên trong là do từng cái bồng bao chống lên đến doanh trướng.

Những thứ này bồng bao đều là quân nhu phẩm cấp bậc, bên ngoài bôi thật dày một tầng nhựa cây cùng nhẹ dầu, chống nước lại rắn chắc.

Chỉ cần dùng cái đinh đinh trụ cạnh góc, bên trong lại dùng cây gỗ chống lên đến, thậm chí có thể làm phòng ốc dùng.

Lincoln mang theo Lane vào đây trong doanh trướng, thậm chí còn phối một mặt giá sách, phía trên bày đầy quyển sách, khoản, bút ký.

"Những này là đoàn kỵ sĩ tại mấy tháng này bên trong tiếp nhận viện trợ cùng vật tư khoản, có đến từ Temeria, có đến từ Aretuza, còn có phương bắc quốc gia khác."

Lincoln đứng sau lưng Lane, chắp tay sau lưng nghiêm báo cáo.

"Đại đa số chúng ta không có tự tiện khởi động  chờ phán đoán của ngài."

Lane tiện tay rút ra một bản cỡ sách lớn, loại này cuốn sổ rất có Lincoln phong cách, hắn thật giống yêu quý loại này nặng nề rắn chắc xúc cảm.

Ở phía trên, một bút bút trướng con mắt viết rõ ràng lại làm giòn, không có chút nào mập mờ.

Mentos đồng bộ tại Lane trong đầu tiến hành chỉnh lý, vượt qua một lần đằng sau, những vật này liền hoàn toàn ở Lane trong đầu xen vào nhau tinh tế lập.

"Temeria nhận lấy, nhưng phải nhớ kỹ hậu kỳ đáp lễ. Aretuza nên dùng liền dùng, không có gì tốt nhường. Còn lại lui về, ta còn không muốn cùng cái khác khó chơi gia hỏa liên lụy không rõ."

Lincoln có chút khom người, liền như là chiến tranh lúc, đáp lại chính mình phân phó của đại nhân.

"Ta rõ ràng, biên nhận tin biết tại xế chiều phát ra ngoài, tính cả ngân hàng tài khoản cùng một chỗ."

Thủ hạ có cái thuận buồm xuôi gió người, xử lý khởi sự tình đến thậm chí sẽ để cho người cảm thấy vui vẻ.

Mặc dù Lane đối với mình năng lực tổ chức có tự tin, dù cho đem một đám chưa từng gặp mặt người lâm thời chỉnh biên bắt đầu, hắn cũng không phải không được.

Nhưng là Lincoln đã cùng hắn rèn luyện thời gian rất lâu, còn có mấy trận đại chiến. Cái này khiến giữa bọn hắn có rồi ăn ý.

Vừa đi vừa về chỉ dùng không tới hai mươi phút, Lane liền một lần nữa cùng mình đoàn kỵ sĩ hoàn thành giao thiệp cùng một lần nữa chưởng khống.

Mấy tháng này bên trong phát sinh hết thảy đều không có đối bọn hắn ở giữa liên hệ có mảy may suy yếu.

Loại này cấp tốc thậm chí nhường thân là quân lữ người ngoài nghề Berengar, đều ở bên cạnh không tự chủ há hốc miệng ra.

Mặc dù là người ngoài nghề, nhưng hắn nhiều ít cũng là biết rõ muốn nắm giữ một chi quân đội đến tiêu bao nhiêu tâm lực.

Nhưng là tại Lane cùng tro tàn đoàn kỵ sĩ tầm đó, loại này quá trình thực tế hiệu suất cao vượt qua lẽ thường.

Cái này trong lều vải bàn đọc sách, chỗ ngồi, nhìn ra được là chuyên môn vì Lane hình thể định tố.

Lane ngồi tại bàn đọc sách sau, bắt đầu tiến một bước làm rõ khoảng thời gian này đọng lại quản lý văn kiện.

Tro tàn đoàn kỵ sĩ dù sao đã không phải là ban đầu ở Cintra cảnh nội đánh du kích quy mô nhỏ bộ đội, chỉ dùng duy trì chính mình tồn tại liền vạn sự đại cát.

Hiện tại tro tàn đoàn kỵ sĩ là đi qua các quốc gia thừa nhận, thậm chí có rồi trụ sở pháo đài, chỉ là tạm thời không có đi qua cao cấp đoàn kỵ sĩ.

Mặc dù treo tên tuổi là 'Cintra ngoại phái đoàn kỵ sĩ' nhưng là Temeria cho tro bụi đoàn kỵ sĩ vật tư ủng hộ, đãi ngộ, là bổn quốc tuyệt đại đa số đoàn kỵ sĩ đều thỉnh cầu không đến.

Quản lý cái này đoàn kỵ sĩ, tương đương với quản lý một cái có được tài sản riêng cùng tư nhân võ trang cỡ lớn công ty.

Văn kiện đương nhiên biết không ít.

Mà hai tay sau lưng nghiêm đứng tại cửa ra vào Lincoln, có chút do dự xem nhìn chính mình đại nhân trên lưng cái kia võ trang mèo con.

Xoắn xuýt mím môi một cái đằng sau, quay đầu hướng ra ngoài thấp giọng phân phó.

Sau đó liền có một cái nho nhỏ băng ghế, bị Lincoln thăm dò tính đặt ở Lane ghế lớn một bên.

Tam hoa mèo con cúi đầu nhìn một chút ghế đẩu, lại nhìn một chút ngay tại xử lý văn kiện Lane, sau đó chậm rãi bò xuống dưới.

Ghế lớn, ghế đẩu, thật to nhân hòa nho nhỏ mèo, là thật là mười phần có tương phản cảm giác, đồng thời làm người khác chú ý cảnh tượng.

"Cảm ơn, ngươi tốt meo! Ta gọi Nhung Bố Cầu, là Lane tùy tùng mèo nha!"

Nhung Bố Cầu ngửa đầu đối với cho nó chuyển đến cái ghế Lincoln tự giới thiệu.

"Các ngươi đều là rất tuyệt chiến sĩ meo! Nhưng ta cũng rất tuyệt nha!"

Lincoln nghe được con mèo nói chuyện, chỉ bất quá sững sờ một nhỏ phía dưới, sau đó lại khôi phục bộ kia trấn định bộ dáng.

"Một ngày tốt, Nhung Bố Cầu đại nhân. Ta là đại nhân hạ cấp quan chỉ huy, Lincoln."

"Meow. Cũng không cần như thế chính thức đi meo?"

Phối hợp Mentos tính toán lượng, còn có từ 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được chính vụ xử lý kinh nghiệm.

Lane đang lấy thật nhanh tốc độ xử lý những thứ này trong mắt hắn 'Mười phần đơn giản' văn kiện.

Thành đống văn kiện đang lấy nhường da đầu run lên tốc độ biến mỏng.

Mà cùng lúc đó, Lane còn tại nhất tâm nhị dụng.

"Lincoln, chuẩn bị cho ta một cái cai ấn. Những chuyện này rất nhiều không cần ta đến quyết định, ngươi đến lúc đó dùng cai ấn liền có thể trực tiếp xử lý. Sức chiến đấu rất trọng yếu, nhưng ta cho rằng ngươi tiềm lực không nên ánh sáng trên chiến đấu phát huy."

"Tuân mệnh, đại nhân."

"Còn có."

Phân phó xong một sự kiện sau, Lane cố ý hơi dừng lại một chút, Emperor's Children cảm xúc cảm giác nhường hắn xác nhận Lincoln đã hoàn toàn tập trung tinh thần đằng sau, sau đó mới nói tiếp.

"Hiện tại các quốc gia bởi vì biểu hiện của ta, tựa hồ có ý một lần nữa thăm dò Witcher đột biến tri thức. Cái này nhất định sẽ gia tăng rất nhiều giải phẫu bên trong người bị hại. Ta có ý đi du thuyết từng cái Witcher học phái, đem bộ phận này tri thức phong tỏa."

"Nhưng là nghe Berengar nói, các ngươi tựa hồ ở trên đây có vấn đề."

Cuối cùng một phần văn kiện xử lý xong, Lane ở trên bàn sách hai tay khoanh, lẳng lặng mà nhìn mình phó quan.

"Nói một chút, các ngươi là thế nào nghĩ?".