Chương 790: Chấp nhất

Chương 790: Chấp nhất

Đối mặt Lane tra hỏi, Lincoln biểu hiện ra theo lúc ấy trên chiến trường không sai biệt lắm cảm giác.

Bọn hắn biết cuồng nhiệt đi theo Lane xông pha chiến đấu, nhưng cùng lúc, bọn hắn có khi lại sẽ rất có tự chủ tính không nghe Lane.

"Tất cả chúng ta đều cho rằng, phổ thông nhân loại thân thể, tại đi theo đạo của ngài trên đường quá mức mềm yếu."

Lincoln bình tĩnh nói, tuổi không lớn lắm mặt lại dám nhìn thẳng Lane ánh mắt.

"Chúng ta cần trở nên cứng cáp hơn!"

"Witcher bên trong tuyệt đại đa số cũng không biết mạnh hơn các ngươi."

Lane hai tay khoanh lấy chống tại trên bàn sách.

"Ta là đặc thù, các ngươi từng không phân ngày đêm trên chiến trường đi theo ta, đã từng theo mặt khác hai cái Witcher sinh hoạt qua một đoạn, cần phải rất rõ ràng điểm này."

"Đúng vậy, chúng ta rất rõ ràng." Lincoln không chút nào né tránh đáp trả.

"Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi 'Witcher so với người bình thường muốn mạnh mềm dai' sự thật. Những Witcher đó ở chính diện đối chiến bên trong thậm chí khả năng đánh không thắng chúng ta những người bình thường này, nhưng đây chẳng qua là bởi vì bọn hắn không tốt. Là chính bọn hắn vấn đề."

"Mà chúng ta là tốt nhất, đại nhân. Coi như trước đó không phải là, tại đi theo ngài kinh lịch những chuyện kia đằng sau, chúng ta cũng là tốt nhất."

"Mà tại chúng ta tiến hành đột biến đằng sau, chúng ta thì sẽ trở thành 'Tốt hơn' ."

"Từ 'Tốt nhất' biến thành 'Tốt hơn' . Tin tưởng ta, trong lúc này khoảng cách tuyệt không có các ngươi suy nghĩ như thế long trời lở đất."

Lane lắc đầu.

"Mà đại giới thì quá mức nặng nề, gia tộc của các ngươi huyết mạch sẽ đoạn tuyệt, tiếp nhận so chết còn muốn thống khổ bảy ngày, quan trọng hơn chính là."

Lane ngẩng đầu nhìn Lincoln, còn có bên ngoài lều tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn những người khác.

"Trial of the Grasses tại tính dẻo cao nhất hài tử trên thân cũng chỉ có ba thành xác suất thành công, người trưởng thành có một thành cũng không tệ."

"Cái này không đáng giá."

"Chúng ta trúng cũng có người cảm thấy không đáng giá, nhưng cũng có người cảm thấy có giá trị." Lincoln không kiêu ngạo không tự ti nói xong."Chúng ta cũng không tính cưỡng chế tất cả mọi người tiến hành Trial of the Grasses, tôn trọng mọi người quyết định."

"Mà trong đó nhất kiên trì tiến hành thí luyện người ta nghĩ ngài sẽ hi vọng gặp hắn một chút."

Lincoln tránh ra thân thể, một thân ảnh từ phía sau hắn đi vào doanh trướng.

Người kia đi tới sau quỳ một chân trên đất, sau đó lấy xuống mũ giáp.

Lane nhíu mày, mím môi một cái.

Hắn nhận ra người này, nhẹ nói ra một cái tên.

"Linen tước sĩ."

Stewart · Linen, con trai của Hacksaw · Linen.

"Đúng vậy, đại nhân của ta."

Cái này có một đầu màu nâu, màu vàng hỗn tạp màu tóc người trẻ tuổi, bình tĩnh đáp lại Lane.

Chỉ là nhìn xem hắn, liền nhường Lane nhớ tới trận kia núi lửa, còn có tại núi hỏa chi bên trong, nhân loại chỗ thể hiện ra dũng khí cùng hi sinh, hung ác cùng khó coi

Tại đó tràng núi trong lửa, Linen phụ tử tại thời khắc cuối cùng đều chịu đựng lấy người Nilfgaard tra tấn.

Hacksaw cây kia đến chính mình trải qua đền nợ nước bằng hữu quyền trượng, bị Ardal aep Dahy xem như hình cụ.

Hắn dùng cây kia toàn bộ thép quyền trượng quất nát Stewart nửa phiến xương sườn, quyền trượng trên đầu trượng trang trí tính phù điêu, còn cạo người trẻ tuổi này nửa gương mặt.

Nhưng cuối cùng, hắn như cũ kiên cường sống tiếp được.

Đồng thời tại Sodden Hill chiến tranh đấu võ trước, liền bị Lane ủy thác Geralt bọn hắn cùng một chỗ mang đi phương bắc.

"Ta nhớ được, ta thông báo Geralt, nhường hắn đem ngươi đưa đến Aretuza, nữ thuật sĩ học viện sẽ đem ngươi từ trên con đường tử vong cướp về."

Lane nhìn từ trên xuống dưới Stewart, cái này từng tại đoàn nạn dân bên trong lãnh khốc hiệu suất cao, cuối cùng lại đi theo chính mình dẫn đầu nạn dân chuẩn bị cùng một chỗ chịu chết kỵ sĩ.

"Đứng lên, tước sĩ. Ta không cần bất luận kẻ nào đối với ta quỳ xuống."

"Nhưng cái này cùng ngươi có cần hay không ta quỳ xuống không quan hệ, đây chỉ là cảm tạ của ta."

Stewart tựa hồ đã lây nhiễm tro bụi đoàn kỵ sĩ 'Thói quen' .

Hắn tại Lane lời nói xuống cũng không có lập tức đứng lên, ngược lại đưa mũ giáp thăm dò nơi tay khuỷu tay bên trong, một cái tay khác xoa ngực cúi đầu hành lễ.

"Cảm ơn ngươi, không có nhường phụ thân cố gắng cùng hi sinh uổng phí. Cũng không có nhường những cái kia tiếp nhận cực khổ người kêu rên tiêu tán trên chiến trường."

"Chỉ thế thôi."

Hành lễ qua đi, Stewart mới phối hợp đứng dậy.

"Mà bởi vì phần này cảm ơn, mặc dù ta cũng không có đi theo ngươi tiến hành cái kia sử thi chiến tranh. Nhưng ta vẫn như cũ sẽ trở thành ngài vĩnh viễn trung thành mũi nhọn."

"Tại hết thảy thần linh, hết thảy chúc phúc cùng nguyền rủa chứng kiến phía dưới, đây là ta lời thề, đại nhân."

Stewart lãnh đạm biểu lộ cùng Lane nhìn nhau.

Witcher cau mày, cuối cùng lại chỉ có thể lắc đầu thở dài.

"Ngươi tiếp nhận đã đủ nhiều, tại sao không đi nghỉ ngơi đâu? Chỉ bằng chuyện xưa của ngươi, ngươi cũng đầy đủ tại bất luận cái gì một cái phương bắc quốc gia an ổn lại giàu có sinh hoạt."

"Đủ cùng không đủ, cái này muốn ta chính mình nói mới tính, đại nhân."

Stewart một lần nữa đội nón lên, đem chính mình cái kia dữ tợn nửa gương mặt che lấp tới.

"Ta không có nhường các nữ thuật sĩ tu bổ gương mặt này, bởi vì ta đang chờ Trial of the Grasses. Gãy mất xương cốt khép lại sau biết càng kiên cố, xé rách cơ bắp sinh trưởng sau biết cường tráng hơn."

"Ta vẫn luôn đang chờ, Trial of the Grasses có thể để cho ta trở nên càng tốt hơn."

"Nhưng nếu để cho các ngươi tiến hành Trial of the Grasses, mặc kệ thành công hay là thất bại, đều biết nhường đối với Witcher đột biến nghiên cứu tập tục càng thêm nghiêm trọng."

Lane lắc đầu.

"Từ bỏ đi."

Stewart vẫn như cũ biểu hiện được không có gợn sóng.

"Nếu như đây là mệnh lệnh của ngài, vậy ta sẽ chấp hành. Nhưng ta ý nghĩ cũng sẽ không biến, đại nhân."

——

Tại một lần nữa đem tro bụi đoàn kỵ sĩ chỉ huy kết nối hoàn tất đằng sau, Lane liền rời đi doanh trại.

Mà doanh trại bên trong các kỵ sĩ cũng tại bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị nhổ trại.

Bọn hắn trước đây một mực tại Gors Velen phụ cận lắc lư nguyên nhân, chỉ là nghĩ trước tiên đón về quan chỉ huy của mình.

Mà bây giờ bọn hắn đã cùng Lane một lần nữa thành lập liên hệ, tại Lane mệnh lệnh văn kiện phía dưới, bọn hắn sẽ tiến về từ Foltest tặng cho, chính thức pháo đài trụ sở.

Chỗ kia pháo đài ở vào Velen phía nam nhất, cũng là Temeria phía nam nhất.

Nhưng bây giờ mấu chốt không phải là chỗ kia pháo đài.

"A ~~ một đám không nghe lời hỗn đản!"

Lane nhức đầu nắm bắt đầu của mình, phát ra trầm muộn phàn nàn.

Mà tại bên cạnh hắn, cũng từ trong doanh địa đi ra Berengar thì cười trên nỗi đau của người khác ở một bên cười.

Bọn này có chủ kiến gia hỏa, mặc dù Lane biết rõ bọn hắn biết trung thành thi hành mệnh lệnh, nhưng là đối với Witcher cứng cỏi thể chất chấp nhất khẳng định cũng sẽ không đổi.

Tám thành lui về phía sau ba ngày hai đầu liền có thể tích lũy đi ra một đống liên quan tới thỉnh cầu tiến hành Trial of the Grasses báo cáo nhanh cho chính mình bên trên cường độ.

Nhưng là còn có thể làm sao?

Lane còn có thể chém bọn hắn hay sao?

Cuối cùng chỉ có thể đầu mình đau.

Mà nhìn bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác Berengar, Lane khóe miệng giật một cái.

Lập tức, hắn từ sau eo trong túi da luyện kim lấy ra một thanh khổng lồ mà đen nhánh kiếm.

【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Thanh kiếm này vừa bị Lane khiêng đến trên vai, cực lớn khí lưu tiếng rít liền nhường Berengar kìm lòng không được chuyển di ánh mắt đến bên này.

Đầu tiên nhìn, vị này thợ rèn tông sư bị thô cuồng mà hung man kiếm hấp dẫn.

Thế nhưng là nhìn lần thứ hai.

"Mả mẹ nó mẹ nó! Ngươi nhường người nào động thủ nghệ của ta! Có nghe thấy không? Mả mẹ nó mẹ nó!"

Berengar mắt đỏ hướng thanh kiếm này bên trên tập hợp.

Dáng tươi cười tại Witcher trên mặt phát sinh chuyển di..