Chương 791: Ma pháp yên ngựa

Chương 791: Ma pháp yên ngựa

Cuối cùng, Berengar còn là lấy được quan sát chính mình 'Đã từng tác phẩm' cơ hội.

Hắn vừa lúc bắt đầu xác thực kích động vừa uất ức.

Nhưng là tại cẩn thận quan sát thanh này kiếm mới tay nghề qua đi, nhưng cũng chỉ còn lại ngoài miệng nói thầm, trong mắt địch ý là không có.

Thợ thủ công kiểu gì cũng sẽ vì kỹ thuật mà tin phục.

Mặc dù Berengar đang nghe qua Lane giản yếu miêu tả sau, như cũ kiên trì công bố: Đây chỉ là cái kia hói đầu độc nhãn thợ rèn, trong tay có tốt hơn tài liệu mà thôi! Kỹ thuật cũng liền như thế!

Ai có thể nghĩ tới Lane chỗ đi thế giới mới, sẽ có nhiều như vậy không hợp thói thường quái vật cần chiến đấu đâu?

Nếu là chính mình đến, khẳng định so cái kia đầu hói độc nhãn gia hỏa mạnh!

Berengar nói là nói như vậy, nhưng là ở phía sau tới đến Lane cho phép, dùng thợ rèn chùy nhỏ đánh 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cạnh góc.

Lấy về cảm giác sinh ra do động đất chịu thân kiếm nội bộ quá trình bên trong, hắn như cũ lộ ra cực kỳ cẩn thận mà trân quý.

"Chúng ta thương lượng."

Berengar không tình nguyện đi đến Lane bên người.

"Cái kia đầu hói độc nhãn không phải là nói, kiếm này biết như là Nergigante đồng dạng sinh trưởng sao? Muốn không ngươi nhường ta đánh xuống đến một chút? Nghiên cứu một chút?"

Thủ nghệ nhân xoa xoa bàn tay của mình, lộ ra cực kỳ chờ mong.

"Nếu là luận đem sinh vật tài liệu dung hợp đến sắt thép bên trong, bọn hắn bên kia mà kỳ thật không bằng ta. Cũng chính là duy trì khí quan hoạt tính cái kia một bộ thủ pháp lợi hại."

Lane đối với loại thuyết pháp này cầm giữ lại thái độ.

Hắn nhún nhún vai nói: "Nếu là về sau trong chiến đấu sụp đổ lưỡi đao, ta ngược lại là có thể cho ngươi thu thập một cái. Nhưng mấu chốt ta bây giờ còn chưa sụp đổ qua lưỡi đao, cũng không biết sụp đổ đằng sau đến chém đồ vật gì, chém nhiều ít mới có thể để cho nó 'Ăn no' một lần nữa mọc ra."

Berengar bất đắc dĩ gật gật đầu: "Vậy ngươi nhớ kỹ a! Ngàn vạn đến để tâm lên a!"

Theo Berengar bàn giao liền đến nơi này, hai cái Witcher thương lượng xong, qua mấy ngày liền từ Berengar dẫn đường, đi hướng Kaer · Morhen.

Berengar còn phải đem thợ rèn công xưởng bên kia sinh sản thép Valyria thép khối sự tình an bài một chút, nhường người tiếp tay mới có thể thoát thân.

Tro bụi đoàn kỵ sĩ đối với Witcher đột biến chấp nhất mặc dù nhường Lane cảm giác đau đầu, nhưng chung quy có thể chấp hành mệnh lệnh của hắn, không tính là gì vấn đề lớn.

Hiện tại hắn một lần nữa trở lại Aretuza tin tức, cũng đã từ Murky Waters bên trong tình báo đám thám tử truyền trở về.

Nếu như không tranh thủ thời gian thoát thân, đoán chừng những người này liền muốn tới ngăn cửa.

Mà lại khẳng định là mang theo khuôn mặt tươi cười tới, nhường người không có cách nào từ chối loại kia.

——

"Ngươi mấy ngày nay cảm giác thế nào?"

Mấy ngày sau, tại Aretuza xuống bí mật trong động quật, Lane nhìn xem từ trên mặt biển dính lấy bọt nước chạy tới Kirin nói xong.

Tay trái của hắn bên trên lóe ra trắng bệch ma pháp linh quang, đã từng không thế nào cần dùng đến 【  Axii Sign 】 hiện tại hắn ngược lại là mỗi ngày chí ít dùng ba lần.

'Rong biển, không có trước kia ăn ngon.'

Kirin mũi to lỗ phun ra hơi thở, còn có chút ít nước biển bọt bay. Giống ngựa đồng dạng quơ đầu, cái cổ cùng cằm lông bờm cũng theo đó bay múa.

Kirin da lông chống nước tính thật giống cũng rất tuyệt.

'Cá cũng thế, thật nhỏ.'

Lane vỗ vỗ Kirin eo, bên trong truyền đến đổ đầy đồ ăn lắc lư âm thanh.

Witcher liếc mắt liếc Kirin liếc mắt, Cổ Long tựa hồ là vô tình đem đầu lệch ra mở.

'Cho nên ăn hơi nhiều.'

【  Axii Sign 】 biến thể bên trong truyền đến Cổ Long giải thích.

"Đi." Lane hừ nhẹ một tiếng gật gật đầu, "Ta coi như ngươi là mới đến nếm thử tươi."

"Đến làm chính sự, thử một chút chuẩn bị cho ngươi trang bị ma pháp."

Lane dẫn Kirin, đi đến bí mật hang động vị trí trung tâm, nơi này đã bị hắn dọn ra không.

Margarita, Triss đang dùng Phiêu Phù Thuật xách hai cái cái rương, đứng ở một bên.

Mặc dù Margarita là lần thứ hai nhìn thấy Kirin, nhưng nàng như cũ vì cái này sinh vật mỹ lệ mà trang nghiêm bề ngoài cảm thấy kinh diễm.

Triss liền càng không cần nhiều lời.

Tissaia thì là bởi vì trên người bây giờ chức vị quan hệ, mặc dù còn có thể thỉnh thoảng về học viện một chuyến, nhưng cuối cùng muốn dài thời gian du tẩu bên ngoài, giao thiệp từng cái vương quốc ma pháp công việc.

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội xem như các phù thủy cơ cấu quản lý, sự tình không có khả năng thiếu.

Vài ngày trước cái kia ngừng bữa tối chỉ là nàng tại kiểm trắc đã đến hỗn độn ma lực triều tịch sau, chạy tới vì Lane mở hoan nghênh hội mà thôi, sau đó nàng liền được một lần nữa đầu nhập làm việc.

"Thật sự là đầu mỹ lệ dã thú!"

Triss thanh âm đồng thời có thành thục vũ mị cùng thiếu nữ vui sướng.

"Sống sờ sờ Độc Giác Thú! Sừng của nó là bị đồ vật gì cho làm gãy sao?"

Kirin tại bị đánh bại đằng sau trong khoảng thời gian này, cây kia sừng trắng tổng cộng đã mọc trở lại có một phần hai, chí ít so vừa bị sư tử vàng lột xuống lúc cơ hồ 'Tận gốc đoạn' tình huống tốt hơn nhiều.

Chờ Kirin ở giữa đứng vững đằng sau, Margarita cùng Triss phất phất tay, sau lưng cái rương liền tự động kéo ra.

Hai kiện đồ vật từ bên trong bay ra ngoài, hướng phía Kirin tới gần.

Cổ Long 'Hí hí hii hi .... hi.' một tiếng, tứ chi móng bước chân cũng có chút tán loạn, nhìn ra được hơi khẩn trương.

Nhưng cũng may người ở chỗ này đều có thể cùng nó tiến hành tâm linh cảm ứng, cho nên cỗ này hơi khẩn trương cũng không có tiến một bước kích thích Kirin thần kinh, biến thành công kích dục.

Đầu tiên trải tại Kirin trên người, là một tấm rộng lượng, tơ lụa cảm nhận phù văn bao.

Tấm bùa này văn bao toàn thân là màu trắng, kỹ càng màu vàng dây nhỏ ở phía trên phác hoạ ra dòng ma lực toàn diện nói.

"Vốn là chuẩn bị chuẩn bị cho ngươi một thân chiến mã giáp trụ, nhưng là thân hình của ngươi quá lớn, da, cơ bắp, xương cốt lực phòng ngự đoán chừng cũng so bình thường sắt thép muốn mạnh, ta liền dứt khoát tại tấm bùa này văn bao, còn có một số đơn giản giáp phiến bên trên động thủ."

Margarita một bên vuốt ve Kirin màu trắng xanh lông bờm, vừa hướng nó nói.

Tơ lụa cảm nhận rộng lớn phù văn bao rơi vào lưng kỳ lân bên trên, giàu có rủ xuống cảm vải vóc đưa nó thân hình đại khái bao phủ lại, độ cao dừng lại tại Kirin móng bắp chân phụ cận.

Tiếp lấy một chút tán kiện giáp phiến bắt đầu dán lên phù văn bao, đồng thời lấy yếm khoá cố định lại.

Cuối cùng, Kirin dị thường thân thể đặc thù cơ bản đều bị rộng lượng áo choàng ngăn trở, chỉ ở trên đầu chừa lại vì sừng trắng cung cấp lỗ thủng.

Một bộ này trang bị hạch tâm chính là phù văn bày lên ma pháp, mà trải qua Margarita tay chỗ cải tiến ma pháp đầy đủ cân nhắc Kirin cảm thụ.

Dù sao đây không phải là phổ thông tọa kỵ, mà là một đầu cùng Lane hợp tác chiến đấu Cổ Long.

Cho nên Kirin lắc lư đầu, cũng không có cảm giác được không thoải mái, bởi vậy cũng liền không có gì kháng cự.

"Ma pháp bảo đảm vải vóc không biết trượt xuống, đồng thời ngăn cách lôi điện đối với ngươi ảnh hưởng, trong nước cũng có thể sử dụng."

Đây là Margarita đối với Lane giảng giải.

"Bất quá tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, dù sao Cổ Long lực lượng chỉ là nghe ngươi nói đều đủ dọa người. Ma pháp lại hoàn thiện, chung quy cũng có tiếp nhận hạn mức cao nhất."

"Nó tính tình coi như không tệ." Lane sờ lấy cái cằm nghĩ nghĩ, "Cần phải không biết bộc phát vượt qua hạn độ sấm sét."

"Lại nói, ta mỗi lần trở về đều biết tìm ngươi kiểm tra tu sửa."

"Đúng vậy a, kiểm tra tu sửa." Nữ thuật sĩ câu người ánh mắt mang theo ý vị sâu xa ý cười, đem Lane từ trên xuống dưới liếc nhìn một lần.

"Ta đương nhiên biết thật tốt 'Sửa chữa' vấn đề của ngươi."

Margarita xoay người, Triss trong rương đồ vật cũng tung bay đi qua.

Kia là một cái cổ phác đồng thau chiếc nhẫn, còn có một cái chiến mã vòng đùi.

Công hiệu là: Chỉ cần Lane lau động chiếc nhẫn, như vậy mang theo vòng đùi Kirin liền có thể cảm ứng được Lane vị trí, đồng thời chạy tới.

Thuộc về là trên thị trường thường gặp ma pháp dụng cụ một trong, quý tộc, các phú thương ngựa tốt cơ bản đều với một bộ.

Triss quản lý đằng sau thuộc về tinh phẩm phạm trù, cố ý tăng cường ma pháp hiệu quả.

Chỉ bất quá Lane nhớ kỹ, bộ ma pháp này dụng cụ tiêu chuẩn thấp nhất là 'Bao cổ tay cùng dây cương' mà không phải 'Chiếc nhẫn cùng vòng đùi' .

'Vòng đùi' có thể lý giải, Kirin không phải là ngựa bình thường, Lane sẽ không dùng dây cương đi khống chế nó, nó cũng sẽ không tiếp nhận dây cương loại vật này.

Lane cùng Kirin quan hệ là bằng hữu.

Nhưng là 'Chiếc nhẫn' .

Tại Lane 'Chuyện xấu' vẻ mặt, Triss đem đồng thau chiếc nhẫn bọc tại Lane trên ngón tay.

"A" cười lạnh một tiếng từ Margarita phương hướng phát ra tới..