Chương 792: Cá nhân ngân sách

Chương 792: Cá nhân ngân sách

Nữ thuật sĩ ở giữa mâu thuẫn mặc dù tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng cũng còn không đáng giá lo lắng.

Những thứ này ma pháp thời trung cổ tiên phong nữ tính quần thể, tại Lane cảm giác tương tự bên trong, có điểm giống là cố hương thế giới công ty lớn bên trong siêu quần bạt tụy nữ quản lý cấp cao.

Cường thế, tiến thủ tâm, tranh quyền đoạt lợi dục vọng hừng hực lại không che giấu chút nào.

Nhưng là loại này không e dè cường thế cùng dục vọng, lại cũng không để các nàng cảm giác được quẫn bách, ngược lại khiến cho các nàng ở thời đại này càng thêm sặc sỡ loá mắt.

Thế nhân đối với nữ thuật sĩ như là Xà Hạt cách nhìn, có một ít là đúng, nhưng dưới đại đa số tình huống, là xuất phát từ người bình thường đối với cường thế người theo bản năng kháng cự.

Có thể không chút kiêng kỵ biểu hiện ra dục vọng, tuân theo dục vọng theo đuổi quyền lực người, ở đâu đều là phe thiểu số.

Các nữ thuật sĩ thường thường phi thường chủ động, bất quá đã còn không có đến sử dụng pháp thuật đối oanh tình trạng, vậy liền chỉ nói rõ các nàng mâu thuẫn còn chỉ tương đương với người bình thường 'Cãi nhau' trình độ này mà thôi.

Lane mặc dù cũng không lo lắng, nhưng xuất phát từ lúng túng cảm xúc, như cũ đem thời gian của mình dùng tại địa phương khác.

Trong lúc đó, hắn cùng Sherton · Giancardi thấy mấy lần.

Cái này phụ trách thép Valyria thương hội Dwarf nghề nghiệp người quản lí hiện tại hồng quang đầy mặt, Lane thanh danh tại chính hắn xem ra có chút thuộc về bị gác ở trên lửa nướng.

Nhưng là theo Sherton, quả thực là núi vàng núi bạc hướng mình đập tới!

Buôn bán thành công nhường hắn phấn khởi không thôi, thậm chí vừa lúc gặp mặt, Lane cũng hoài nghi hắn có phải hay không đập thuốc tê bột.

Nhưng không hề nghi ngờ, vị này đã từng giúp Lane tìm tới Amell sơn mạch Dwarf làng xóm bằng hữu, hiện tại cũng vẫn như cũ tận tụy lại trung thành thực hiện chính mình nghiệp vụ.

Hắn đem thương hội bên trong khoản giao cho Lane xem qua, tại Mentos lực tính toán sửa sang lại, những thứ này khoản cũng không có biểu hiện ra cái vấn đề lớn gì.

Nhu cầu lượng ngày càng dâng lên, thép Valyria thị trường số định mức cũng ở trên tăng.

Căn cứ ngân hàng Giancardi nhân sĩ chuyên nghiệp đoán chừng, lấy hiện tại tình thế, vũ khí thép Valyria, trang bị sẽ cấp tốc xâm nhập vốn có cấp cao vũ khí thị trường.

Dù sao cái đồ chơi này chỉ là cơ sở vật liệu thép, còn có thể vật liệu thép bên trên điệp gia cấp cao thợ rèn độc môn kỹ thuật, hoặc là phù văn phụ ma.

Thuộc về là tổng thể tính bình đài đồng dạng định vị, ai cũng có thể tại cơ sở này bên trên chơi ra hoa tới.

"Chúng ta một ngày thu đấu vàng!"

Sherton vui tươi hớn hở nói xong, tiện thể lại từ phòng tiếp khách trên bàn trà thuận đi một cái hộp quà tặng.

Lần này hộp quà tặng bên trong là ma pháp linh dược, nghe nói gọi 'Sinh sôi linh' . Nhưng là Lane không quá tin tưởng cái đồ chơi này dược hiệu, dù sao đứng trước hói đầu nguy cơ thương nhân lớn, quý tộc cũng không ít.

Những người này còn trọc, đã nói lên lấy bọn hắn tài lực, quyền lực, đều vẫn không có tìm tới chân chính có hiệu 'Sinh sôi linh' .

"Nhưng ta vẫn là có thể thân phận bằng hữu, cho ngươi đề tỉnh một câu, tiểu nhị."

Sherton một bên thuận chính mình râu đỏ, vừa hướng Lane đề nghị.

"Chúng ta buôn bán tốt thì tốt, nhưng là tài sản cá nhân của ngươi đến quản lý một cái."

"Nói thế nào?"

Lane thật đúng là không hiểu rõ lắm phương diện này. Thế là ngân hàng xuất thân Sherton bắt đầu cho Witcher giảng giải.

"Ngươi bây giờ có đại bút vốn lưu động, cái này cơ bản đối với tất cả mọi người đến nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu chuyện tốt, nhưng là đối với tài chính bản thân coi như không nhất định."

"Quá mức phong phú vốn lưu động cùng quá mức khô kiệt vốn lưu động, tại chúng ta làm tài chính xem ra đều là giống nhau không khỏe mạnh. Ngươi bây giờ cũng nên mua chút sản nghiệp, đem ngươi tài chính tìm một chỗ vận chuyển lại."

Lane một bên đảo tài vụ khoản, một bên nhướng mày nói.

"Ý của ngươi là ta nên có cái quản lý tài sản hội ngân sách rồi?"

"Dù sao nhiều như vậy tài chính làm đặt vào cái gì cũng không làm, cơ bản tương đương với lâm vào tự mình tiêu hao hoàn cảnh, cũng quá thua thiệt."

Sherton buông buông tay.

"Thật sự là phiền phức." Lane cau mày nhả rãnh câu.

Nếu như Lane là cái lấy kim tiền làm nhân sinh mục tiêu người, như vậy quản lý tài sản loại sự tình này quả thực được xưng tụng niềm vui thú. Nhất là tài sản tại chính mình thao tác xuống gia tăng thời điểm.

Thế nhưng là hắn hiện tại đối với tiền thực tế là không chú ý cũng không thèm để ý.

Dù sao ánh sáng liền Sodden Hill chiến tranh bị hắn đánh sụp đổ Nilfgaard quân đội, những cái kia quân đoàn thành phẩm đem một vài bắc cảnh tiểu quốc đóng gói bán xong đều không đủ. Lại càng không cần phải nói lâu dài bảo trì phí dụng.

Thế là đối với đùa thật người bản 'Mô phỏng kinh doanh' kim tiền trò chơi, hắn cũng cảm thấy đến phiền phức.

Thời điểm này ta làm điểm nghiên cứu khoa học hạng mục không tốt sao?

"Ta có thể ủy thác cho ngân hàng Giancardi tiến hành tài sản quản lý sao?"

Sherton mười phần cẩn thận, đồng thời trong lời nói có hàm ý nói: "Vậy ta cảm thấy. Ngươi còn là đặt vào đi. Mặc dù ngươi cùng chúng ta Giancardi quan hệ không tệ, nhưng là ngân hàng nghiệp vụ nhiều người tay hỗn tạp. Mà lại ngươi còn là cái lười nhác hỏi tới bộ dáng, không chừng cái nào khâu. Ngươi hiểu không?"

Sherton chưa hết ý, Lane nghe được rất rõ ràng.

Liền xem như Giancardi không đúng tài sản của hắn cái ý niệm, nhưng là tài chính vận chuyển quá trình bên trong nhiều người như vậy quản lý, ai biết ai biết đi vào trong vớt hai lần?

Nhưng là mặc kệ cuối cùng người nào được lợi, Lane đều chỉ sẽ cảm thấy là ngân hàng Giancardi không được. Cho nên vì mình ngân hàng tại Lane trong lòng danh dự suy nghĩ, Sherton không quá nghĩ tiếp phần này buôn bán.

Lập tức Witcher nhãn châu xoay động, rơi vào râu đỏ Dwarf trên thân.

"Vậy ngươi bản thân có hứng thú phát triển một cái nghiệp vụ sao?"

Lane thân thể nghiêng về phía trước, hướng phía Sherton tìm kiếm.

"Trừ thép Valyria thương hội nghề nghiệp người quản lí, ngươi có thể hay không làm ta cá nhân ngân sách người quản lý?"

"A?" Sherton đầu tiên là ngẩn người, lập tức con mắt hướng bên cạnh tung bay đi, làm ra suy tư trạng thái.

"Thật giống cũng không có gì vấn đề?"

Hắn là cái có nhiệt tình Dwarf, bằng không thì cũng sẽ không ở nhìn chuẩn thép Valyria tiền cảnh sau lập tức từ gia tộc trong ngân hàng bứt ra.

Quản lý càng nhiều tiền, càng nhiều hạng mục, với hắn mà nói là loại hưởng thụ.

Mà Lane tài chính vấn đề an toàn dù sao hắn hiện tại khoản đều rất trong suốt, một lòng làm sự nghiệp.

Đến lúc đó đem Lane cá nhân ngân sách khoản cùng một chỗ làm được cũng không khó khăn.

Mặc kệ đầu tư hạng mục là kiếm lời là bồi thường, dù sao hắn lại không hướng tài sản bên trong đưa tay. Liền xem như bồi thường, cũng chỉ là thương nghiệp thất bại mà thôi, người là trong sạch.

Mà lấy Sherton đối với Lane hiểu rõ, hắn đối với 'Trong sạch' coi trọng đoán chừng so 'Ích lợi' còn trọng yếu hơn.

Vậy liền không có gì tốt do dự.

"Ta quay đầu nghĩ một phần hợp đồng, cho ngươi xây cái quỹ ngân sách tài khoản."

Xác nhận mình có thể đảm nhiệm Lane cái này khá nóng tay làm việc sau, Sherton lập tức bắt đầu bắt đầu đẩy tới hạng mục tiến triển.

Râu đỏ Dwarf hướng phía Witcher cười cười.

"Ta nhìn ngươi cũng không giống là sẽ thêm hỏi quỹ ngân sách phía đầu tư hướng lão bản ha ha! Có thể tự do phát huy quỹ ngân sách, khẳng định rất thú vị!"

"Đối với tăng trưởng dẫn đầu không cần quá chấp nhất."

Lane khoát tay áo.

"Ta cũng chỉ là muốn để số tiền này lưu động bắt đầu mà thôi."

Lấy được mới nghiệp vụ Sherton càng thêm phấn khởi đi, đồng thời tựa hồ là bởi vì cao hứng, hắn lần này vụng trộm thuận đi nhỏ quà tặng theo trước đó so còn nhiều chút.

Nhường Lane có chút không nói gì..