Chương 793: Thánh tụng tuyến thể

Chương 793: Thánh tụng tuyến thể

Xử lý xong người tiền bạc sự tình, Lane sau đó phải đi học trong viện phòng thí nghiệm.

So với kim tiền, còn là những thứ kia càng làm cho hắn cảm giác tự tại cùng coi trọng.

Thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng thí nghiệm hoàn toàn như trước đây.

Thiết bị bởi vì mấy lần lý luận đột phá mà tiến hành rất nhiều lần đổi mới, hiện tại phù văn bao cùng thủy tinh bàn mấy chủ yếu thiết bị, phía trên phù văn điêu khắc càng thêm phức tạp lại lít nha lít nhít.

Xem toàn thể đi lên, có rồi cao hơn độ chính xác.

Chỉ bất quá tấm kia trước đó bị Tissaia sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, dùng để xử lý số liệu, chỉnh lý thí nghiệm kết quả bàn làm việc.

Tại nàng rời khỏi học viện sau không lâu, liền dần dần trở nên càng ngày càng loạn.

Trên thực tế, như là phòng thí nghiệm loại công việc này rườm rà địa phương, có thể không loạn mới là hiếm lạ sự tình. Trước đó sạch sẽ hoàn toàn là nhờ có Tissaia ép buộc chứng.

Mà tại Lane đi vào phòng thí nghiệm sau, Felicia · Cori đang ngồi ở sau bàn công tác, cầm cái ghi chép bản quan sát đến trong phòng thí nghiệm duy nhất một đài vận hành thiết bị.

Còn thỉnh thoảng lấy chính mình hỗn độn ma lực, vì thiết bị vận chuyển tiến hành bổ sung năng lượng.

Nàng xem như cái này thí nghiệm hạng mục bên trong làm việc vặt thực tập sinh, tại Tissaia tiến về thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội nhận chức sau, tự động liền đi theo Lane học thuật con đường đằng sau.

Được cho tính tự giác cùng lòng cầu tiến cùng tồn tại.

"Bồi dưỡng tiến triển thế nào?"

Lane sau khi vào cửa, Felicia lập tức đứng lên, đi theo hắn bước chân đi vào thiết bị trước mặt.

Hỗn độn ma lực bị phù văn bao cùng thủy tinh vận chuyển hóa thành màu u lam tia sáng, ngay tại bên trong dịch dinh dưỡng thúc đẩy sinh trưởng một cái chưa hề tại bất luận cái gì tự nhiên sinh mạng thể trong thân thể xuất hiện qua khí quan.

Kia là cái nhỏ nhắn khí quan, ngoại hình xem ra tựa như là một đống búi thần kinh, bài tiết tuyến giao thoa quấn quanh mà thành một mảnh hình dáng bất quy tắc lá cây.

【  thánh tụng tuyến thể 】 Primaris Space Marines giải phẫu khâu một trong.

Cái này siêu cấp khí quan sẽ an trí ở thủ thuật chịu thể nửa bên phải đại não bên trên, cùng đại não bộ vị trọng yếu thể chai tương liên.

Cái này lá hình dáng vật khí quan có thể bài tiết kích thích tố tăng cường nhân thể sinh trưởng năng lực, đồng thời cũng có thể cường hóa thân thể hệ thống khác, đặc biệt là đối với xương cốt cùng cơ bắp cường hóa.

Đây cũng là Primaris Space Marines so sánh phổ thông Space Marines cường tráng hơn một nguyên nhân quan trọng.

Liên quan tới phần này siêu cấp khí quan tri thức, Lane là từ cái kia bị Belisarius Cawl tự mình huấn luyện Emperor's Children dược tề sư trong trí nhớ biết được.

Lúc ấy, vị này kế thừa Emperor's Children Gene-seed dược tề sư —— Neville, đã thành công vì rất nhiều nhân loại tiến hành thăng cấp giải phẫu.

Dùng phàm nhân lột xác thành Primaris Space Marines.

Nhưng cho dù là một người như vậy, hắn học tập 【  thánh tụng tuyến thể 】 cấu tạo cũng ròng rã dùng 15 năm còn nhiều hơn.

Neville chỉ cảm thấy đây là Belisarius Cawl chịu đến vạn máy chi thần cảm hoá, mới có thể thiết kế ra hoàn mỹ như vậy, như thế thuần khiết siêu cấp khí quan.

Cái này cũng tạo thành hắn đối với Belisarius Cawl sùng bái tâm lý.

Nhưng là Lane lại chỉ ở kiến thức đến cái này khí quan sơ kỳ, bảo lưu lấy theo Neville không sai biệt lắm cảm khái.

Hắn lúc ấy chỉ cảm thấy cái này siêu cấp khí quan trù tính quả thực chính là lại hoàn mỹ bất quá tác phẩm nghệ thuật  bất kỳ cái gì sửa chữa đều là dư thừa, vẽ rắn thêm chân.

Nhưng là, tại Lane từ 【  ký ức lặn sâu 】 mang tới tư duy quán tính bên trong thoát ly, đồng thời lấy chỉnh lý người tâm thái một lần nữa dò xét chính mình lấy được tri thức lúc.

Hắn lại phát hiện chính mình mơ hồ cảm giác 【  thánh tụng tuyến thể 】 tựa như là không trọn vẹn phía dưới, kinh lịch thỏa hiệp mà đản sinh sản phẩm.

Cảm giác này không có chút nào lý do, cũng không có cao thâm tri thức xem như lý luận cơ sở, mà thật giống chỉ là xuất phát từ hắn siêu nhiên thiên phú cùng 【  linh thị 】 hỗ trợ lẫn nhau mà sinh ra một loại sức quan sát, sức phán đoán.

'【  thánh tụng tuyến thể 】 không nên chỉ có bên phải não, cái này không hoàn mỹ, cũng không cùng hài.'

Đây chính là Lane cảm giác chỗ nói cho hắn sự thực.

Cùng lúc đó, điều này cũng làm cho Lane mơ hồ cảm giác được, mình bây giờ. Phải chăng cùng những Space Marines đó, đều có chỗ khác biệt đâu?

Nhưng vô luận 'Cảm giác' nói thế nào, Lane hiện tại cũng không có bù đắp 【  thánh tụng tuyến thể 】 tri thức tích lũy.

Cho nên hắn cũng chỉ là đúng quy đúng củ, dựa theo Neville ký ức đến đắp nặn cái này một cái siêu cấp khí quan.

"Ta còn chưa từng thấy như thế tốn thời gian bồi dưỡng quá trình."

Felicia một bên đem trên tay mình thí nghiệm ghi chép bản đưa cho Lane kiểm tra, một bên kinh ngạc cảm khái.

Thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật một lớn đặc điểm liền rất phản thường thức: Bồi dưỡng tốc độ cùng khí quan độ chính xác không quan hệ, mà chỉ cùng thể tích, chất lượng tương quan.

Ma pháp chỉ là dựa theo thiết lập tốt quá trình đi xuống mà thôi, khí quan bên trong những cái kia kết cấu phức tạp, là nhân viên thí nghiệm cần phải tại thí nghiệm trước khi bắt đầu liền phá được, làm rõ đồ vật.

Ma pháp sẽ không quản đầu này cơ bắp có làm được cái gì, đầu này xương khe hở có ý nghĩa gì, nhân viên thí nghiệm đem tham số đưa vào, thế là ma pháp ngay tại nên tạo ra vật chất địa phương đầu nhập ma lực, hoàn toàn không tham dự tính toán, phân tích quá trình.

Nhưng là 【  thánh tụng tuyến thể 】 bồi dưỡng quá trình, lại có chút vượt qua Felicia đối với thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật nhận thức.

"Mảnh này lá hình dáng khí quan tổng thể tích, đoàn bắt đầu còn không bằng một khỏa nho, thế nhưng là cho tới bây giờ mới tiến vào giai đoạn kết thúc!"

Felicia trăm mối vẫn không có cách giải, thế là theo bản năng đem ánh mắt khó hiểu nhìn về phía hạng mục người dẫn đầu.

Lane ánh mắt tại Felicia ghi chép bản, còn có thí nghiệm trên thiết bị vừa đi vừa về chuyển di, so sánh đặc thù.

"Nói cho cùng, thủy tinh bồi dưỡng là lấy ma lực thôi hóa, đem huyết nhục tái sinh kỹ thuật. Thể tích, chất lượng, chính là huyết nhục tái sinh tình trạng cơ sở nhất chỉ tiêu."

Witcher rất mau nhìn xong Felicia ghi chép bản, sau đó đặt ở một bên. Tại Mentos diễn toán lực phía dưới, hắn rất nhanh đến mức ra hợp lý suy đoán.

"Mà thúc đẩy sinh trưởng ra đầy đủ thể tích, chất lượng, cần chính là năng lượng. Lần này tiêu xài tiếp cận một ngày rưỡi thời gian, mới thúc đẩy sinh trưởng ra một khỏa nho lớn nhỏ khí quan "

"Ta nghĩ, có thể là loại này khí quan kết cấu bản thân liền nên có được năng lượng, bởi vậy đang thúc giục sinh thời liền so cùng chất lượng phổ thông khí quan càng tốn sức."

"Ngươi nói là" Felicia ánh mắt dần dần trừng lớn, "Ngươi phát hiện một loại có thể vượt xa bình thường chứa đựng năng lượng năng lượng cao khí quan kết cấu?"

Lane nhún nhún vai: "Thí nghiệm sự tình, ai nói chuẩn? Một loại phỏng đoán."

Felicia nhưng không biết hiện tại bồi dưỡng là cái gì, nàng chỉ là nhìn xem Lane tại ma pháp trên bàn điều khiển một hồi đưa vào, sau đó ma pháp bắt đầu vận chuyển.

Đằng sau, Lane mới đem nàng kêu đến, phụ trách giám sát quá trình thí nghiệm.

Thí nghiệm trên thiết bị, bị ma pháp trận chuyển hóa ra hào quang màu u lam bắt đầu suy giảm.

Điều này đại biểu lấy lần này khí quan bồi dưỡng đã tuyên bố kết thúc.

"Giúp ta đem thứ này chứa vào hàng mẫu trong bình đi."

Felicia gật gật đầu, bắt đầu sử dụng trôi nổi chú.

Nàng đem thí nghiệm thiết bị kéo ra, đem cái này lá hình dáng khí quan cất vào mang theo tổ chức bảo tồn chất lỏng hàng mẫu trong bình.

"Ta có thể đem lần này phát hiện ghi vào ta thí nghiệm trong ghi chép sao?"

Felicia mang theo điểm chờ mong mà nhìn xem Lane hỏi.

Nàng hiện tại cũng đã bắt đầu vì chính mình nữ thuật sĩ kiếp sống góp nhặt tư lịch.

Kỳ thật có thể tham dự tiến thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, đối với cùng với nàng cùng thời kỳ học sinh so sánh liền đã rất mạnh, mà nàng hiển nhiên còn nghĩ xông đi lên xông lên.

Lane không ghét nàng tiến thủ tâm.

"Không có vấn đề, đây chỉ là cái phỏng đoán, mà ngươi lại xác thực giúp ta bận bịu. Đây là ngươi nên được.".