Chương 794: Xuất phát

Chương 794: Xuất phát

Tại 【  thánh tụng tuyến thể 】 bồi dưỡng sau khi hoàn thành ngày thứ hai, Berengar phái cái học đồ đến trong học viện báo tin, nói hắn đã xử lý tốt trên tay làm việc dấu vết, có thể lên đường.

Thế là Lane cũng liền chờ xuất phát.

Hiện tại Margarita chân chính bắt đầu vùi đầu vào xử lý học viện thường ngày vận chuyển sự vụ bên trên, đối với lười biếng nàng tới nói quả thực tra tấn.

Nhưng không có cách, Tissaia đã ra ngoài nhận chức, chỉ có nàng có thể làm.

Triss tại học viện địa vị càng đặc thù một điểm.

Thật giống mọi người đều biết Foltest tại giữ lại nàng hết thảy đãi ngộ, còn có đối với vương quốc quyết định quyền đề nghị sau, như cũ đem vị này pháp thuật cố vấn cho ngoại phóng đã đến Aretuza, nhất định có mục đích nào đó.

Cho nên toà này đã từng dạy bảo qua Triss học viện, bây giờ lại đối nàng có một loại 'Khách khí' .

Hiện tại Triss còn tại trong học viện kiêm một môn lớp lâm thời giáo sư, thỉnh thoảng còn hướng Margarita phòng làm việc của hiệu trưởng chạy.

Cũng không biết hai người cùng một chỗ nói thầm cái gì.

Bất quá bây giờ Lane cảm giác vừa vặn.

Hắn cách nói với Vesemir tốt, đi Kaer · Morhen tiếp nhận cao siêu hơn Witcher Luyện Kim Thuật tri thức, đã qua có thời gian rất lâu.

Trong thời gian này lại kinh lịch rất nhiều chuyện.

Hắn hi vọng lần này vận khí có thể tốt một chút, theo vị kia School of the Wolf đại tông sư gặp mặt tâm sự.

"Lần này là muốn đi đâu meo?"

Một lần nữa võ trang đầy đủ Nhung Bố Cầu có chút hưng phấn chỉnh ngay ngắn chính mình mèo con mũ giáp, chính mình thuận Kirin áo khoác leo đến trên lưng của nó.

Lane thì đang kiểm tra Kirin cái này một thân ma pháp yên ngựa yếm khoá, hắn một bên lần lượt từng cái nắm thật chặt dây lưng, một bên đáp trả.

"Đi một cái giấu ở trong dãy núi Witcher pháo đài, nơi đó có càng cao thâm hơn tri thức. Muốn trở thành một cái mạnh mẽ chiến sĩ cũng không thể chỉ có một luồng mãng kình, đầu não đồng dạng muốn võ trang."

Lane chưa quên Nhung Bố Cầu trở thành chính mình tùy tùng mèo mục đích, bởi vậy tại bình thường cũng biết theo mèo con tiến hành một chút dạy học thức giao lưu.

Tam hoa mèo con lập tức 'Meo' một tiếng, chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Trở thành chiến sĩ xuất sắc, là Nhung Bố Cầu suốt đời mộng tưởng. Khoảng thời gian này đến nay, nó mặc dù thoát ly dã ngoại nguy hiểm sinh hoạt điều kiện, nhưng là thông thường rèn luyện nhưng vẫn không dừng lại.

Là thật là vì mộng tưởng, an tâm cố gắng lại có tự giác cái chủng loại kia loại hình.

Loại tính cách này ở nơi nào đều biết chịu tôn trọng, huống chi Nhung Bố Cầu còn phi thường đáng yêu.

Cho nên Lane đối với Nhung Bố Cầu rèn luyện cũng rất để bụng, Mentos đã tại quan sát bên trong thành lập hạng mục, chỉ còn chờ sưu tập xong thân thể số liệu, liền có thể tính nhắm vào vì mèo con bắt đầu hàng một phần kế hoạch huấn luyện.

Nhưng là Kirin liền không giống

"Ba~" một tiếng, Lane bàn tay chụp tới Kirin trên cổ.

Lực đạo loại này đối với Cổ Long thân thể không có ảnh hưởng gì, nhưng là Kirin như cũ ngượng ngùng nghiêng đầu một chút, 'Hồng hộc' phì mũi ra một hơi.

"Nói nó không nói ngươi? !"

Lane chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhả rãnh.

"Đều là một chỗ đến, một cái muốn trở thành lợi hại chiến sĩ, một cái nghĩ luyện lợi hại đi làm cừu nhân, theo lý thuyết ngươi động lực không nên rất đủ sao? Nhìn xem ngươi làm sự tình!"

Kirin theo Lane lúc đi, thông qua 【  Axii Sign 】 biến thể truyền tới cảm xúc là lấp đầy khó chịu cùng không phục.

Nhưng là đầu này Cổ Long tựa như là cái tâm rộng không nhớ loại hình, mấy ngày thời gian sau liền lại còn lại cười ngây ngô, đần độn ăn.

Thỉnh thoảng tính nỗ lực phấn đấu, kéo dài tính sống phóng túng.

"Ta nhìn thấy cuối cùng, ngươi đừng nói đi làm đầu kia sư tử vàng." Lane hoài nghi nhìn xem lệch ra đi qua đầu Kirin.

"Ngươi không biết liền Nhung Bố Cầu đều đánh không lại đi?"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin phát ra một hồi hí lên.

'Ngươi nói đùa ta  đâu?'

Đối mặt một đầu mạnh miệng Kirin, Lane cười lạnh một tiếng.

"A, dù sao về đến đến lại đi đại lục mới thời điểm, nhìn xem ngươi có thể bị đầu kia sư tử vàng cho đánh nhiều thảm."

Lane trở mình lên ngựa, hai chân kẹp lấy Kirin bên bụng, trên tay thì dắt lấy nó màu trắng xanh lông bờm.

Kirin hơi có chút khó chịu lắc đầu, nhưng vẫn là không hề tức giận.

Đây là bọn hắn đã sớm đã nói xong phương thức.

Sát theo đó, Kirin trực tiếp từ hang động hướng mặt biển mở miệng phía bên kia nhảy đi xuống.

Từ trên biển quấn một vòng, mới đổ bộ Gors Velen phụ cận đường ven biển.

Berengar thì đã sớm ở nơi đó chờ lấy.

Hắn nắm Poppy, mặc trên người School of the Wolf Witcher cơ bản khoản khôi giáp.

Đại bộ phận diện tích là giáp vải, chỉ ở găng tay, đầu gối, bước chân áp dụng cương giáp phiến đến tăng cường phòng ngự.

Hai cái thủ bán kiếm chuôi kiếm từ đầu vai của hắn dọc theo đến, kiếm thép bên trên áp dụng vòng tròn thức phối bóng nặng, phía trên phù điêu đầu sói.

Kiếm bạc thì là dùng một cái lập thể điêu khắc đầu sói xem như phối bóng nặng.

Lại phối hợp hắn tại Poppy trên thân đặt vào một đống bình bình lọ lọ, có thể nói là một thân tiêu chuẩn Witcher trang bị.

"Trung gian kiếm lời túi tiền riêng đúng không?"

Lane thanh âm theo Kirin tiếng vó ngựa từ bên bờ biển truyền đến.

Berengar vừa nghiêng đầu, vừa vặn trông thấy Kirin cái kia chiều cao 4m nhiều, còn mặc giáp trụ thớt ngựa giáp trụ thân thể, linh hoạt từ bên dưới đài đất bỗng nhiên nhảy đi lên.

Lane nhìn xuống lão Witcher: "Lại là một đôi kiếm thép Valyria. Chậc chậc chậc, thật xa xỉ. Ngươi nói ngươi cũng không phải loại kia thật có thể theo quái vật đánh nhau loại hình."

Lúc đầu Berengar còn tại sợ hãi thán phục tại Lane cưỡi cái này thớt cường tráng đến chưa thấy qua 'Ngựa' nhưng lập tức liền hừ lạnh một tiếng.

"Ta không rút kiếm chém người, nhưng cái này lại không e ngại ta cất giữ. Ta đã vừa ý một chỗ trang viên, đến lúc đó ta chuẩn bị đem ta đánh ra đến tinh phẩm trang bị đều cho mở đi vào, triển lãm, khẳng định khí phái."

Lane tại lưng kỳ lân bên trên vỗ tay.

"Tốt, chúng ta Berengar đại sư đều nghĩ đến mua trang viên, đoán chừng thật có thể trở thành trong lịch sử cái thứ nhất thọ hết chết già mà chết Witcher nhé."

"Cho ngươi mượn chúc lành."

Berengar cũng trở mình lên ngựa, thuận đường còn hướng Poppy trong miệng nhét khỏa trứng chim, đoán chừng là hắn trên đường móc tổ chim nhặt.

'Răng rắc' vài tiếng, thớt ngựa khóe miệng liền có sền sệt lòng trắng trứng chảy xuống, lưỡi dài đầu cuốn một cái, lại lần nữa trở về trong miệng.

Lane nghiêng cúi người, từ trên người Kirin đưa tay, sờ sờ chính mình lão hỏa kế bờm ngựa.

Xúc cảm trơn tru mà bóng loáng, dinh dưỡng dồi dào.

"Ngươi đem nó chiếu cố không tệ a."

Lane vui vẻ mà nói, Poppy đem đầu đi lên vây quanh, cọ xát Lane tay.

"Lấy chiến mã tiêu chuẩn đến xem, mấy năm qua, Poppy kỳ thật không tính tuổi trẻ."

Bất quá Berengar trong giọng nói không có gì thất lạc.

"Chúng ta cũng không có ấn chiến mã tiêu chuẩn đến dùng nó không phải sao? Một thớt Kaedwen chiến mã, ta chuẩn bị tại ta tương lai trong trang viên cho nó nối dõi tông đường đâu."

Lane gật gật đầu: "Cái kia xem như ngựa của Witcher đến nói, Poppy cũng coi là rất tốt vận."

Lane còn nhớ rõ chính mình vị kia School of the Wolf bằng hữu.

Geralt nghe nói đổi qua không ít ngựa, trên thực tế mỗi cái Witcher cũng sẽ ở nghề nghiệp kiếp sống bên trong thay đổi không ít ngựa.

Dù sao bọn hắn muốn đối mặt chính là đói khát hung ác quái vật, tại những quái vật này trong mắt, tám thành cao lớn thớt ngựa so Witcher còn có lực hấp dẫn, bởi vì thịt nhiều.

Chỉ bất quá Geralt chỗ đặc biệt ở chỗ. Gia hỏa này vậy mà cho mỗi con ngựa đều dùng đồng dạng tên.

Thật là một cái dở hơi.

Berengar trên ngựa ngồi xuống, bọn hắn bắt đầu ở trên đường tiến lên.

Mà lão Witcher ánh mắt, cũng lúc bắt đầu thỉnh thoảng lại hướng Lane dưới hông cái này thớt 'Ngựa' bên trên nghiêng mắt nhìn..