Chương 795: Lữ đồ

Chương 795: Lữ đồ

"Ngươi thật giống như rất hiếu kì a, lão huynh."

Lane liếc mắt nhìn xuống phía dưới nhìn, Berengar ánh mắt không cầm được hướng hắn dưới hông Kirin trên thân nghiêng mắt nhìn.

Hắn vốn là cao hơn Berengar hai cái đầu, hiện tại Kirin lại so Poppy cao không ít.

Làm cho nguyên bản một người cao mã đại Witcher, ở bên cạnh hắn bắt đầu so sánh liền theo cưỡi thớt ngựa con Gnome tạp kỹ diễn viên.

"Không có cách nào không hiếu kỳ." Berengar dứt khoát nói xong.

Tại dài dằng dặc đang đi đường, cũng nên nói chuyện phiếm mới có thể đuổi không thú vị thời gian.

"Poppy huyết thống cùng khung xương liền đã tính chiến mã bên trong không sai, ngươi lại là từ chỗ nào làm đến loại này hình thể quái vật?"

Berengar rất xác định, không có bình thường ngựa có thể dài đến cái này kích thước, còn treo một thân giáp trụ, chở đi cái hơn 300 kí lô người, từ cao hơn một mét bên dưới đài đất trực tiếp nhảy đi lên năng lực.

Hắn đã ngầm thừa nhận cái này thớt ăn mặc bọc bày 'Ngựa' là đầu quái vật.

Nhường hắn hiếu kỳ chính là: Hắn chưa bao giờ nghe qua hoặc là gặp qua loại quái vật này.

Witcher bởi vì nghề nghiệp phong hiểm quá lớn quan hệ, thiên nhiên liền biết yêu thích tinh lương vũ khí, khôi giáp, còn có chiến mã.

Berengar liền xem như về hưu không làm thời gian thật dài, loại này yêu thích y nguyên tồn tại.

Cho nên hắn rất xác định, nếu như loại quái vật này đã từng bị Witcher phát hiện qua, như vậy cho dù là xuất phát từ yêu thích, Witcher cũng nhất định sẽ ghi chép lại.

Lane lúc này cúi người, đem che lại Kirin bên mặt, giàu có rủ xuống cảm phù văn bao cho vung lên tới.

Thế là tấm kia cùng loại với họ mèo động vật mặt hiện ra tại Berengar trước mặt.

Kirin gần nhất học được còn rất nhanh, nó rất có lễ phép hãy ngó qua chỗ khác, dùng ngay mặt đối với Berengar, còn nhỏ biên độ gật gật đầu.

Mặc dù chỉ là đem phù văn bao nhấc lên một góc, nhưng là Kirin lông bờm, vỏ ngoài, cơ bắp hình dáng cũng đã có thể ở bên trong người đi đường trong mắt lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Melitele a đây thật là thớt ngựa tốt!"

Berengar sợ hãi thán phục.

"Ngươi làm sao thuần phục nó?"

'Hồng hộc' một tiếng, Kirin lập tức thay đổi trước đó đối với Berengar sắc mặt tốt, phì mũi ra một hơi nghiêng đầu đi.

Lane vội vàng vỗ vỗ cổ của nó, mới tốt xấu xem như vuốt thuận lông.

"Không có thuần phục cái này nói chuyện, Kirin trí tuệ siêu việt nhân loại bình quân trình độ, chúng ta là hợp tác bằng hữu."

"Oa nha." Berengar dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, quay đầu nhìn xem vừa rồi Kirin hơi nổi giận lúc, bị bắn tung toé ra điện tia lửa nướng cháy khối nhỏ mặt đất.

"Vậy ta còn thật sự là già mắt mờ, vậy mà đem một vị 'Thánh linh' so sánh dã thú."

Bản sự khác không nói, chí ít tại 'Thức thời' về điểm này Berengar rất có tự tin.

"Ta lên một lần kinh lịch dị thế giới rất thần kỳ "

Trên đường, Lane theo Berengar đàm luận cái tại quái vật thế giới kinh lịch.

Sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, lúc trước Berengar bản thân nhìn thấy bởi vì Conjunction of the Spheres mà xâm nhập nơi này sinh vật, tám thành chính là một đầu Hùng Hỏa Long.

Cứng rắn lân giáp, lửa đỏ thể sắc, ở trên trời bay lượn lúc giống như vương giả uy thế.

"Cho nên ngươi nói là, loại kia có thể từ trong miệng phun ra ngoài so phù thủy pháp thuật còn mạnh hơn đại hỏa cầu rồng. Thật sự là một đầu tự nhiên đản sinh vật chủng?"

Berengar sắc mặt quái dị.

"Vậy hắn mẹ là cái gì thần thần quỷ quỷ tự nhiên?"

"Mà lại ngươi gặp phải cái chủng loại kia loại phổ thông Hùng Hỏa Long, vẫn chỉ là nơi đó tự nhiên sinh thái vị trung tầng nha."

Lane tại lưng kỳ lân thượng hạng tâm nhắc nhở lấy, Berengar khóe miệng co giật nghiêm trọng hơn.

"Được thôi, ta nhiều ít đối với ngươi để người khác khẩn cấp cải tiến 【  Trọc Lưu 】 sự tất yếu có chút nhận thức."

"Bình thường vũ khí căn bản không phải dùng để đối phó loại kia đồ chơi."

Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện ngày, vừa đi tại Velen vũng bùn mà ẩm ướt trên đường nhỏ.

Velen, còn là bộ kia u ám hoang vu dáng vẻ.

Liền xem như trên nhánh cây tràn đầy lá mới, nhìn qua cũng là âm trầm màu xanh thẫm.

Cao lớn cây cối xuyên thẳng bầu trời âm trầm, quạ đen hoặc là cái gì khác chim giữa khu rừng vỗ cánh, trong lúc đó nương theo lấy sói tru cùng đàn chó hoang kêu to.

Người bình thường tại Velen dã ngoại sống không được nửa ngày, liền biết chỉ còn một bộ bị gặm qua thi thể.

Nhưng là đối với hai cái Witcher đến nói, đây đều là lại thường thấy bất quá tình cảnh.

Bọn hắn lấy không nhanh không chậm tốc độ đi song song.

Tốc độ này chủ yếu bị quản chế tại Poppy thể lực, không phải vậy lấy Kirin tốc độ cùng thể năng, liền xem như bởi vì Lane ở trên lưng không thể mở ra 【  ánh chớp lóe lên 】 nó cũng có thể nhanh như điện chớp tiến lên.

Theo Berengar nói, Kaer · Morhen ở vào Kaedwen cảnh nội phía đông bắc, Blue Mountains bên trong, sông Govinrich phía trên. Là danh phù kỳ thực: Văn minh thế giới biên giới.

Kia là một chỗ sớm đã bị vứt bỏ tòa thành lớn.

Vứt bỏ nguyên nhân là nhân loại tại lúc ấy dần dần hiện ra tụ cư vì thành trấn xu hướng, thế là nhân khẩu hướng về Kaedwen hiện hữu mấy cái thành phố lớn tụ tập.

Không có chung quanh nhân loại thôn trang cung cấp vật tư, pháo đài cũng không cần lại cho thôn trang cung cấp bảo hộ, thế là dần dần vứt bỏ.

Lại sau đó, chính là Witcher tại mấy cái thế kỷ trước kia, đem nơi đây trùng kiến vì Witcher giáo đoàn đại bản doanh cố sự.

Hai người một đường nói xong, Lane tại hướng Berengar giảng thuật chính mình trải qua mấy cái thế giới.

Những tin tức này hắn trước kia cũng không cùng người nào nói rõ chi tiết qua, Margarita cùng Tissaia tại những thứ này trong chuyện xưa chỉ biết đối với hắn tăng thêm lo lắng.

Nhưng là cùng là Witcher Berengar, lại có thể thản nhiên nghe những thứ này đã qua nguy hiểm.

Là cái không sai thổ lộ hết đối tượng.

Mà Berengar cũng hướng Lane giới thiệu Kaedwen, Kaer · Morhen sự tình.

Nhắc tới cũng tính kỳ quái, mặc dù tuổi trẻ Witcher đã thông qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt qua lại tại mấy cái kỳ dị thế giới, nhưng là hắn thân ở phương bắc tứ quốc bên trong, hắn có ba cái đều không có đi qua.

"Henselt là cái danh phù kỳ thực 'Lợn rừng quốc vương' mặc dù hắn vương triều bởi vì huyết thống cùng pháp lý quan hệ, mà bị mang theo 'Độc Giác Thú' thuần khiết tên. Ngươi có thể tin tưởng sao? Hắn cũng bởi vì cảm thấy cái nào đó thương nhân tại Ard Carraigh kiếm lời quá nhiều, mà chuyên môn chọn thương nhân kia ra khỏi thành ngày đó, chuyên môn đề cao ra khỏi thành thuế!"

"Tại ta kiếp sống bên trong, gặp qua nhìn như nghị viên kẻ cắp, giống tên ăn mày nghị viên, giống công chúa kỹ nữ, giống mang thai bò cái công chúa cùng giống kẻ trộm quốc vương. Nhưng ta chỉ có thể nói "

Berengar cười nhạo thậm chí nhường hắn ngồi tại trên lưng ngựa thân thể lung lay.

"Như thế không giảng cứu quốc vương thật đúng là hiếm thấy trên đời."

Lane cũng đúng là vì loại người này cũng có thể lên làm quốc vương mà liên tiếp líu lưỡi.

Bất quá tuổi trẻ Witcher ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, mặc dù lúc này vẫn chỉ là buổi chiều bốn năm giờ dáng vẻ, tại mùa hè vốn nên còn là một mảnh sáng tỏ trời chiều.

Nhưng là trên đầu của bọn hắn cũng đã chồng chất lên thâm trầm nặng nề mây đen. Velen cao ngất cây cối trong gió chập chờn, trở thành mây đen phía dưới lắc lư cắt hình.

Cùng lúc đó, hai người trong lỗ mũi cũng bắt đầu tràn ngập trước khi mưa đất mùi tanh.

"Gió thật to, nhanh trời mưa."

Lane ánh mắt từ không trung thu hồi lại, hắn dùng tay vuốt vuốt bị ướt át gió thổi vào khóe miệng tóc bạc.

"Trước tìm quán trọ, tiếp lấy trò chuyện tiếp trò chuyện đi.".