Chương 796: Ngã tư đường khách sạn

Chương 796: Ngã tư đường khách sạn

Velen bốn phía đều trải rộng đầm lầy, vũng nước, hồ đảo.

Bởi vậy tại mưa to trước gió lớn hét lên lúc, gió biết lật qua lật lại những thứ này trầm tích nước, tiếp lấy trong nước cái kia cổ đất mùi tanh, nước bùn mùi thúi liền biết phiêu tán trong không khí.

Thế là liền Velen mưa, xem ra đều muốn so địa phương khác muốn càng thêm dinh dính, khó chịu.

Lane cùng Berengar từ buổi sáng xuất phát, một đường cũng liền hơi dừng lại ăn phần cơm.

Witcher thân thể sức chịu đựng để bọn hắn không cần lo lắng giống người bình thường như thế, thời gian dài cưỡi ngựa đem bẹn đùi mài đến đau nhức.

Mà lại ở giữa, bọn hắn còn số rất may gặp phải một chiếc trong sông tàu bè.

Berengar hiện tại cũng là hoàn toàn không thèm để ý ba khối năm khối thân gia, thế là trực tiếp ra gấp đôi thuyền phí, nửa đường đem tàu bè cản lại đáp một đoạn.

Lane thì cưỡi Kirin, như giẫm trên đất bằng xa xa đi theo.

Thế là tại dạng này di động hiệu suất phía dưới, hai người bọn hắn chỉ dùng một cái ban ngày, liền từ Velen nhất tây bộ Gors Velen, đi vào tiếp cận trung bộ địa khu.

"Ta nhớ được nơi này có cái xây ở ngã tư đường bên trên khách sạn."

Berengar chỉ vào con đường phía trước miệng nói.

"Ngã tư đường phía trước là cái gọi chớ Bree Dale làng, làng đằng trước còn có một khỏa quỷ thắt cổ chi thụ."

"Quỷ thắt cổ chi thụ?" Lane kỳ quái hỏi, "Là một loại nào đó bị nguyền rủa hoặc là ma lực cho biến thành quái vật cây sao?"

"Không." Berengar bình thản nhún nhún vai.

"Là bởi vì dáng dấp lại cao lại cường tráng, thân cành sum xuê, thế là thường xuyên bị lãnh chúa đem nhánh cây cho xem như đài hành hình đến dùng đại thụ."

"Phạm nhân thi thể có đôi khi biết buộc lấy dây thừng, ở trên nhánh cây lắc vài ngày, xem như đối với làm trái luật pháp cảnh cáo."

"Ngươi đừng nói, cây kia dáng dấp là thật tốt. Chỉ là tráng kiện đến có thể xâu người thân cành, đều phải có hơn hai mươi căn."

Lão Witcher trộn lẫn không thèm để ý nói, tuổi trẻ Witcher thì cau mày nghe.

Nơi này vẫn như cũ là cái kia hắc ám dã man ma huyễn thời trung cổ.

Tại khác biệt thế giới lữ hành bên trong, Lane cũng không phải tất cả mọi chuyện đều biết không để ý nguyên do, không nhìn hoàn cảnh nhúng tay.

Tỉ như thân ở văn minh nảy sinh giai đoạn cổ Hy Lạp thế giới, Lane liền không có xông vào biển Aegean hai vị bá chủ bá quyền tranh đoạt chiến bên trong.

Càng nhiều lữ đồ mang đến càng nhiều kiến thức cùng suy nghĩ.

Mặc dù Lane vẫn như cũ nghe 'Giảo hình' 'Treo thi thể chấn nhiếp phạm tội' loại sự tình này khó chịu, nhưng hắn lại rất thanh tỉnh: Không thể dùng thoát ly thời đại cùng sức sản xuất phương thức đến đối đãi hiện tại hắc ám.

Xem như sinh viên khoa văn phép biện chứng thế giới quan thể hiện.

Lane lại cúi đầu nhìn một chút ngồi tại trong ngực hắn Nhung Bố Cầu, lại phát hiện cái này tam hoa mèo con đồng dạng tại Berengar trong miêu tả lộ ra coi như bình tĩnh. Chỉ là hơi có chút khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt mà thôi.

Bất quá liên tưởng đến nó đã từng tự giới thiệu nói, tham gia qua khác biệt đức Tel tộc đàn ở giữa lãnh địa tranh đoạt. Như vậy loại này tại hoàn cảnh tàn khốc xuống biểu hiện ra sức thừa nhận, cũng là có thể lý giải.

Hai người đã đến căn này ngã tư đường bên trên khách sạn, lúc này trên trời nặng nề trong mây đen đã có rồi lẻ tẻ hạt mưa rơi xuống.

Lane tung người xuống ngựa, vỗ vỗ Kirin bên cạnh eo, ra hiệu chính nó đi vòng vòng.

Dù sao gia hỏa này chắc chắn sẽ không tại quán trọ trong chuồng ngựa sống yên ổn đợi, không bằng thả ra. Một hồi lại dùng ma pháp chiếc nhẫn gọi trở về liền tốt.

Kirin vui chơi chạy đi, nó thậm chí có thể lặn xuống nước tiến vào trong biển ăn rong biển, điểm ấy mưa đối với nó đến nói theo không tồn tại đồng dạng.

Lane đã mặc vào chính mình mang mũ trùm áo choàng, Nhung Bố Cầu thì đi theo Kirin đi ra ngoài chơi.

Một đầu mặc khôi giáp mèo con còn là quá đáng chú ý một chút.

Berengar đem Poppy buộc tại quán trọ trong chuồng ngựa, tiếp lấy theo Lane cùng đi vào.

Bị tấm ván gỗ ghép thành cửa, bởi vì kỹ thuật không được còn mang theo khe hở, 'Cọt kẹt' một tiếng kéo ra.

Lane khom lưng cúi đầu đi vào bên trong.

Cái kia thân hình cao lớn thoáng cái liền nhường trong khách sạn nhìn về bên này người dọa cái giật mình.

Làm cho bọn hắn còn tưởng rằng là Troll vào đây nữa nha.

Nhưng là Lane trên thân quản lý chỉnh tề sạch sẽ áo choàng, lại cho thấy đây là cái đang đi đường nhân loại.

Ngã tư đường khách sạn theo địa phương khác không có gì khác biệt, chỉ bất quá bởi vì người lưu lượng coi như lớn, so với bình thường thôn trang quán rượu muốn náo nhiệt điểm mà thôi.

Gỗ thô xếp thành treo trên vách tường thờ phụng Melitele hoa tươi vòng, xanh xanh đỏ đỏ nhan sắc tại màu da cam ánh lửa xuống có vẻ hơi ấm áp.

Còn có dùng làm gia vị mấy treo tỏi, hành tây, thì treo ở quán rượu lão bản sau lưng lò nướng bên cạnh.

Sàn nhà gỗ, cái bàn gỗ, tủ gỗ đài đầu gỗ xem như Velen rẻ nhất bớt việc kiến trúc tài liệu.

Quán trọ lão bản vừa nhận lấy đi một bàn bị ăn sạch sẽ mâm gỗ con, phía trên một chút ăn cơm thừa rượu cặn bị đầu hắn cũng không trở về, đưa tay liền ngã tại ngoài cửa sổ.

Bên ngoài truyền đến chó vui sướng tiếng nghẹn ngào.

Tiếp lấy hắn dùng một tấm khăn lau xoa xoa mâm gỗ con bên trên nước canh, đặt ở quầy hàng phía dưới, vậy liền coi là là thanh lý qua.

Quán trọ hai con mắt của lão bản hướng Berengar cùng Lane trên thân thoáng nhìn, sau đó cúi đầu, trên tay lại bắt đầu bận bịu.

Mặc dù hai cái Witcher hiện tại cũng mặc vào mang mũ trùm áo choàng, nhưng là mắt sắc lão bản vẫn như cũ liếc thấy thấy cái này áo choàng bên trên, phụ trách cài chặt cổ áo yếm khoá.

Thuần ngân yếm khoá!

Yên lặng, lão bản ở trong lòng đem trong tiệm mình đồ vật giá cả đi lên giơ lên.

"Tới trước một vòng?"

Berengar đi đến trước quầy, quay thân hướng phía Lane hỏi một câu. Tuổi trẻ Witcher gật gật đầu.

Lập tức Berengar tiếp lấy đối với lão bản nói: "Tới trước hai ly mạnh."

Đầy đủ gan bàn tay vòng cầm chén gỗ nhỏ bị mang lên đến, rót lúa mì đen Vodka, hai cái Witcher trộn lẫn không thèm để ý uống một hơi cạn sạch.

Loại này thông thường liệt tửu đối với Witcher đến nói, cũng chính là qua qua miệng nghiện. Thật muốn uống say, bằng không liền được lượng lớn rót, bằng không liền được hướng trong rượu thêm điểm 'Liệu' .

Một vòng rượu qua đi, Berengar bắt đầu nhìn xem quán trọ lão bản sau lưng treo nguyên liệu nấu ăn gọi món ăn.

Loại này trong thôn tiểu quán con, cũng đừng trông cậy vào có thể có chính quy menu, nhìn xem có cái gì nguyên liệu nấu ăn tùy tiện làm một chút, mới là trạng thái bình thường.

"Cho chúng ta nướng con gà, còn có con thỏ, phối hợp hành tây cùng cà rốt, còn có "

Lão bản hai cánh tay trước người tạp dề bên trên xoa xoa  dựa theo Berengar yêu cầu, từ trên tường gỡ xuống treo nguyên liệu nấu ăn.

Mà Lane là bởi vì hình thể quá có cảm giác áp bách nguyên nhân, cũng không tính đến bên quầy bên trên xen vào.

Hắn tìm cái không bàn, đem hai cái ghế cũng cùng một chỗ ngồi xuống.

Bên cạnh có một bàn người đang đánh Gwent, còn có một bàn ngay tại bưng chén rượu kéo chuyện tào lao.

Ở bên ngoài dần dần lớn màn mưa phía dưới, khô ráo, sáng tỏ quán rượu nhỏ mặc dù chưa nói tới sạch sẽ, nhưng cũng coi là đặt chân nơi tốt.

Berengar còn tại nói liên miên lải nhải cùng lão bản bàn giao, lão Witcher ngữ điệu đi qua thời gian lắng đọng, thiên nhiên mang theo một luồng buông lỏng cùng tùy ý.

Liên đới nhường nghe người cũng cảm giác buông lỏng.

Nhưng là

"Rầm rầm" thanh âm từ hai cái Witcher chỗ cổ vang lên.

Ngay tại nói chuyện Berengar bỗng nhiên im tiếng, ngồi tại bên bàn Lane cũng chậm rãi quay đầu.

Quán rượu cửa gỗ lần nữa 'Kẹt kẹt' kéo ra..