Chương 797: Kỳ quái nữ nhân

Chương 797: Kỳ quái nữ nhân

Cửa gỗ đang dần dần biến lớn tiếng mưa gió bên trong bị bỗng nhiên đẩy ra.

Một nữ nhân từ ngoài cửa lảo đảo đi vào.

Cước bộ của nàng lảo đảo, nhìn xem rất hư yếu, nhưng lại rất kiên trì bộ dáng.

Dáng người đẹp đẽ, đồng thời xem ra thật biết mặc trang phục. Một thân sát người trang phục thợ săn chẳng những thuận tiện hành động, còn nhường nàng tại chật vật như vậy dưới tình huống cũng lộ ra rất có mị lực.

Bất quá cũng có thể là chỉ là bởi vì tư thái tốt, cho nên mặc cái gì đều dễ nhìn.

Vác trên lưng lấy một thanh kiếm, có rất ít người biết giống như Witcher thanh kiếm vác tại sau lưng.

Ngoài ra để cho Lane có chút để ý là. Nữ nhân này tóc là một loại làm cho Lane cảm thấy nhìn quen mắt màu xám.

Thẳng đến nữ nhân này sau khi vào cửa, quán trọ nhỏ bên ngoài mới truyền đến 'Ầm ầm' một tiếng.

Thanh âm kia Lane cũng rất quen thuộc: Truyền tống môn tại mở ra cùng đóng lại lúc sinh ra khí áp chênh lệch phun trào hiện tượng.

Nữ nhân kia tại bên trong quán rượu tất cả mọi người nhìn chăm chú, lảo đảo hai bước đằng sau trực tiếp ngã tại trên sàn nhà.

Lane nghe thấy bên cạnh chơi bài bàn kia người nói thầm.

"Hôm nay là ngày gì? Ôn dịch ở trên a, thật sự là thành đống quái nhân."

"Vừa đánh giặc xong, thế đạo cũng không quá bình. Thần thần quỷ quỷ đồ vật nhiều đi, không liên quan ta sự tình coi như không nhìn thấy, đây là vì ngươi mạng nhỏ nghĩ."

Nông phu trí tuệ mặc dù nông cạn, nhưng dù sao cũng là kinh nghiệm, một số thời khắc rất có đạo lý.

Nữ nhân kia ngã tại trên sàn nhà sau căn bản không có giãy dụa, ngược lại như là cuối cùng có thể thở một ngụm, trước dùng cái trán chống đỡ lấy sàn nhà gỗ an tâm nằm sấp trong chốc lát, đằng sau mới chậm rãi đứng dậy.

"Có ăn sao?"

Nàng một bên cố hết sức đứng lên, một bên hư nhược hỏi.

"Cái gì đều được. Ta bây giờ có thể gặm sống một bao bố hành tây!"

"Ách, có là có nhưng ngươi có tiền sao, cô nàng?"

Quán trọ lão bản chần chờ đáp trả.

Nữ nhân từ bên hông trong bao nhỏ tùy ý cầm ra đến mấy cái tiền xu, hướng trên quầy 'Đinh đinh đang đang' quăng ra, tiếp lấy phân phó.

"Phải nhanh! Cho ta làm nhất nhanh liền có thể bưng lên, thời gian của ta rất căng."

Nàng một bên chống đỡ suy yếu đến trạm không thẳng thân thể đi đến bên quầy, còn vừa kinh hồn bất định hướng phía quán trọ ngoài cửa sổ nhìn.

Thế nhưng là bên ngoài chỉ có đã u ám đến không thấy trời chiều mây đen, cùng 'Lốp bốp' sau không ngừng mưa to.

"Nếu như ngươi thật sốt ruột, nữ sĩ thử."

Trên quầy một bên khác Berengar, đem vừa bưng lên một bát canh cá cho đẩy tới, bằng gỗ đáy chén cùng đầu gỗ quầy hàng phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.

Nữ nhân kia cũng không quay đầu lại bưng lên bát, xem ra thật sự là cực đói, cũng mệt mỏi cực.

'Ừng ực ừng ực' liền rót xong canh cá, đồng thời mang theo xương cốt cá cũng hai ba lần liền nuốt vào bụng.

Tiếp lấy thở một hơi dài nhẹ nhõm sau, mới có rảnh nhìn về phía tặng cho nàng một chén canh người hảo tâm.

"Cảm ơn, ta thật rất lâu không ăn đông "

Giọng nói của nàng gấp rút nói một nửa sau, mới bỗng nhiên phát hiện Berengar mặc trang phục.

Cả người ngu ngơ lại, thật giống trông thấy cái gì nhường nàng phi thường kinh ngạc sự tình.

"Berengar đại sư? !"

Sát theo đó, nàng kêu lên chính xác tên.

Cái này đến phiên Berengar cùng một mực chú ý nơi này Lane kinh ngạc.

Mà càng kinh ngạc hơn còn tại đằng sau.

Nữ nhân này mặt hốt hoảng, trong miệng cũng gập ghềnh nói không ngừng.

"Ngươi cái này mặc trang phục ngươi còn tại làm Witcher việc? Trời ạ! Ta là cho tới bây giờ là năm nào? Nơi này là nơi nào?"

Nhìn xem Berengar nói phân nửa đằng sau, nữ nhân này lại vội vàng quay đầu hỏi hướng quán trọ lão bản.

Quán trọ lão bản hiện tại rõ ràng là tại đột phát dưới tình huống bị làm che, liên đới lòng cảnh giác đã lên, nhìn xem nữ nhân cùng Berengar ánh mắt không tốt.

"Nơi này là Velen, năm 1263. Hai người các ngươi đến cùng là đến ta chỗ này làm gì?"

Cái khác tựa hồ cũng không trọng yếu, mái tóc màu xám nữ nhân ở nghe được năm sau đột nhiên hưng phấn lên.

Nàng như là cái thân mật tiểu nữ hài, tiến lên hai bước dắt lấy Berengar áo choàng cạnh góc nhảy dựng lên.

"Là năm 1263? Ha ha! Ta nhớ được!"

Berengar cái này lão giang hồ bị nàng làm cho hoàn toàn không nghĩ ra, chỉ có thể sững sờ nhìn xem động tác của nàng.

Sát theo đó, nữ nhân này buông ra Berengar áo choàng, bắt đầu tràn đầy phấn khởi liếc nhìn bên trong quán rượu những người khác.

Đồng thời tại trước tiên, liền lập tức chú ý tới cái kia mười phần bắt mắt 'Hình thể lớn mục tiêu' .

Nàng cặp kia để cho tiện cưỡi ngựa mà mặc cao gót ủng da tại trên sàn nhà bằng gỗ 'Đăng đăng' rung động.

Tiếp lấy nàng trực tiếp đứng đấy cúi người úp sấp Lane trước mặt trên mặt bàn, cặp kia con ngươi màu bích lục mang theo vui vẻ nhìn xem tuổi trẻ Witcher.

"Chúng ta gặp mặt qua sao, nữ sĩ?"

Lane tại dưới mũ trùm kỳ quái hỏi.

Nữ nhân này cảm giác cùng hắn rất quen bộ dáng.

Đồng thời cái này màu tóc, màu mắt, còn có mặt mũi bên trên đạo kia vết sẹo cũng quả thật làm cho hắn cảm thấy quen thuộc.

Liền theo Ciri giống nhau như đúc.

Nhưng cái này sao có thể?

"Chúng ta không ít thấy qua, đồng thời quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, ta tước sĩ."

Thanh âm của nàng thanh thúy như hoàng oanh, nhưng là lại mang theo một luồng chịu qua khảo nghiệm kiên cường.

"Ta rất rõ ràng ngài làm người, cho nên xin tha thứ, ta cũng không chuẩn bị nói rõ chi tiết tình huống. Bởi vì thời gian quả thực gấp gáp, đồng thời ta xác định, coi như ta cái gì cũng không nói, ngươi tại đối mặt ta như vậy tình cảnh thê thảm nữ sĩ lúc cũng không lớn khả năng khoanh tay đứng nhìn, đúng không?"

Nàng lúc nói lời này, bộ dáng cười mị mị quả thực tựa như là cái ăn trộm gà thành công hồ ly.

"Không, ta nghĩ chúng ta còn không có như vậy quen thuộc, ta cũng không thích xen vào việc của người khác."

Lane mặt có một nửa chôn ở mũ trùm bóng tối phía dưới, đồng thời lãnh đạm nói.

"Ha ha, cái này nói láo lừa gạt một chút ngoại nhân thì thôi."

Mặt của nàng mang theo một luồng làm cho Lane cảm thấy quen thuộc cười xấu xa xích lại gần.

Bởi vì thực tế không cảm thấy nguy hiểm, chỉ cảm thấy không nghĩ ra, cho nên Lane cũng không có cường thế đỗ lại xuống nàng.

Mà rất nhanh, tuổi trẻ Witcher liền biết thư giãn hậu quả.

A

Lane ánh mắt tại dưới mũ trùm trong bóng tối trừng lớn.

Nữ nhân này một mặt cười xấu xa trực tiếp cắn đến Lane trên môi!

Cùng nó nói là mập mờ hôn, không bằng nói là hung ác xâm chiếm.

Thật giống gia hỏa này đã đợi giờ khắc này chờ thật lâu, đến mức có chút không kiên nhẫn.

Cái này làm cho đều có chút nhường Lane cảm thấy, chính mình vậy mà như là cái người bị hại!

Nữ nhân hung ác mà chủ động tại Lane trên thân cướp lấy, thẳng đến kịp phản ứng Lane một bên ngửa ra sau thân thể, một bên đem nàng cho đẩy ra.

"Ngươi điên rồi? !"

Lane kinh ngạc kêu.

Nhưng cái kia bị đẩy ra nữ nhân lại chỉ là cười, đồng thời lè lưỡi, đem khóe miệng lập loè tỏa sáng chất lỏng liếm trở về.

"Liền cùng ta trong tưởng tượng đồng dạng mỹ vị. Mặt khác."

Nữ nhân này vươn tay, níu lại Lane cổ áo choàng yếm khoá, nghiêm túc nhìn chằm chằm Witcher ánh mắt nói.

"Đừng một mực coi ta là thành tiểu hài tử! Ta cảnh cáo ngươi, coi ta là thành là nữ nhân! Thành thục, có thể vì quyết định của mình cùng thích phụ trách nữ nhân! Không phải vậy chờ ta quen thuộc phần này lực lượng, ta nhất định sẽ đi."

Nữ nhân cái kia không đầu không đuôi, nhường người sờ vuốt không đến đầu não uy hiếp còn chưa nói xong.

Đột nhiên, một luồng âm lãnh cảm giác, đột ngột lại mãnh liệt từ nhỏ quán trọ vách tường bên ngoài chảy vào.

Hạt mưa đánh vào trên tường gỗ thanh âm, biến thành băng đậu nện tường thanh âm.

Đầu mùa hè thời tiết, trong khách sạn chính xem trò vui mọi người lại hoảng sợ phát hiện, hơi thở của mình vậy mà tại trong không khí lưu lại mắt trần có thể thấy sương trắng!

Bên quầy bên trên, nguyên bản xem náo nhiệt Berengar sắc mặt bỗng nhiên sụp đổ bắt đầu.

Mà nữ nhân kia thì đồng dạng không chờ nói hết lời, liền buông ra dắt lấy Lane áo choàng yếm khoá tay.

Đánh tay trước khi rời đi, nàng vẫn như cũ thật sâu nhìn xem Lane.

"Trong không khí có cỗ tà ác khí tức, trong gió có không phải nhân loại tiếng thét chói tai, lũ súc sinh cũng đang sợ. Xảy ra chuyện gì?"

Lane nhìn xem lui lại nữ nhân trầm giọng hỏi.

"Là Wild Hunt!"

Đây không phải là kỳ quái nữ nhân lời nói, là Berengar.

"Đóng chặt cửa sổ, lão bản!"

"Wild Hunt?" Quán trọ lão bản hoảng sợ hỏi, "Những quỷ hồn kia?"

"Đừng sợ, Wild Hunt biết từ chỗ cao đi qua. Bọn chúng tại mùa hè chỉ biết lướt qua trên cao, nhưng hài tử có lẽ sẽ bị kinh sợ, bởi vì Wild Hunt biết mang đến ác mộng, cho nên tốt nhất đóng chặt cửa sổ."

Lão Witcher quái vật tri thức rất vững chắc, đồng thời lịch duyệt phong phú, không chừng hắn còn thực sự từng gặp Wild Hunt đâu.

Thế nhưng là cái kia kỳ quái nữ nhân lại tại bên cạnh nhẹ nói.

"Nhưng hôm nay bọn chúng cũng sẽ không chỉ 'Lướt qua trên cao' liền xong.".