Chương 798: Wild Hunt

Chương 798: Wild Hunt

"Ngươi đang nói cái gì? Hiện tại thế nhưng là mùa hè làm sao có thể? !"

Berengar căn cứ chính mình kinh nghiệm cùng tri thức đối với nữ nhân này lời nói tiến hành phản bác, nhưng là rất nhanh, chính hắn mắt mèo bên trong, con ngươi liền không bị khống chế đột nhiên co rụt lại.

Tại cái này quán trọ nhỏ bên ngoài trên đường lớn, như là trống rỗng xuất hiện một đại đội kỵ binh.

Nặng nề mà dị thường phiêu hốt móng ngựa chà đạp lấy Velen nông thôn vũng bùn đường nhỏ, theo tiếng vó ngựa truyền đến, nước mưa bị đông cứng thành băng đậu nện xuống đến thanh âm cũng càng ngày càng nhanh.

【  Wild Hunt 】 từ bên ngoài nhìn vào là một đám quỷ hồn kỵ sĩ cưỡi Khô Lâu Mã, tại Wild Hunt chi Vương dẫn đầu xuống thành quần kết đội bước qua bầu trời đêm, nương theo lấy bọn hắn kỵ hành là sấm sét vang dội, như quỷ mị kêu gào cùng ác mộng.

Lane còn chưa từng theo loại này danh khí khá lớn ma pháp hiện tượng chiếu qua mặt.

Đúng vậy, vào hôm nay trước đó, Lane vẫn luôn cảm thấy cái gọi là 【  Wild Hunt 】 hẳn là một loại ma pháp hiện tượng. Hoặc là một loại nào đó từ Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại, bị một loại nào đó cỡ lớn nguyền rủa tra tấn đến nay người bị hại.

Tại dân gian trong truyền thuyết, Wild Hunt là dấu hiệu không may, bọn hắn biểu thị chiến tranh cùng cái khác tai nạn đến.

Thân thể khoẻ mạnh đám người biết tại bọn hắn du hành bên trong bị bắt đi, thẳng đến thương hải tang điền sau mới có thể lấy một bộ mất hồn xác không bộ dáng lại bị phát hiện.

Nhưng là vào hôm nay, 【  Wild Hunt 】 hiển nhiên biểu hiện ra bọn hắn mãnh liệt mục đích tính.

Nhằm vào một cái không hiểu thấu nữ nhân mục đích tính!

"Ta phải đi."

Mái tóc màu xám nữ nhân xinh đẹp nhìn chằm chằm quán trọ cửa lớn, thật giống như cái kia phiến còn có ghép lại không đủ khe hở tấm ván gỗ cửa, có thể cung cấp cho nàng hư ảo cảm giác an toàn đồng dạng.

Cùng lúc đó, nàng ăn mặc cao gót ủng da cao gầy hai chân bắt đầu lui lại.

"Xin giúp ta cản bọn họ lại đi, ta tước sĩ. Tựa như trước kia ngươi bảo hộ ta lúc như thế, tựa như ngươi đối với ta hứa hẹn như thế."

Ngữ khí của nàng tự nhiên mà vậy, lại phi thường thẳng thắn, tín nhiệm. Thật giống như Lane thật hướng nàng hứa hẹn qua đồng dạng.

Nhưng Lane cũng không nhớ kỹ, thậm chí Mentos đều không nhớ rõ.

"Tiên sinh." Sinh vật trí não thanh âm tại Lane trong đầu yếu ớt vang lên, "Ngài không biết thật tìm được cái gì đem ta cho đóng lại biện pháp a? Ta nhìn nàng thật giống thật rất thành khẩn ài."

Mentos ngữ điệu hoàn toàn như trước đây, là nắm lấy bức cách England quản gia phong phạm.

Nhưng cũng bởi vậy, tại nó âm dương quái khí thời điểm, liền phá lệ làm cho người nổi giận. Loại tình huống này tại Lane cho nó thiết lập ngữ khí thời điểm hoàn toàn không nghĩ tới.

Cho nên hiện tại tuổi trẻ Witcher cảm giác chính mình hàm răng đều bị tức phải có điểm đau.

"Ta còn nói ngươi là không phải là bỏ rơi nhiệm vụ đây! Ta không nhớ được sự tình, ngươi nói với ta ngươi cũng không biết, vậy là ngươi làm gì ăn? !"

"Nhưng trong lòng ngài rõ ràng, cái này cũng không khả năng, tiên sinh." Mentos đều đâu vào đấy đáp lại chính mình chủ thể, ngữ khí hoàn toàn như trước đây ưu nhã."Ta chưa từng bỏ sót."

Lập tức, sinh vật trí não lải nhải liền bị chủ thể cho cưỡng ép ấn trở về.

Lane lực chú ý trở lại trong óc bên ngoài.

"Ta không phải nhớ kỹ chúng ta trước kia gặp mặt qua, nữ sĩ."

Witcher dây chuyền đong đưa càng ngày càng lợi hại, Lane nhẹ nhàng lắc đầu, từ trên ghế đẩu chậm rãi đứng lên.

Hắn thân thể to lớn tại dưới đèn đuốc bắn ra càng thêm cực lớn cái bóng. Kia là không giống với phòng bên ngoài Wild Hunt một loại khác cảm giác áp bách.

Nhưng là cái này đang bị hắn lấy không khách khí ngữ khí ép hỏi lấy nữ nhân, nhưng thật giống như hoàn toàn không thèm để ý loại này cảm giác áp bách, cũng hoàn toàn không cảm thấy Lane biết đối nàng làm cái gì.

Nàng như cũ cười nhẹ lui lại: "Kỳ thật ngươi đã nhận ra ta, không phải sao?"

Tuổi trẻ Witcher không có chính diện đáp lại, vẫn như cũ xụ mặt: "Nhưng đây không có khả năng! Ciri nàng đến năm nay qua sinh nhật cũng mới 14 tuổi, có thể ngươi đâu?"

Nữ nhân này dừng một chút, sau đó mới nói tiếp: "Ta thật không nghĩ tới, lại có một ngày biết từ trong miệng ngươi nói ra 'Không có khả năng' cái từ này."

Nàng vui vẻ cười cười.

"Xem ra đến sớm một chút quả thật có thể gặp phải không ít không tưởng được niềm vui thú. Ta hiện tại liền thành công nhìn thấy ngươi không có biểu hiện ra cho ta cái kia một mặt."

"Nhưng là đáng tiếc, cho ta thời gian không nhiều, không phải vậy ta thật muốn cùng ngươi ở chỗ này bên trong phòng nghỉ ngơi một tuần lễ, liền cửa đều không ra."

Kỳ quái nữ nhân lời nói cũng không có để Lane sắc mặt có biến hóa, hắn đối với Hentai sức thừa nhận đã tại nữ thuật sĩ trên thân lấy được biên độ lớn tăng lên, kẻ trước mắt này chơi đến còn không tính rất hoa đây.

Mà đang nói xong về sau, mái tóc màu xám cao gầy nữ nhân đã thối lui đến bên quầy bên trên.

Nàng quay đầu vỗ vỗ cảnh giác Berengar bả vai.

"Phải nhớ đến mang cho ta lễ vật a, đại sư."

Lão Witcher một mặt mộng: "Ngươi là có ý gì? Chúng ta cũng còn chưa thấy qua!"

Nữ nhân kia cũng không giải thích, chỉ là lại từ trong túi tiền móc ra mấy cái ngân tệ ném ở trên quầy.

Cũng mặc kệ đã bị hù dọa khách sạn lão bản tiếp không có nhận lại, liền phối hợp đưa tay từ trên vách tường hái xuống một đầu tắm lột tốt hong khô cá, chỉnh gà, còn có mấy treo tỏi cùng hành tây.

Một cái linh xảo xoay người, liền từ quán trọ mặt sau cửa sổ nhỏ lộn ra ngoài.

Ngoài cửa sổ chó vốn cho rằng lại là mỹ vị ăn cơm thừa rượu cặn, nhưng lập tức cũng bởi vì sống sờ sờ nhảy đi qua một người mà phát ra kêu sợ hãi.

Nàng thân thể rất mềm mại, để Berengar tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dù sao nữ nhân này mặc dù trên thân chỉ là xuyên chút khinh bạc giáp da, tỏa giáp, nhưng trọng lượng nhưng cũng phải có mười mấy 20 cân, đồng thời ảnh hưởng linh mẫn tính.

Người bình thường có thể tại loại này ăn mặc xuống làm ra nhẹ nhàng như vậy hoạt động, quả thực không thấy nhiều.

Trên thực tế, tại Witcher bên trong đoán chừng cũng chỉ có School of the Cat những người kia có thể làm đến.

Nhưng Berengar chỉ là ngạc nhiên, Lane lại tại nữ nhân kia làm ra nhảy cửa sổ chạy trốn hoạt động lúc nhíu mày.

Những kỹ xảo kia cùng hô hấp thật nhìn quen mắt!

Nhưng bây giờ đã không có thời gian xoắn xuýt nữ nhân này vấn đề.

Tại cái này nho nhỏ quán trọ bên ngoài, U Linh đội kỵ binh cái kia nhiếp nhân tâm phách tiếng vó ngựa đã cực độ tới gần!

Lane hướng phía tiếng vó ngựa phương hướng quay đầu, đi hướng quán trọ cửa lớn.

Hắn kéo xuống mũ trùm, cái kia hòa tan bạch ngân đồng dạng tóc từ bên trong nghiêng mà xuống, theo cái kia tuấn mỹ đến yêu dị dung mạo cùng một chỗ, cơ hồ khiến cái này u ám quán trọ nhỏ sáng lên.

Quán trọ lão bản cùng hai bàn khách nhân hô hấp cũng theo đó trì trệ.

"Ha ha, cái kia thế nhưng là 【  Wild Hunt 】 ngươi cũng không có ứng phó qua loại vật này."

Berengar xích lại gần Lane bên người thấp giọng nói.

"Cái kia kỳ kỳ quái quái nữ nhân thật cùng ngươi nhận thức? Liền xem như nhận thức, cũng không cần thiết quả thực là theo Wild Hunt đối đầu a?"

"Không, chúng ta không nhận ra." Lane lắc đầu, "Nhưng nếu quả thật như là ta phỏng đoán như thế "

Lane còn chưa nói hết, chỉ là mày nhíu lại đến càng sâu một chút.

"Tóm lại, trước giúp nàng ngăn lại một trận này đi."

Tuổi trẻ Witcher cởi ra chính mình cái cổ trước áo choàng yếm khoá.

Nặng nề rộng lượng mũ trùm áo choàng bị hắn dẫn theo giao cho Berengar.

Tiện thể, Lane tay cũng án lấy Berengar bả vai, đem vốn định cùng hắn cùng nhau lão Witcher đặt tại bên quầy bên trên.

"Ta không phải tin tưởng lực chiến đấu của ngươi, đừng cho ta thêm phiền là được, đại sư."

Sau cùng 'Đại sư' hiển nhiên là nói móc, bất quá Berengar theo Lane lần đầu gặp mặt lúc liền đã bị hắn 'Trào phúng' qua sức chiến đấu.

Cho nên lúc này cũng liền nhếch miệng, không làm tranh luận..