Chương 799: Thần bí hàn khí

Chương 799: Thần bí hàn khí

Lane tay trái khoác lên bên hông trên chuôi đao, đẩy ra căn này quán trọ nhỏ cửa cũ.

'Kẹt kẹt' một tiếng về sau, mở ra cánh cửa bên trong lập tức tràn vào màu trắng hàn khí.

Giày bên ngoài treo cương giáp phiến từ trên sàn nhà bằng gỗ bước ra đến, giẫm trên mặt đất cảm giác, lại theo nửa giờ trước hoàn toàn khác biệt.

Không còn là đường đất bị mưa to chỗ tưới nước vũng bùn, nước bẩn, mềm oặt giống như là muốn đem chân rơi vào đi cảm nhận.

Ngược lại đã bị đông cứng phải có điểm cứng rắn.

Cái này rất không bình thường.

Bởi vì liền xem như từ ma pháp dẫn dắt nhiệt độ chợt giảm xuống, hạ nhiệt độ quá trình cũng là không thể coi thường.

Mà bây giờ, nói thật nhiệt độ không khí còn không tính đặc biệt không chịu nổi, thế nhưng là bùn đất cảm nhận liền đã phát cứng rắn. Cái này có chút quá nhanh.

Loại hàn khí này không bình thường.

Lane đầu tiên liền ý thức được điểm này.

Loại hàn khí này thật giống cực kỳ thẩm thấu tính, có thể làm cho vật thể nội bộ cùng ngoại bộ không có chút nào lệch giờ đồng thời hạ nhiệt độ.

Mà loại này thẩm thấu tính, thì để Lane nhớ tới trên người mình khối kia Elf tín tiêu.

Gọi ra không khí bởi vì đột nhiên lạnh mà hoá lỏng, hình thành lúc thì trắng sương mù từ Lane khóe miệng cùng mũi thở hướng ngoại giới phiêu tán.

Bị đông cứng thành băng đậu hạt mưa 'Đinh đinh đang đang' nện ở bên trên khôi giáp của Witcher.

Mà tại tuổi trẻ Witcher bước ra cửa gỗ, cái kia một hồi trắng bệch sắc hàn khí về sau, 【  Wild Hunt 】 thân ảnh mới hiện ra ở trước mặt của hắn.

Đây đúng là một đám U Linh kỵ binh.

Quỷ hồn kỵ sĩ cưỡi Khô Lâu Mã, ăn mặc mục nát, rỉ sét, làm thành xương cốt khô lâu ngoại hình khôi giáp, hất lên rách rưới áo choàng, màu tro tàn dưới mặt nạ là trắng bệch da thịt, hai mắt bốc lên quỷ hỏa, như là người chết.

Thân hình của bọn hắn rõ ràng cao hơn phổ thông nhân loại, trong đó dáng người khá lớn thậm chí theo Lane so sánh cũng kém không nhiều.

Dạng này một đám kỵ binh, ngay tại hàn khí trắng xóa bên trong như ẩn như hiện, bình tĩnh nhìn chằm chằm trước mắt quán trọ nhỏ.

" ****** "

Tại đó tĩnh mịch trắng bệch sắc hàn khí bên trong, tựa hồ liền âm thanh đều trở nên tĩnh mịch mà xa xôi.

Không chỉ để băng đậu nện ở khôi giáp giáp phiến bên trên tiếng ồn ào vang dội trở nên không u, liền nhóm Wild Hunt thanh âm cũng giống vậy.

Đây là một loại khó đọc ngôn ngữ, thượng cổ lời nói.

Lane từng tại Brokilon trong rừng rậm, nghe Vesemir cùng đám Dryad dùng loại ngôn ngữ này trò chuyện.

Mà sau đó, hắn tại Aretuza trong tiệm sách, chuyên môn tìm được thượng cổ lời nói học tập quyển sách.

Tiếp theo tại sinh vật trí não học tập hình thức xuống, hắn dùng ba ngày thời gian dành thời gian học xong cửa này ngôn ngữ.

Vừa rồi cái kia Wild Hunt kỵ sĩ có ý tứ là: Các ngươi có hay không nhìn thấy một nữ nhân mái tóc màu xám, trên mặt mang sẹo? Nếu như nói đi ra hành tung của nàng, các ngươi liền có thể sống.

Cái này lập tức để Lane cảm thấy mười phần mới mẻ.

Dù sao lúc trước hắn thế nhưng là một mực đem Wild Hunt cho rằng một loại ma pháp hiện tượng ấy nhỉ.

Mà bây giờ, rõ ràng Logic, mục đích rõ ràng, còn có rõ ràng lừa gạt.

Đây là bầy sinh mệnh có trí tuệ.

Lane lập tức liền rõ ràng điểm này.

Thế là từ Lane trong miệng, cũng bắt đầu ra bên ngoài nhảy rõ ràng thượng cổ lời nói.

"Các ngươi thật là Wild Hunt?"

Lane vừa nói, một bên hướng phương hướng của bọn hắn tới gần.

"Không, chúng ta chưa thấy qua các ngươi nói nữ nhân kia. Có phải hay không là các ngươi tìm nhầm địa phương rồi?"

Hài cốt chiến mã móng ngựa tại đã đông cứng thổ địa bên trên ma sát, trong lỗ mũi phún ra ngoài lấy khí.

Trên chiến mã nhóm Wild Hunt cũng thấp giọng phát ra tích tích tìm tìm nhỏ vụn lời nói.

"Hắn đang gạt chúng ta."

"Giết đi, sau đó tiếp lấy truy thượng cổ chi huyết."

"Nhân viên phụ trách hải hành cảm giác sẽ không sai, thượng cổ chi huyết điểm rơi ngay tại kề bên này, ngay tại thời gian này."

"Chúng ta đã cắn nàng, đừng có lại mài cọ!"

Nhóm Wild Hunt thanh âm, tại bên trong hàn khí trắng bệch này quanh quẩn, tựa như là một đống Wraith lít nha lít nhít thì thầm.

Để người từ bên trong đáy lòng sợ hãi, phát run.

Bọn hắn hành động cũng phi thường dứt khoát.

Trên cơ bản tại đạt thành quyết ý đồng thời, mấy đạo trắng bệch truyền tống môn ngay tại Lane bên người đột nhiên kéo ra!

"Oành" một tiếng, truyền tống môn đưa tới khí áp chênh lệch phát ra nổ vang.

Sát theo đó, một hồi móng nhọn cùng mặt đất ma sát, nương theo lấy trong cổ họng gầm nhẹ thanh âm từ trong truyền tống môn truyền ra.

Cơ hồ là theo cái này hung ác buồn nôn thanh âm đồng thời xuất hiện, mấy cái quái dị thân ảnh từ trong truyền tống môn đập ra đến, hướng phía Witcher cắn giết đi qua!

Lane ánh mắt tại trong hốc mắt cực nhanh trái phải thoáng một cái, bên người tình huống liền đã bị Mentos sửa soạn xong hết, đồng thời xử trí thỏa đáng.

Đập ra đến những vật này là Wild Hunt chó săn, bọn chúng có cứng rắn thân thể, chỉnh thể hình tượng tựa như là Ghoul trên thân bao một tầng thật dày vỏ băng.

Trong hai mắt phát ra trắng bệch ánh sáng, miệng trong khe ra bên ngoài tung bay hàn khí.

Đây không phải là sinh vật hoặc là quái vật.

Đầu tiên nhìn quăng tới sau, Mentos liền có phán đoán.

Đây là một đám sinh vật cấu trang, liền như là ma tượng của những thuật sĩ.

Xem ra nhóm Wild Hunt không riêng gì sinh vật có trí khôn, còn là văn minh đẳng cấp không thấp sinh vật có trí khôn.

Bỗng nhiên mở ra truyền tống môn có bốn đạo, tựa hồ là nhóm Wild Hunt cảm thấy, bốn đầu Wild Hunt chó săn liền đầy đủ giết sạch chung quanh đây hết thảy nhân loại.

Nhưng Lane cũng không cảm thấy như vậy.

"Các ngươi chỉ cần hành động, liền biết đối với xung quanh diệt khẩu?"

"Khó trách các ngươi sẽ trở thành truyền thuyết."

Lúc đầu thúc giục hài cốt chiến mã mau mau lên đường nhóm Wild Hunt đều đã thay đổi lập tức đầu, nhưng là tại Witcher thanh âm từ màu trắng hàn khí bên trong truyền tới sau, xem như lĩnh đội cái kia Wild Hunt thật giống trong chốc lát liền ý thức được không thích hợp.

Trên tay của hắn cầm một cái chóp đỉnh bao lấy thủy tinh cầu sắt thép pháp trượng.

Lúc này đang định đem pháp trượng quơ múa.

Thế nhưng là theo cách đó không xa cái kia bên trong hàn khí màu trắng truyền đến 'Vụt' một tiếng vang nhỏ.

Trong trẻo lưỡi kiếm, trong nháy mắt tiến hành bốn lần hữu hiệu trảm kích về sau, trên lưỡi kiếm phù văn bị kích hoạt.

Tích súc lên lực lượng biến thành trên lưỡi kiếm màu vàng sáng chói, như là thanh tiến độ đồng dạng chiếm hết lưỡi kiếm một nửa chiều dài.

Mà cái này màu vàng sáng chói, cho dù ở cái này bên trong hàn khí màu trắng thần bí cũng vẫn như cũ loá mắt mà bắt mắt.

Bốn đầu sinh vật cấu trang tự mang lấy hàn khí thần bí, đây quả thật là đã được xưng tụng phi thường cường đại.

Dù sao loại này kỹ thuật cùng tài liệu chuyển đổi đến thế giới này, liền chí ít giá trị gần ngàn Oren tệ.

Đây là dùng tiền liền có thể cân nhắc ra mạnh mẽ.

Chớ nói chi là loại này thần bí hàn khí đặc tính.

Bọn chúng coi như chỉ là tại bốn phía lắc lư nửa giờ, những thứ này tiêu tán đi ra hàn khí là có thể đem quán trọ nhỏ người ở bên trong đông thành vụn băng.

Hàn khí có thể để cho phạm vi bên trong vật thể trong ngoài không lúc nào chênh lệch đồng bộ hạ nhiệt độ, đối với sinh mạng thể lực phá hoại quá mạnh.

Nhưng hôm nay, bọn chúng xem như đá trúng thiết bản.

Dựa theo School of the Bear cơ bản tố dưỡng, tại đối mặt Wild Hunt loại này chưa từng chiếu qua mặt địch nhân lúc, Lane rất là dụng tâm cho mình lên cái 【  Quen Sign 】.

Ma lực đối với loại hàn khí này có được trình độ nhất định sức chống cự, nhưng là tiêu hao rất nhanh.

Nếu như là phổ thông Witcher, đoán chừng 【  Quen Sign 】 dùng đến đồng thời, vòng phòng hộ liền biết bởi vì ma lực bị hao hết mà vỡ nát.

Nhưng là Lane là khác biệt.

Hắn hiện tại bởi vì thân thể mạnh mẽ, ma lực dự trữ cơ bản có thể hướng tương đối cao sáng Thuật Sĩ học đồ làm chuẩn.

Mặc dù loại này ma lực lượng cũng bất quá có thể để cho 【  Quen Sign 】 nhiều tại hàn khí xuống chống nửa phút, thế nhưng là với hắn mà nói. Nửa phút đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện..