Chương 800: Nhân loại, Elf

Chương 800: Nhân loại, Elf

Arondight mũi nhọn, tại một hồi viên mãn đường vòng cung bên trong trực tiếp lướt qua bay nhào tới bốn đầu Wild Hunt chó săn.

Mà tại trong mắt người cầm đao, cặp kia con ngươi thì phá lệ tĩnh mịch.

【  linh thị 】 đã mở ra, đối mặt chưa từng tiếp xúc qua quái vật, Lane rất có cảnh giác.

Tại điều này có thể nhìn thẳng 'Tầng sâu thế giới' trong ánh mắt, sinh vật cấu trang bên trong hướng Lane biểu diễn ra.

Đây là một loại theo thế giới này ma pháp khác biệt rất lớn ma lực vận chuyển mạch suy nghĩ.

Nhưng là nói cho cùng, như cũ tại hỗn độn ma lực phạm trù bên trong.

Lane 【  linh thị 】 đã đối với hỗn độn ma lực 'Nhìn' qua rất nhiều, rất sâu.

Cho nên tại giải quyết những thứ này sinh vật cấu trang thời điểm, Lane thậm chí đều không dùng kiếm thứ hai.

Arondight bên trên tự mang thần thánh tính, bị 【  linh thị 】 tầm mắt chỉ dẫn, trực tiếp cắt vào những thứ này Wild Hunt chó săn trong thân thể.

Ngoại tầng băng nham giáp xác, tại Arondight mũi nhọn cùng Lane kỹ xảo trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Sinh vật cấu trang hạch tâm tại trong tích tắc liền bị chỉnh tề cắt điểm xuống tới.

Thậm chí phát ra thanh âm, đều chỉ có 'Vụt' một tiếng lưỡi dao cắt chém, lăng lệ mà dứt khoát.

Dẫn đầu Wild Hunt kỵ sĩ đã bắt đầu vung vẩy sắt thép pháp trượng, đồng thời phát ra quát lớn!

"Đề phòng! Cai."

Nhưng không đợi hắn kêu gọi, để cho mình thuộc hạ lấy lại tinh thần.

"Oành" một tiếng!

Tại bên trong hàn khí trắng bệch kia, một đầu khóa móc nắm lấy một đầu đã ở giữa không trung chết mất Wild Hunt chó săn chân sau, mang theo gào thét âm thanh xé gió vung!

Tại nửa vòng về sau, câu trảo buông ra. Mà đã được trao cho động năng Wild Hunt chó săn hài cốt thì trực tiếp đụng vào Wild Hunt đội trưởng trên bờ vai!

Chó săn vỏ ngoài băng nham cùng Wild Hunt cái kia khô lâu ngoại hình giáp trụ phát sinh va chạm, một tiếng này tiếng vang tốt xấu xem như đem đã quay đầu ngựa lại còn thừa mấy cái Wild Hunt cho bừng tỉnh.

Nhưng. Bừng tỉnh liền có dùng sao?

Có thể nhìn ra được, những thứ này Wild Hunt chiến sĩ tất cả đều là kinh nghiệm phong phú lại kỹ xảo thành thạo.

Bọn hắn lập tức liền làm rõ tình huống, đồng thời nắm chặt trên tay tạo hình dữ tợn đao kiếm, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Có thể cái này như cũ quá chậm.

【  Quen Sign 】 tại bên trong hàn khí không ngừng phát ra vỡ vụn 'Đôm đốp' âm thanh, mà nương theo lấy cái này tiếng vang lanh lảnh, tiếng bước chân nặng nề chính lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tới gần!

Ngưng trọng hàn khí, tại cái nào đó hình thể lớn mục tiêu di chuyển nhanh chóng bên trong bị lôi kéo ra một cái không lỗ.

Cái kia bóng đen bên trong hàn khí không đợi nhóm Wild Hunt kịp phản ứng.'Xoẹt xẹt' !

Một tên Wild Hunt kỵ sĩ trên mũ giáp đột nhiên tuôn ra một hồi sắt thép vang lên tia lửa.

Sát theo đó, cái kia khô lâu hình dáng mũ giáp, vết cắt trơn nhẵn chia hai nửa, từ trên mặt của hắn tróc ra.

Trong nón an toàn Wild Hunt thì đầy mắt không thể tin, nhưng là một đường vết máu đã dọc theo té ngã nón trụ vết cắt giống nhau quỹ tích, chậm rãi nở rộ ra.

'Nhân loại?'

Đã xông vào Wild Hunt các kỵ sĩ trong trận hình Lane, hơi kinh ngạc xem thấy thời khắc đó ý làm ra hung ác hình tượng dưới mũ giáp khuôn mặt.

Không hề nghi ngờ, là cái nhân loại.

Hai mắt tràn ngập mê loạn cùng cuồng bạo, như là đập thuốc tê bột, hoặc là trúng Thuật Sĩ tinh thần pháp thuật đồng dạng.

Nói thật, Lane vốn cho rằng hội kiến kỳ quái hơn một điểm bộ dáng.

Nhưng cái này cũng không có kéo chậm hắn tiết tấu.

Một đao kia vốn là hướng về phía Wild Hunt lĩnh đội chém tới, nhưng là gia hỏa này phản ứng cũng rất nhanh.

Tại bị Lane dùng đập tới chó săn hài cốt đập trúng bả vai, đánh gãy thi pháp về sau, thuận thế liền hướng phía khô lâu chiến mã phía dưới ngã xuống.

Bởi vậy hắn một cái thuộc hạ vì hắn cản đao.

Lấy 【 Mushin Arts · súc địa 】 bắn vọt một đao chém ra đến Lane lúc này mới vừa một lần nữa giẫm lên mặt đất.

Mà chung quanh Wild Hunt bọn kỵ binh, thì thật giống hoàn toàn không có bị đồng bạn nháy mắt bị giết mà cảm thấy kinh ngạc cùng dù là một tia sợ hãi.

Bọn hắn hoặc là khống chế hài cốt chiến mã giơ lên móng ngựa giẫm đạp, hoặc là cúi người dùng trong tay tạo hình dữ tợn vũ khí chém giết.

Lane là xông vào Wild Hunt kỵ binh trận hình không tệ, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, hắn bị Wild Hunt bọn kỵ binh bao vây!

Hài cốt chiến mã to bằng miệng chén móng ngựa cao cao giơ lên, vết rỉ loang lổ vẫn như trước tản ra mùi máu tươi quái dị đao kiếm từ bốn phương tám hướng chém giết xuống tới.

Mà xem như đây hết thảy công kích trung tâm, Witcher một đôi mắt mèo bình tĩnh mà bình tĩnh.

Đinh

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bốc cháy nổ cái!

Tại Wild Hunt bọn kỵ binh, những quỷ hồn này kỵ binh như là gặp quỷ dáng vẻ xuống, màu đỏ hơi nhạt đấu khí chịu đến ngoại lực đè ép.

Đem Lane cao lớn thân thể như là nhẹ nhàng như trang giấy, mang lệch ra đã đến cái kia trùng điệp công kích bên trong, lại không chút nào chịu nguy hiểm không gian thu hẹp bên trong.

【  Kiến Thiết 】!

Hết thảy công kích toàn bộ thất bại!

Mà tại đám thợ săn Katana kỹ pháp bên trong, tiếp xuống thì là.

【 Mushin Arts · Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Lane lấy kỹ pháp thành công thi triển mà tránh thoát công kích, nó đấu khí sinh động độ lập tức bạo tăng một mảng lớn.

Lúc này, Arondight lưỡi đao giơ ngang, tại một đường lăng lệ, mỏng manh màu đỏ hơi nhạt đấu khí lưu ngấn về sau, lưỡi đao lấy không gì sánh được mau lẹ tốc độ, bình lấy vung ra một cái trọn vẹn vòng tròn.

Mà một đao kia không chỉ có là đám thợ săn kỹ thuật, đồng dạng bị Lane dung hợp, cải tiến thủ pháp của mình.

Đang hô hấp pháp cùng gân cốt tư thế khu động xuống, một đao này trên lưỡi đao khí lưu phun trào.

Cấp tốc lưu động không khí hình thành lăng lệ không khí lưỡi đao, tại Arondight lưỡi đao phần cuối, cơ hồ là lại bị tức lưu nhận đem công kích khoảng cách cho dài hơn một mảng lớn!

Lúc đầu, Arondight loại này Thần tạo binh trang liền có thể tự thích ứng Lane hình thể.

Dù cho cho tới bây giờ, tại Lane trên tay cũng là một cái hợp quy hợp tay thủ bán kiếm lớn nhỏ.

Mà đi qua khí lưu nhận dài hơn, lần này 【 Mushin Arts · Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 vung một vòng về sau, phạm vi công kích cơ bản biến thành bán kính 2m5 một cái vòng tròn!

Lăng lệ khí lưu nhận, bốc cháy màu đỏ hơi nhạt đấu khí, còn có trên thân đao màu vàng kim óng ánh phù văn

Dưới một kích này, cơ hồ hoàn toàn không có cho mấy cái Wild Hunt kỵ sĩ lấy thời gian phản ứng.

Tại 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 chỗ đi qua trên mặt phẳng, hài cốt chiến mã bị cắt làm hai đoạn.

Bởi vì Lane thân cao quan hệ, cho nên cái này mặt phẳng rất cao.

Trên cơ bản hài cốt chiến mã là bị Arondight từ nơi ngực cắt vào, một đường mở ra, chém nát khung xương, ngựa áo giáp, từ sau mông vị trí cắt ra.

Liên đới, lập tức Wild Hunt kỵ sĩ cũng đã mất đi giống nhau độ cao bắp đùi trở xuống bộ vị.

Quả thực tựa như là thu hoạch mùa, dùng liêm đao đồng loạt cắt mất một vòng lúa mì.

Tại loại thương thế này phía dưới, tựa hồ đạt tới cái nào đó ngưỡng cửa.

Hài cốt chiến mã bị phiến thành hai mảnh, còn có bị chém đứt hai cây bắp đùi Wild Hunt các kỵ sĩ không rên một tiếng, bọn hắn hình thể bắt đầu như là Wraith tử vong lúc đồng dạng.

Tự động dấy lên sâu kín, không nhiệt độ hỏa diễm, tiếp lấy dần dần làm nhạt, hóa thành vô hình.

Đây là rất điển hình U Hồn, Wraith một loại quái vật, hình thể tán loạn đặc thù.

Bọn này Wild Hunt kỵ sĩ là một đám U Hồn?

Không đợi Lane nghĩ lại, trên người hắn 【  Quen Sign 】 đã bởi vì ma lực bị cái kia kỳ quái hàn khí ăn mòn, mà đột nhiên vỡ vụn.

'Oành' một tiếng, 【  Quen Sign 】 nổ nát vụn sau màu vàng kim óng ánh sáng chói vô cùng dễ thấy.

Sát theo đó Lane thậm chí đều không đợi những cái kia Wild Hunt kỵ sĩ dấy lên yếu ớt hỏa diễm tiêu tán hầu như không còn, hắn bỗng nhiên nhào về phía một bên mặt đất.

Cái kia Wild Hunt kỵ sĩ lĩnh đội, vừa rồi bởi vì thuận thế xuống ngựa, ngã trên mặt đất.

Ngược lại không có bị Lane gặt lúa mạch cho nháy mắt xử lý!

Mà lúc này, còn ngã trên mặt đất hắn đã đem sắt thép trên pháp trượng tinh cầu nhắm ngay Lane.

Vô tình lãnh khốc màu trắng linh quang ngay tại cái kia tinh cầu bên trên không ngừng hội tụ, lấp lóe!

Mà từ một cái Wild Hunt kỵ sĩ tiêu tán quá trình bên trong yếu ớt trong ngọn lửa đập ra đến Lane, thì thật giống đã sớm xem thấu hắn hoạt động.

Tại tấn mãnh mà quả quyết trong động tác, Lane tay trái cầm sắt thép pháp trượng phía trước, đem đầu trượng ngăn, hướng chính mình bên mặt xéo xuống bên trên không khí.

Mà trên tay phải Arondight, đường vòng cung duyên dáng lưỡi đao thì không có chút nào trì trệ, từ hắn cái cổ khôi giáp chỗ bạc nhược trực tiếp cắm vào.

Nương theo lấy kim loại bén nhọn tiếng ma sát, mũi đao từ trong không khí tiến vào huyết nhục, tiếp lấy lại phá vỡ huyết nhục lần nữa tiến vào không khí.

Đâm xuyên cái này Wild Hunt đội trưởng cổ.

Một nắm lớn hư ảo, không còn khí vị chất lỏng màu đen từ cổ miệng vết thương hướng về sau phun tung toé đi ra.

Khí lưu nhận cuốn ra lượng lớn chất lỏng.

Lần này cũng đánh rụng cái này lĩnh đội khô lâu mặt nạ.

Mà tại dưới tấm mặt nạ này, thì là một cái. Elf..