Chương 801: Tổn thương do giá rét

Chương 801: Tổn thương do giá rét

Cái thứ nhất Wild Hunt bị Lane chặt đi xuống khô lâu mặt nạ chính là cái nhân loại.

Mà trước mắt cái này tiểu đội quan chỉ huy thì là cái Elf.

Chỉ bất quá theo cái kia nhân loại khác biệt, trước mắt cái này đã bị Lane dùng đao đâm xuyên cổ Elf, trong ánh mắt của hắn không hề giống trước đó cái kia nhân loại đồng dạng cuồng loạn, mê ly, như là đập thuốc, hoặc là gặp tâm linh pháp thuật.

Cái này Elf ánh mắt rất thanh tỉnh.

Cho dù là đã bị Arondight đâm xuyên cổ, ánh mắt của hắn vẫn như cũ thanh tỉnh mà trấn định mà nhìn trước mắt cái này Witcher sắp sửa giết chết chính mình.

Thật giống như sắp đến tử vong cũng không có giá trị để ý, mà trước khi chết thấy rõ mình địch nhân mới càng trọng yếu hơn.

Mà tại loại thống khổ này dưới thương thế, hắn lại còn nghĩ hung tợn há mồm nói cái gì.

Đáng tiếc, Lane đâm xuyên cổ của hắn một đao, đã phá hư trong cổ dây thanh và khí quản.

Cho nên hắn chỉ có thể phát ra huyết dịch tại trong cổ họng lăn lộn 'Rống đi rống đi' âm thanh, lại một cái từ cũng không thể rõ ràng nói ra.

Một cái tay của hắn hoảng du du nâng lên đến, chỉ hướng Lane. Nhưng là còn không có giơ lên đầy đủ cao vị trí, cũng bởi vì thương thế mà đã mất đi lực lượng, chỉ có thể một lần nữa ném tới mặt đất.

Mặc dù không thể nghe được cái này Wild Hunt tiểu đội trưởng muốn nói cái gì, nhưng là Lane đoán cũng có thể đoán được, không có gì hơn là thả chút ngoan thoại cái gì.

Witcher cau mày, bàn tay phải bên trong chuôi đao hung hăng vặn một vòng.

Thế là vốn là xuyên qua cái cổ sắc bén vết đao bị xé thành một cái hố, trước mắt Elf cũng trong chốc lát biến thành cùng hắn thuộc hạ đồng dạng trạng thái.

Lấy phù hợp U Hồn tiêu tán đặc thù, ở trên người dấy lên không nhiệt độ yếu ớt hỏa diễm, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Theo cái cuối cùng Wild Hunt tiêu tán, Lane lập tức một lần nữa thối lui đến trong khách sạn.

Hắn vừa mới trở về, bên trong quán trọ nhỏ trừ Berengar bên ngoài mấy người liền sợ hãi kêu lấy run rẩy một cái, cũng không dám nhìn hướng cửa ra vào.

Hoàn toàn là bị Wild Hunt nghe đồn bị dọa cho phát sợ không nhẹ dáng vẻ.

Đồng thời những người này run rẩy cũng không chỉ là bởi vì sợ hãi, cũng bởi vì thật sự nhiệt độ thấp.

Mặc dù Wild Hunt đến lúc tự mang thần bí hàn khí cũng không có tiếp xúc đến căn này quán trọ nhỏ, những cái kia có thể toả ra hàn khí Wild Hunt chó săn cũng tại vừa ra truyền tống môn không bao lâu thời điểm liền bị Lane toàn bộ miểu sát.

Nhưng là loại này kinh khủng rét lạnh vẫn như cũ để phổ thông nhân loại chịu đựng được rất gian nan, dù là những cái kia hàn khí thậm chí còn không có tới gần quán trọ nhỏ tường ngoài.

Mà lão Witcher, thì tại Lane một lần nữa trở về trước tiên liền ân cần đến gần hắn.

Đồng thời liếc mặt một cái liền nhìn thấy hắn trong tay trái không thích hợp.

"Ngươi thế nào?"

Berengar một bên hỏi, một bên nâng lên Lane tay trái, sau đó lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ôn dịch ở trên a "

Lane cũng cùng một chỗ nhìn xem tay trái của mình bàn tay, cau mày.

Bên trên tay trái của hắn mang theo cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ, bộ vị bàn tay là hạn định chế Dracolizard thuộc da.

Loại này thuộc da tính năng cùng nó giá tiền đồng dạng thanh danh ở bên ngoài.

Nhưng là bây giờ hạn định chế, vốn nên có phi phàm tính bền dẻo thuộc da găng tay, lại như là toàn bộ bị đông cứng hư, làm cho cứng.

Bộ vị bàn tay thuộc da cứng rắn đã vô pháp tự nhiên nắm bàn tay.

Mà cái này chỉ là bởi vì Lane tại mất đi 【  Quen Sign 】 dưới tình huống, dùng tay trái cầm cái kia Wild Hunt tiểu đội trưởng pháp trượng đầu trượng không đến nửa giây.

"Hạn định chế Long Tộc thuộc da đều như vậy, tay của ngươi đoán chừng càng hỏng bét."

Berengar mặc dù sức chiến đấu kéo hông, nhưng là Witcher một hệ liệt huấn luyện cũng đều là hợp cách.

Đối với các loại quái vật có thể tạo thành các loại kỳ kỳ quái quái thương thế, Witcher đều có một bộ không cao lắm hiệu, nhưng ít ra không biết phạm sai lầm, chuyển biến xấu phương thức xử lý.

Bị đông cứng hư bao tay đã coi như là hủy, Berengar xác nhận Lane bàn tay chủ thể cũng không có bị tổn thương do giá rét về sau, dứt khoát dùng tùy thân dao găm phối bóng nặng đem tầng kia làm cho cứng thuộc da đập bể, lộ ra Lane bàn tay.

Trên bàn tay tổn thương do giá rét, đã để da thịt tiện tay bộ thuộc da dính lên, đập nát thuộc da đồng thời, Lane bàn tay làn da cũng băng liệt.

Lúc chiến đấu còn dễ nói, Lane từ đầu đến cuối đều có thể tỉnh táo bình ổn đối đãi thương thế. Nhưng là sau khi chiến đấu. Nên gọi liền gọi đi.

"Ngao ~" một cuống họng.

Lane cắn chặt bờ môi.

"Cái đồ chơi này thật mạnh a."

"Không có cách, ngươi cái này còn khá tốt, tổn thương do giá rét không có tại cơ bắp bên trong tiếp tục thâm nhập sâu."

Berengar hai mắt gần sát Lane bàn tay, dùng dao găm đem bể nát thuộc da cùng dính ở phía trên tổn thương do giá rét da thịt toàn bộ lột bỏ tới.

"Toàn bộ trong lòng bàn tay đều hư, muốn không chúng ta về trước đầu? Đi Aretuza chữa cho ngươi một cái?"

"Này cũng không cần." Lane cau mày, tại ban đầu một cái kịch liệt đau nhức về sau, hiện tại loại đau này cảm giác đã không tính là gì.

Hắn hơi khép mở lấy biến thành đỏ như máu bàn tay, xác nhận bàn tay của mình chỗ càng sâu gân cốt không có bị đông cứng tổn thương. Tiếp lấy liền từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra ma dược.

"Ta khép lại năng lực phối hợp ma dược, đầy đủ."

"【  cường hóa Swallow 】. Được thôi."

Nhìn xem Lane cắn mở nắp bình, rót hết một bình ma dược, tiếp lấy bàn tay của hắn liền bắt đầu toát ra mắt trần có thể thấy nhiệt khí, tổn hại làn da cũng bắt đầu nhúc nhích bắt đầu.

Berengar khóe miệng co giật.

Cường hóa đẳng cấp 【  Swallow 】 dược hiệu là không sai, nhưng là loại này hiệu quả trị liệu. Hắn đã lớn như vậy thật sự là lần thứ nhất thấy.

Đây không phải là ma dược có dùng, là ngươi thân thể này liền không bình thường a?

Lão Witcher lần nữa xác định, trước mắt cái này gấu con theo chính mình hẳn không phải là cùng một khoản Witcher.

Mắt thấy trừ trong lòng bàn tay không có cái khác tổn thương, Berengar cũng yên lòng xuống dưới, bắt đầu theo Lane câu thông tình huống.

"Ta vừa rồi nghe thấy thượng cổ lời nói."

Berengar từ dọa đến trốn đến dưới quầy làm đà điểu lão bản bên người đi qua, từ bên cạnh hắn mang lên một bình lúa mì đen Vodka, cho mình cùng Lane đều rót một ly, nói xong.

"Nhưng ta thứ này học không phải là rất tốt, chỉ là mơ hồ phân biệt ra được.'Thượng cổ chi huyết' cái gì?"

"Kia thật là Wild Hunt?"

Lane ngửa đầu uống hết chính mình ly kia, hòa tan trong miệng ma dược hương vị.

"Hẳn là Wild Hunt. Bọn hắn đang truy đuổi thượng cổ chi huyết, cũng chính là vừa rồi nữ nhân kia. Mà lại ta còn nghe bọn hắn nói 'Ngay tại kề bên này, ngay tại thời gian này' . Ngươi hiểu ta có ý tứ gì a?"

"Ngay tại thời gian này?" Được xưng tụng lão giang hồ Berengar nhạy cảm bắt được trọng điểm, hắn lầm bầm lặp lại một câu, sát theo đó miệng chậm rãi mở lớn.

"Ngươi nói là nữ nhân kia. !"

Mặc dù thật lâu không có làm nhiệm vụ, thế nhưng là tại không dài Witcher bên trong, hắn cũng là gặp qua kỳ kỳ quái quái một đống sự tình, cho nên tư duy mở mang. Độ chấp nhận cũng xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Lane cũng cười cười: "Đúng vậy a, theo thấy nàng so sánh, gặp quỷ cũng không tính là là chuyện mới mẻ mà."

Phía ngoài thần bí hàn khí xem ra không riêng gì có được đáng sợ thẩm thấu tính, đồng thời hàn khí này lưu lại dư vị tựa hồ cũng rất khó tiêu tán.

Bên ngoài bây giờ chính là đầu mùa hè thời tiết, đồng thời ngay tại cạo gió lớn trời mưa to.

Theo lý thuyết khí lưu vận động mười phần mãnh liệt, nhiệt độ cũng hẳn là theo không khí lưu động, mà tại phạm vi lớn bên trong duy trì cân bằng trạng thái.

Thế nhưng là quán trọ bên ngoài mảnh này hàn khí sương trắng, nhưng thật giống như sền sệt chất keo, tại Velen bão tố thời tiết bên trong như cũ ngưng lại hồi lâu.

Tiếp theo bị đông cứng thổ địa mới bị nước mưa cho dần dần biến trở về vũng bùn bộ dáng.

Quán trọ là không thể ở, chờ hàn khí tan hết sau, bên trong quán trọ nhỏ lảo đảo đi ra một số người.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu hai mắt vô thần, nhưng là bị nước mưa cùng hơi lạnh một kích, lập tức đánh cái giật mình, ánh mắt khôi phục thanh tỉnh.

Tiếp lấy sốt ruột bận bịu hoảng liền rời đi.

Mà tại bọn hắn về sau, hai cái Witcher mới mặc lấy phòng mưa áo choàng, trực tiếp lên đường..