Chương 802: Tiên đoán của Ithlinne

Chương 802: Tiên đoán của Ithlinne

"A thu!"

Nhung Bố Cầu trên lưng Kirin đánh cái phun nhỏ hắt xì, móng vuốt gãi gãi cái mũi của mình.

Tiếp lấy ngẩng đầu nhìn dùng tay phải nắm lấy Kirin lông bờm, tay trái rũ xuống bên người Lane.

"Cho nên nói, Lane vừa rồi liền như vậy một lát sau, liền theo một đám biết dùng nhiệt độ siêu thấp công kích U Hồn đánh một trận meo?"

Nói xong, mèo con mất mác rủ xuống đầu.

"Đáng tiếc meo cái này thế nhưng là theo quỷ hồn đánh nhau cơ hội meo!"

Lane dùng tay trái mu bàn tay nhẹ nhàng một chùy Nhung Bố Cầu trên đầu mèo con mũ giáp, 'Đương' một tiếng để mèo con che đầu.

"Không có gì có thể tiếc, ngươi liền cái vũ khí bằng bạc, hoặc là Phá Tà vũ khí đều không có, đối mặt U Hồn chuẩn bị làm gì? Vùi đầu chạy trốn sao?"

Như mèo nhỏ còn là không nghĩ tới vấn đề này, thế là nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng, che lấy mũ giáp chính mình sửng sốt.

Mà Berengar tại trên lưng Poppy, là bởi vì kinh nghiệm quan hệ, càng thêm đối với Lane trong miêu tả rất nhiều tình huống cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi nói bọn hắn tại tử vong, tiêu tán thời điểm, không cảm giác được mảy may sợ hãi cùng lùi bước. Cái này không đúng?"

Lão Witcher thấp giọng nói xong.

"Liền xem như Wraith, loại này đã bị đối người sống đố kị cho tra tấn điên linh hồn, tại cuối cùng tiêu tán lúc cũng biết bộc phát ra sợ hãi rên rỉ. Bởi vì bọn chúng sắp thoát ly bồi hồi thật lâu nhân gian, chân chính tiến vào tử vong thế giới."

"Không có đồ vật có thể đào thoát tử vong, liền xem như U Hồn cũng giống vậy."

"Cho nên ta cảm thấy" Lane tiếp nối câu chuyện, đưa ra chính mình suy đoán."Bọn hắn căn bản cũng không phải là U Hồn. Hoặc là nói, biến thành U Hồn chỉ là một loại thủ đoạn."

Berengar không hiểu nhìn xem hắn, nghe không hiểu đây là ý gì.

"Bọn hắn tại bị ta giết chết lúc, loại kia dáng vẻ cứng rắn muốn hình dung."

Lane cân nhắc từ ngữ, muốn tận lực để cho mình miêu tả trở nên chuẩn xác.

"Cùng loại với đáng tiếc, ngoài ý muốn, không giống như là đối mặt tử vong sắp mất đi chính mình hết thảy tồn tại, ngược lại chỉ giống là vứt bỏ một chút có giá trị trân quý, nhưng cũng không phải là mười phần quý giá đồ vật mà thôi."

Berengar loại này ma pháp người thời trung cổ khả năng không quá lý giải đây là trạng thái gì, nhưng là Lane lại cảm giác nhìn quen mắt.

Cái này có điểm giống là phải đối mặt tử vong trừng phạt trò chơi Player.

"Bọn hắn Logic rõ ràng, mục đích minh xác, chính là vì theo đuổi thượng cổ chi huyết. Cái này có thể theo điên U Hồn, Wraith khác nhau rất lớn."

Đón lấy, Lane lại từ trong túi da luyện kim lấy ra còn dính lấy máu hòn đá hình dáng vật thể.

Kia là từ Wild Hunt chó săn trên thân tháo ra sinh vật cấu trang hạch tâm.

"Còn có cái đồ chơi này, rõ ràng trí tuệ thành quả. Cần khổng lồ trí tuệ cùng kỹ thuật tích lũy, cuối cùng mới có thể có đến thành phẩm đồ vật. Những thứ này cũng không phải U Hồn, nguyền rủa có thể giải thích."

"Có được loại vật này, chí ít cũng nên là quốc gia."

"Mà lại cái đồ chơi này kỹ thuật mạch suy nghĩ, theo những cái kia Wild Hunt chó săn tản mát ra hàn khí kỳ thật nhường ta khá quen."

Khối kia Elf tín tiêu.

Wild Hunt chó săn sinh vật cấu trang hạch tâm bên trên hàn khí, theo Elf tín tiêu không có bị Margarita cùng Tissaia phân tích, khống chế trước đó Elf tín tiêu rất giống.

"Cuối cùng cái kia Elf rõ ràng không có bị khống chế, mà ban đầu cái kia nhân loại thì hoàn toàn không có ý thức tự chủ, trần trụi thượng hạ cấp quan hệ, không phải sao?"

Berengar nghe Lane liên tiếp phân tích, nghe được cả người đều không rõ.

"Ngươi nói là có một cái lấy Elf làm chủ đạo mạnh mẽ quốc gia, dài lâu như thế năm tháng đến nay, đều một mực lấy U Hồn hình thái phái ra quân đội, đi vào thế giới này giết chóc, cướp đoạt? Thậm chí biến thành dân tộc truyền thuyết một vòng?"

Hắn che lấy cái trán, ánh mắt mê mang.

"Không không không ngươi trước hết để cho ta vuốt vuốt."

"Wild Hunt trên đại lục truyền thuyết đã xa xưa đến không thể khảo chứng, nhưng ngươi suy luận cơ hồ hoàn toàn lật đổ cho đến trước mắt hết thảy giả thuyết!"

Lane đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý.

"Dù sao trước đó cũng không ai cùng bọn hắn đánh qua về sau còn sống, đồng thời trông thấy khô lâu dưới mặt nạ khuôn mặt, không phải sao?"

"Mà bọn hắn cái kia đặc thù hàn khí. Tại đó đồ chơi bên trong ngốc lâu, đoán chừng sắt thép, tảng đá đều sẽ bị nhẹ nhõm đông lạnh nát, chứng cớ gì cùng vết tích cũng đều không để lại."

"Cho nên ta vẫn là cho rằng, ta mới là đúng."

Lane tự tin nói xong.

"Có thể xuyên qua tại thời gian cùng bên trong không gian Tinh Linh quốc độ, sử dụng khó có thể tin hàn khí. Thật đúng là mỗi lần cùng ngươi lữ hành đều có thể gặp chuyện hiếm lạ."

Berengar lắc đầu, tổng kết Lane phỏng đoán.

Nhưng nói xong lời cuối cùng 'Hàn khí' lúc, hắn thật giống nghĩ đến cái gì.

"Tiên đoán của Ithlinne?"

Berengar lầm bầm nói.

Nhưng thanh âm này nhưng vẫn bị Lane nghe vào trong tai.

"Tiên đoán? Cái kia trứ danh nữ tinh linh tiên tri? Cụ thể là thế nào nói?"

Mặc dù cái này một cái tiên đoán địa vị quả thực là già trẻ đều biết, nhưng Lane chung quy là nửa nói tới người.

Hắn đối với thế giới này rất nhiều dân tộc, lưu truyền ca dao cũng không thể không gì không biết a?

Mà Berengar cũng không có xoắn xuýt Lane 'Vô tri' dù sao hắn đến bây giờ đều cho rằng, Lane là bị School of the Bear đặc biệt bồi dưỡng được đến 'Tiên phong tác phẩm' .

Cách ly thức giáo dục rất bình thường.

"Cần biết, kiếm cùng búa thời điểm đã gần đến, nó là hàn lang gió tuyết kỷ nguyên. Sương trắng cùng ánh sáng trắng thời điểm sắp tới, nó là điên cuồng cùng khinh miệt thời đại: Tedd Deireddh, chung kết thời đại. Thế giới sẽ ở bên trong sương lạnh chết đi, cũng tại mới ngày sau sống lại. Cái kia cũng là Hen Ichaer —— thượng cổ chi huyết —— vung xuống chi chủng sống lại thời điểm. Loại này không biết nảy sinh, lại đem dấy lên liệt diễm.

Ess'tuath esse! Đây là tất nhiên sự tình! Lưu ý dấu hiệu! Muốn biết dấu hiệu vì sao, lại nghe ta một lời: Đầu tiên, Aen Seidhe —— Elf chi huyết —— đem bao phủ mặt đất. . ."

Lão Witcher bình tĩnh giảng thuật nữ tinh linh tiên tri tiên đoán.

Nghe vào Lane trong lỗ tai liền theo hết thảy cái khác nổi danh tiên đoán, dùng tàn khốc tương lai đe dọa đám người, nói tiếp ra đống lớn lập lờ nước đôi, làm sao giải đọc thật giống đều có thể dính vào lời nói đến gia tăng chính mình có độ tin cậy.

Thế nhưng là lời tiên đoán này rõ ràng địa phương khác nhau ngay tại ở trong đó hết sức rõ ràng chỉ ra một cái khái niệm: Thượng cổ chi huyết.

Berengar cũng kịp phản ứng, hắn trừng to mắt nhìn về phía Lane, hỏi thăm lặp lại một lần cái kia danh từ.

"Thượng cổ chi huyết?"

Tuổi trẻ Witcher gật gật đầu.

Cái từ này với hắn mà nói, sớm nhất một lần nghe thấy còn là tại Brokilon rừng rậm lớn bên trong, đám Dryad 【 Ngân mắt nữ vương 】 Eithné trong miệng.

Mà mặc kệ là lần này còn là lần kia, cái danh từ này đều trực tiếp chỉ hướng một người —— Ciri.

Berengar người có thể tín nhiệm, mà lại hắn trời sinh tính an ổn, thường ở  Gors Velen, cùng Aretuza giao tình có thể bảo chứng hắn không nhận bức hiếp, hết sức an toàn.

Cho nên Lane đem tự mình biết, liên quan tới Ciri sự tình nói cho Berengar.

Bọn hắn lần này vốn chính là muốn đi Kaer · Morhen, mà Geralt vận mệnh chi tử hiển nhiên cũng biết ở nơi đó, sớm muộn muốn gặp mặt..