Chương 803: Kaer · Morhen

Chương 803: Kaer · Morhen

"Tốt a tốt a."

Berengar hai mắt vô thần nhìn qua u ám bầu trời.

"Một cái nữ hài có được trong truyền thuyết thượng cổ chi huyết, Cintra vương thất duy nhất may mắn còn sống sót chính thống người thừa kế ta liền không nói cái kia tác dụng còn không quá minh xác thượng cổ chi huyết, ngươi biết máu mủ của nàng cùng gia hệ đại biểu cho cái gì không? !"

"Nàng có được Cintra nữ vương tuyên bố, có được Skellige quần đảo kế thừa quyền bầu cử, là Brugge công chúa cùng Sodden nữ công tước!"

"Nàng vốn có danh hiệu nếu như toàn bộ thực hiện, như vậy trên cái này đại lục sẽ trong khoảnh khắc xuất hiện một cái so sánh phương bắc tứ quốc bắc cảnh quốc gia!"

Mà Lane trên lưng Kirin, thì đối với cái này hứng thú không phải là rất lớn.

"Nhưng là rất rõ ràng, Wild Hunt không có chút nào để ý những thứ này tuyên bố cùng quyền lợi kế thừa. Bọn hắn chỉ để ý thượng cổ chi huyết phỏng đoán cẩn thận, cũng là có thể xuyên qua thời không huyết mạch lực lượng."

"Đúng vậy a." Lão Witcher chém xéo liếc bên người Lane liếc mắt, trong giọng nói mang theo xem thường.

"Cùng này so sánh, cô bé kia muốn đem ngươi nhốt ở trong phòng một tuần lễ loại chuyện này cũng không tính không hợp thói thường. Chậc chậc chậc, người ta năm nay mới bao nhiêu lớn a? Cầm thú!"

"Đừng loạn cho ta chụp mũ, Berengar!"

Lane thì nghĩa chính từ nghiêm bảo vệ trong sạch của mình.

"Nói ra câu nói này là một cái ít nhất cũng có 20 tuổi 'Nữ nhân' ! Ta đối với tiểu cô nương không có một chút xíu hứng thú, cảm ơn."

"Mà nữ nhân kia hiện tại cần phải còn không có chạy xa."

Berengar thì cũng không thèm để ý Lane cãi lại, phối hợp sờ lấy cái cằm nói.

"Nhìn nàng bộ kia chật vật dạng, cần phải trôi qua rất vất vả a? Ăn đều ăn không đủ no, chân cũng không lưu loát. Nếu như chúng ta bây giờ quay đầu đi tìm."

"Ta không đề nghị làm như vậy." Lane lắc đầu.

"Mặc dù nếu như nàng thật là Ciri, như vậy ta xác thực cần phải đối nàng phải có trách nhiệm. Thế nhưng là việc quan hệ thời gian. Cái này quá thâm ảo. Chúng ta nhưng không biết theo một cái 'Người tương lai' tiếp xúc nhiều sẽ có hậu quả gì."

"Nàng mới là loại này thần kỳ huyết mạch người sở hữu, nếu như nàng không nguyện ý hướng 'Lúc này' ta tìm kiếm càng nhiều viện trợ, vậy ta chỉ có thể cho rằng: Cho dù là Ciri bản thân, cũng chỉ có thể tại cùng nàng tuổi tác đối ứng chính xác thời gian bên trong tùy ý sinh hoạt, cùng người khác tiếp xúc."

"Trên đời này thâm ảo nan giải bí ẩn nhiều vô số kể, một mực theo đuổi chỉ biết mờ mịt một đời."

Berengar không quan trọng gật đầu.

"Được thôi, dù sao tiểu cô nương kia ưa thích cũng không phải lão đầu tử."

"A, cái này cũng khó mà nói." Lane cười cười.

"Ngươi không có phát hiện sao, Berengar? Nàng lúc ấy trên thân món kia giáp lưới, vòng xích có thể tất cả đều là thép Valyria, đồng thời theo loại này nguyên thủy bản không giống nhau lắm. Ta cũng là bởi vì có rồi 【  Trọc Lưu · Diệt 】 mới nhận ra đến."

Lane chỉ vào Berengar trên lưng hai cái kiếm, đó chính là cái gọi là 'Nguyên thủy bản' thép Valyria.

"Ngoại trừ ngươi, ta thật là không biết trên đời còn có hay không những người khác có thể tại thời gian mấy năm bên trong, đem thép Valyria phiên bản mở rộng bắt đầu."

Thế là Berengar cũng che vòng: "Ngươi nói là ta theo tiểu cô nương kia tình cảm còn cũng không tệ lắm? Nhưng chúng ta còn không có gặp mặt qua a."

"Thời gian nha thời gian sự tình, ai nói rõ ràng?"

——

Đi qua một lần cùng Wild Hunt tao ngộ về sau, tiếp xuống lộ trình rất thuận lợi.

Mặc dù tốc độ của bọn hắn chủ yếu bị giới hạn Poppy, nhưng là Poppy bản thân cũng là thớt rất tốt chiến mã.

Cho nên trên đường đi tiếp cận một tháng, giao nhau lấy thủy lục đổi ngồi phương thức, bọn hắn cuối cùng đuổi tới Kaedwen quốc thổ đông bắc cạnh góc.

Cũng chính là cái kia văn minh thế giới biên giới.

Bọn hắn thường xuyên tại hoang dã nham khung hoặc là trong huyệt động qua đêm nghỉ ngơi, bởi vì lo lắng Wild Hunt có được một loại nào đó siêu tự nhiên truy tung thủ đoạn, tiến tới tại tao ngộ lúc liên luỵ người khác.

Bất quá về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong bình ổn an bình, để Witcher rõ ràng: Mặc dù Wild Hunt tựa hồ có thể tại bên trong thời không chạy vội, nhưng là tại vật chất thế giới bên trong, bọn hắn cũng không có cách nào tùy tâm sở dục tìm tới mục tiêu của mình.

Chí ít đang truy tung phương diện, bọn hắn tựa hồ còn không có Witcher chuyên nghiệp.

Tại Berengar dẫn đầu xuống, bọn hắn có thể bằng xám trắng vách núi cùng tuyết trắng bao trùm đỉnh núi phân rõ phương hướng.

Mặc dù đã là đầu mùa hè thời tiết, thế nhưng là cao độ cao so với mặt biển địa khu còn là có tuyết đọng lâu dài không thay đổi.

Đến rừng rậm phần cuối, rộng lớn thung lũng vắt ngang ở Witcher trước mặt, tản mát trong cốc đá tảng một mực lan tràn đến khác một bên dốc đứng dốc núi."Đá trắng sông" Govinrich liền từ sơn cốc trung ương chảy xuôi mà qua, bọt trôi nổi tại đá tảng tầm đó, còn có gỗ tròn theo dòng sông trôi xuống.

Nơi này thuộc về thượng du khúc sông, sông Govinrich bất quá là đầu rộng lớn dòng suối nhỏ, không tính sâu, lội nước qua sông phí không có bao nhiêu khí lực.

Thậm chí Kirin đều không nghĩ tốn sức để cho mình móng đứng ở trên mặt nước, mà là trực tiếp chuyến nước đi qua.

Đợi đến Kaedwen quốc cảnh nội địa, con sông này mới có thể biến thành một đầu rống giận gào thét lấy lạch trời.

Không khí trong lành, sắc trời trong suốt.

Theo Velen ngày mưa dầm so sánh, cái này đủ để cho người cảm giác hài lòng.

Mà chờ chuyển cái nhỏ chỗ ngoặt, vượt qua một cái sườn đất cùng rậm rạp rừng cây tùng về sau, một chút cao lớn, tàn tạ pháo đài toà tháp liền từ đằng xa bên trong núi rừng toát ra nhọn tới.

"Kaer · Morhen."

Đã có mấy trăm năm không có trở lại qua lão Witcher nhìn xem cái kia toà tháp, thần sắc phức tạp thấp giọng nói xong.

Hắn tuổi trẻ lúc ở đây tiếp nhận đột biến, học tập đi săn, mỗi giờ mỗi khắc không muốn chạy trốn cách Witcher số mệnh, thoát đi cái này 'Ma quật' .

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn đã coi như là công thành danh toại, chỉ cần hắn nghĩ, hắn liền thật có thể trở thành trong lịch sử cái thứ nhất tại trên giường bệnh chết già Witcher.

Mà đợi đến thời gian này trở lại Kaer · Morhen, trong lòng của hắn có phẫn nộ, có buồn nôn, nhưng cùng lúc lại có hoài niệm, an ủi.

Tóm lại là hết sức phức tạp tâm tình.

Nhung Bố Cầu ghé vào Lane trên vai, chống đỡ móng vuốt nhỏ hướng nơi xa nhìn ra xa.

Tại nó trong lòng, Witcher trường học chính là loại kia có thể nuôi dưỡng được lợi hại chiến sĩ địa phương, mặc dù bây giờ nghe nói xuống dốc, nhưng là chiêm ngưỡng một cái cũng là tốt.

Tại cái này trên đường đi, tam hoa mèo con cũng tại dã ngoại theo một chút thế giới này quái vật tiến hành qua chiến đấu.

Nó biểu hiện được rất tốt.

Mặc dù Nekker, Drowner loại vật này lại xấu lại buồn nôn, nhưng là theo Nhung Bố Cầu quê quán chướng khí cốc hoàn cảnh đến so, còn là rất bình thường.

Mèo con tại xử lý những quái vật này thời điểm lộ ra rất thận trọng, đây là ưu tú phẩm chất.

Lane cũng tại trong quá trình này mò thấy Nhung Bố Cầu trước mắt trình độ, Mentos dạy học quy hoạch đã sửa soạn xong hết.

Chỉ còn chờ tìm sắp xếp thời gian.

"Chúng ta đi thôi."

Berengar thu hồi ánh mắt phức tạp, điều khiển lấy Poppy tiến lên.

Mặc dù Witcher pháo đài đã như là gần ngay trước mắt, nhưng là trên núi con đường, nhìn thấy cũng không đại biểu đi được đến.

"Ngươi xác định lúc này bên trong sẽ có người?"

Berengar vẫn như cũ không yên lòng.

"Chúng ta School of the Wolf, cơ bản trừ ổ đông bên ngoài rất ít ở lại chỗ này. Dù sao cái này ngay từ đầu chính là tòa quân sự công dụng pháo đài, ở chỗ này người ở không phải dễ chịu, buổi sáng có thể đem Witcher xương cốt đều lạnh đến cứng."

"Có thể dù cho không thoải mái nữa, Ciri bị Geralt mang đi về sau, không phải cũng chỉ có cái này một cái nơi đi sao?"

Lane đối với cái này ngược lại là rất lạc quan.

"Thân phận của Ciri ngươi cũng biết, giống nàng có giá trị như vậy nữ hài, Geralt lại không ngốc, làm sao có thể để nàng ở bên ngoài xuất đầu lộ diện?"

"Mà vận mệnh chi tử ở lại trong thành bảo, liền xem như Geralt không tại, các ngươi School of the Wolf cũng nhất định phải lưu người ở đây chiếu cố nàng, đúng không?"

Berengar từ chối cho ý kiến cười cười.

"Vậy chúng ta liền xem một chút đi."

Vừa mới dứt lời, Kaer · Morhen cửa lớn đã xuất hiện ở trước mắt..