Chương 804: Gặp lại

Chương 804: Gặp lại

"Kaer · Morhen bên ngoài có một đầu gập ghềnh uốn lượn đường núi."

Berengar tại trên lưng ngựa thoáng một cái thoáng một cái, thuận tiện cho vừa tới nơi này Lane, Nhung Bố Cầu, còn có Kirin giảng giải.

Đi qua cái này hơn một tháng lữ đồ, hắn đã thành thói quen trừ bỏ bề ngoài, đem mèo con cùng Kirin xem như sinh vật có trí khôn mà đối đãi.

"Đầu này đường núi cơ bản thuần thiên nhiên, không có đi qua bất luận kẻ nào công tu sửa, thậm chí còn nhân công thêm không ít độ khó đi lên. Chúng ta gọi nó 'Sát thủ đường' là cho mới tới người trẻ tuổi luyện thể có thể cùng phản ứng. Không ít chàng trai ngay tại trên con đường này ngã gãy mất cổ."

Bọn hắn lúc này chạy tới Kaer · Morhen pháo đài sông hộ thành bên trên Itabashi bên trên.

Mặc dù pháo đài đã rách rách rưới rưới, ngày xưa sông hộ thành cũng bởi vì khuyết thiếu tu sửa mà dần dần biến thành dòng suối nhỏ, dài ra cỏ xanh cùng hoa dại.

Nhưng cuối cùng theo mặt đất có hơn mười mét cao thấp chênh lệch, người của School of the Wolf bình thường liền dùng cái này Itabashi ra vào pháo đài.

"Vậy những này, chính là chạy 'Sát thủ đường' té gãy cổ người?"

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, theo nghi vấn của hắn, Kirin, Nhung Bố Cầu, chính hắn, ba người đồng bộ hướng bên cạnh duỗi ra đầu, hiếu kỳ nhìn xuống.

Tại đã biến thành dòng suối nhỏ sông hộ thành phía dưới, có không ít tán loạn đến không thành hình nhân loại hài cốt.

Dù cho lấy Lane cùng Mentos nhãn lực, sức tính toán, những thứ này xương cốt cũng tán toái đến để bọn hắn không phân rõ nơi này đến cùng ném bao nhiêu người xuống tới.

"Những thứ này? Những thứ này không phải là." Berengar cũng hướng phía bên mình Itabashi xuống nghiêng đầu một chút, trông thấy những cái kia bao phủ tại bụi cỏ cùng trong khe nước hài cốt sau, mới như là vừa nghĩ ra đồng dạng nói xong.

"Những này là cảnh cáo."

"Cái gì cảnh cáo meo?"

Nhung Bố Cầu tại Lane trên thân đổi cái bả vai bới ra, cách Berengar gần một chút hỏi.

Lão Witcher cũng không có gì khó mà nói.

"Liền theo đại bộ phận Witcher học phái, Kaer · Morhen cũng tao ngộ qua bạo dân vây công, lúc ấy tại trong thành bảo cơ bản chết hết xong."

"Lúc ấy có phù thủy tham dự?"

Lane đột nhiên quay đầu hỏi.

Theo School of the Bear bên trong người căn bản đối với mình học phái cùng pháo đài không có tình cảm, thế là gặp được phiền phức liền dứt khoát lưu loát giải thể không giống, School of the Wolf Witcher đoàn kết, lại có lòng cảm mến.

Mà tham khảo Kaer · Morhen địa thế, cấu tạo. Muốn nói một đám bạo dân liền có thể công hãm như thế một tòa hiểm trở pháo đài, cái kia không khỏi có chút nói đùa.

School of the Bear Haern Caduch pháo đài, bởi vì School of the Bear tại chỗ giải thể, chủ thể kiến trúc kết cấu tại bạo dân tiến công bên trong không có mảy may hư hao, chỉ là bên trong vật bị cướp sạch trống không.

Có thể Kaer · Morhen bây giờ này tấm đổ nát thê lương dáng vẻ, thấy thế nào đều nên một trận đại chiến.

"Ngươi đây không phải là nói nhảm?" Berengar hướng phía sông hộ thành nhổ ngụm nước miếng, thấp giọng mắng lấy.

"Không có Thuật Sĩ, không có công trình khí giới, người bình thường cầm đầu đi công phá tường thành?"

"Liền đem những này bạo dân kích động lên giai đoạn trước tuyên truyền, dùng tư liệu đều là xuất từ một cái không biết tên Thuật Sĩ Witcher nghiên cứu, phần này nói xấu tính nghiên cứu bây giờ còn đang trên thị trường truyền bá, chính là kia bản « quái thai, hoặc là đối với Witcher miêu tả »."

Berengar nói xong đi tới, bọn hắn đã thấy lưng tựa dốc đứng vách đá Kaer · Morhen phế tích.

Hủy đi một nửa hình thang tường thành, bên ngoài lâu đài cùng cửa thành còn sót lại bộ phận, còn có thô ráp rắn chắc pháo đài lầu chính.

Làm bọn hắn đi qua Itabashi, tiếng vó ngựa từ giẫm đạp chắc nịch tấm ván gỗ 'Tùng tùng tùng' biến thành giẫm đạp tảng đá 'Cộp cộp' .

Một cái bọc sắt cách cửa hàng rào xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, mài mòn không chịu nổi sau cửa sắt là một đầu đen nhánh hành lang.

Đây đều là xem như quân sự công dụng pháo đài, tại đứng trước tiến công lúc tiêu hao địch nhân binh lực bố trí thủ đoạn.

Nhưng không hề nghi ngờ, một tòa cũng không đủ nhân thủ vận chuyển lại quân sự pháo đài, cũng chính là một cái có thể tùy ý ngắm cảnh địa phương mà thôi.

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ không tại trước mặt chúng ta chơi cái gì 'Đột nhiên xuất hiện ở sau lưng' trò xiếc."

Lane cưỡi Kirin liền đầu cũng không quay lại, liền phối hợp lớn tiếng nói xong.

"Geralt, ở chỗ này đều không phải người ngoài nghề. Tiếng bước chân của ngươi tại người bình thường trong lỗ tai rất nhẹ, nhưng ở giờ này khắc này, còn chưa đủ nhẹ."

Chính thức tiến vào Kaer · Morhen pháo đài tiền viện, nơi này so với trước đó Itabashi cùng hành lang rộng rãi không ít, để Lane có thể khống chế Kirin chuyển cái thân.

Cao lớn mà ưu nhã tuấn mã chuyển cái đầu, sau lưng bọn hắn tường thành cửa trên lầu, ăn mặc một thân y phục hàng ngày 【  White Wolf 】 đang đem kiếm một lần nữa cắm về trên lưng vỏ kiếm bên trong.

Lane ngẩng đầu hướng tường thành cửa trên lầu Witcher cười chào hỏi.

"Đã lâu không gặp, White Wolf."

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Geralt cái kia thanh âm trầm thấp khàn khàn vẫn như cũ rất có nhận ra độ, hắn lúc này cũng khóe miệng có chút câu lên.

Hắn xoay người từ cửa trên lầu nhảy xuống, đầu tiên là rơi vào ở dưới chuồng ngựa trần nhà bên trên, tiếp lấy mới nhảy đến mặt đất.

Lane cùng Berengar cũng riêng phần mình xuống ngựa, tuổi trẻ Witcher tiến lên, Geralt cùng Lane không hẹn mà cùng giang hai tay ra, hai người ôm một cái.

Cũng không già mồm, riêng phần mình vỗ vỗ phía sau lưng liền tách ra.

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói đã đủ.

"Ha ha, ngươi còn tốt chứ?"

Geralt cười, đồng thời mang một chút lo lắng, thăm dò nói xong.

Hắn theo Lane so sánh xem như cái lão nhân, tại lúc ấy trận kia trận còn không có đánh xong lúc, hắn liền cảm giác Lane tinh thần có chút bất thường.

Nhưng là hiện tại xem ra, lo lắng của hắn là uổng phí.

Lane cười đến tùy tính mà thành khẩn, không có mảy may che giấu cùng nhăn nhó. Nụ cười này vừa ra tới, Geralt lo lắng liền một cái tan biến hơn phân nửa.

"Ta thế nhưng là nghỉ ngơi thật tốt qua."

Giữa bằng hữu đánh xong chào hỏi, Geralt quay đầu nhìn về phía Berengar.

Mặc dù Geralt đã sớm cầm tới Berengar Witcher thép bạc song kiếm, sau đó từ chiến tranh hố bùn nhão bên trong thoát thân sau, cũng ít nhiều nghe nói loại này danh tiếng chính thịnh mới xuất hiện vật liệu thép sự tình.

Nhưng là đây đúng là hai người bọn họ School of the Wolf lần thứ nhất gặp mặt.

"Berengar đại sư?"

Geralt không xác định hỏi, thẳng đến lão Witcher trên dưới dò xét dò xét hắn, gật đầu về sau, vậy liền coi là là ứng nói chuyện.

"Cảm ơn kiếm của ngươi bọn chúng thật sự là quá tuyệt, ta chưa từng dùng qua như thế nhẹ nhàng, kiên cố lại sắc bén kiếm."

"Điều này nói rõ ngươi còn có chút ánh mắt, đồng thời vận khí cũng tốt."

Hai cái School of the Wolf ở giữa chào hỏi, ngược lại không cùng Lane một cái School of the Bear chào hỏi nhiệt tình như vậy.

Bất quá Lane cũng không ngoài ý muốn, Geralt là cái chưa nóng tính tình, Berengar đối với mình học phái tình cảm lại rất phức tạp, tình huống như vậy là thật trong dự liệu, tiếp xúc nhiều liền là được.

Geralt tiến lên giúp đỡ, đem Poppy cho lĩnh được trong chuồng ngựa, đồng thời bắt đầu tháo bỏ xuống trên người nó yên ngựa cùng các loại đồ vật, cho thớt ngựa buông lỏng.

Hắn là cái lão thủ, đi qua trong tay hắn ngựa ít nhất cũng có gần trăm thớt.

Nhưng là tại hắn mong muốn cho Lane phụ một tay thời điểm, Witcher của School of the Bear lại uyển cự hắn..