Chương 805: Đại sảnh hỏa lô

Chương 805: Đại sảnh hỏa lô

Lane bắt đầu động thủ cởi ra Kirin trên người ma pháp phù văn bao cùng ngựa áo giáp.

Ở đây ba cái Witcher ngực huy chương cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

"Ngươi cho một con ngựa đều phối hợp ngần này đồ vật rồi?"

Geralt nhướng mày hỏi.

"Mặc dù ta cũng biết ngươi rất giàu có, mà lại con ngựa này xem ra xác thực cao lớn rắn chắc đến không tưởng nổi. Nhưng là. Chậc chậc chậc."

Hắn cái kia thành thục thanh âm khàn khàn, đang nói loại lời này thời điểm rất dễ dàng khiến người ta cảm thấy châm chọc.

Lane cảm thấy gia hỏa này trước kia nhất định bởi vì cái miệng này nếm qua không ít xẹp, đắc tội qua không ít người.

Mà tại đó giàu có rủ xuống cảm giác, còn không có bị hoàn toàn lấy xuống phù văn bày ra, Kirin đỏ thủy tinh ánh mắt trừng mắt trước hai tay ôm ngực, đối diện nó xoi mói Geralt.

"Hồng hộc" một tiếng, Kirin phì mũi ra một hơi, một đường màu xanh nhỏ bé hồ quang điện theo nó da lông bên trên nổ tung.

Lane ngay tại cho nó tháo xuống trang bị, một đầu tóc bạc lúc này nổ nổ.

"Hắc! Chúng ta nói xong! Khống chế!"

Lane 'Ba~' một bàn tay chụp tới Kirin trên mông, phàn nàn hô hào.

"Ta ở chỗ này nhưng không có phù văn bao giúp ta cản!"

Kirin lập tức lắc lắc đầu, khó chịu lựa chọn không nhìn tới Geralt.

Mà chờ Lane đem Kirin trên người trang bị đều tháo ra, chỉ chừa ma pháp vòng đùi thời điểm, Geralt mới xem như lần thứ nhất trông thấy đầu này Cổ Long toàn cảnh.

"Xem ở bệnh đậu mùa cùng ôn dịch mức."

White Wolf lúc này cũng không có rồi cái kia cổ hai tay ôm ngực xoi mói sức mạnh.

Miệng của hắn không bị khống chế mở lớn, luôn luôn bình tĩnh trầm ổn ánh mắt cũng trừng lớn.

"Độc Giác Thú? Sống? !"

Kirin trên đầu sừng trắng, trong khoảng thời gian này lữ hành bên trong cuối cùng là toàn bộ mọc tốt.

Hình dạng xoắn ốc sừng trắng bày biện ra một loại giàu có năng lượng màu tím lam, như là một tiết tỏa ra ánh sáng lung linh năng lượng kết tinh.

"Trên sách không phải là như thế vẽ nha?"

"Bởi vì đây cũng không phải là Độc Giác Thú."

Lane cho một mặt mộng Geralt nói xong, đồng thời vỗ vỗ Kirin bên bụng.

Kirin lúc này 'Hí hí hii hi .... hi.' hí lên một tiếng, vui sướng vẩy móng, hướng phía Kaer · Morhen tường thành chạy đi.

Đồng thời hai ba lần ngay tại cái này thẳng đứng tại mặt đất trên vách tường xông lên, tiếp lấy trực tiếp nhảy xuống pháo đài, hướng phía trên núi đi chơi.

"Ngươi không đi cùng chơi đùa sao?"

Lane quay đầu, cúi người hướng phía từ trên lưng Kirin nhảy xuống, đứng trên mặt đất bốn phía đưa đầu dò xét Nhung Bố Cầu hỏi.

Mà Nhung Bố Cầu thì đi nện một cái miệng, chỉnh ngay ngắn chính mình mèo con mũ giáp.

"Cùng với Kirin cũng không có gì tốt chơi meo, ta hiện tại đã không kịp chờ đợi mong muốn huấn luyện meo!"

Như thế động lực dư thừa sao?

Nhung Bố Cầu phen này tự giác lại cố gắng lời nói... để Lane tại nội tâm lại xem thường Kirin một chút.

Cảm giác đầu này Cổ Long sớm muộn chơi không lại Palico.

Mà một bên Geralt, thì nắm bắt cái cằm nhìn xem giống người đồng dạng nói chuyện, đứng thẳng, hoạt động Nhung Bố Cầu.

Tại lúc này, hắn xem như Witcher thường xuyên đối mặt thần thần quỷ quỷ cao tiếp nhận lực cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

"Xem ra ngươi tại đó cuộc chiến tranh về sau, gặp không ít chuyện thú vị?"

Lane đem Kirin trên thân tháo ra trang bị ma pháp nhét vào chính mình trong túi da luyện kim, phủi tay, giọng nói nhẹ nhàng nói xong.

"Vậy chúng ta nhưng có trò chuyện, hiện tại, ngươi có thể bắt đầu chiêu đãi khách nhân."

"Ta thế nhưng là Vesemir lúc trước mời tới, cái này một đường lại màn trời chiếu đất ngươi hiểu ta có ý tứ gì a?"

Geralt cười đến bả vai đều lung lay.

"Đương nhiên, đương nhiên. Ta vừa vặn biết rõ Vesemir giấu một thùng Nilfgaard quả chanh rượu, năm đó điểm thế nhưng là năm 1237."

——

Tại Kaer · Morhen lầu chính một tầng trong đại sảnh, tại gần sát lò sưởi trong tường vị trí bày biện một tấm đại mộc cái bàn.

Toàn bộ một tầng đại sảnh rất trống trải, cũng rất lộn xộn.

Cao cao pháo đài mái vòm, còn có trên sàn nhà trải rộng vết rách đá cẩm thạch, đều như nói tòa pháo đài này đã từng đèn đuốc sáng trưng bộ dáng.

Mà bây giờ thấp giọng nói một câu đều có thể mang ra một hồi hiu quạnh hồi âm.

Còn sót lại mấy cái này Witcher hiển nhiên cũng không quá giảng cứu, hoặc là nói không có gì nhàn tâm giảng cứu.

Luyện kim thiết bị, trữ vật hòm gỗ lớn con, quái vật khí quan chứa đựng bình, thậm chí còn có một bộ bị mở ngực mổ bụng bày ra trên bàn biểu hiện ra kỳ kỳ vuốt nhẹ, một loại cỡ trung chó lớn nhỏ loại trùng sinh vật thi thể.

Loại quái vật này xã hội kết cấu cùng loại với con kiến cùng bầy ong, là từ cổ đại Conjunction of the Spheres thời kỳ xâm lấn tới vật chủng, đối với tự nhiên sinh thái lực phá hoại rất lớn.

Lại bởi vì loại quái vật này thân thể độc tính quá mạnh, đến mức người bình thường bên trong học giả cho rằng về căn bản vô pháp tiến hành giải phẫu nghiên cứu.

Bất quá đối với Witcher tới nói, trong tay mở một bình 【  White Honey 】 liền xem như hoàn thành công tác chuẩn bị.

Mà từ cỗ này kỳ kỳ vuốt nhẹ thi thể đến xem, cái này thành thạo thủ pháp hiển nhiên cũng không phải lần thứ nhất giải phẫu.

Geralt lại cho trong đại sảnh lò sưởi trong tường thêm châm củi lửa.

Cái này lò lớn nhỏ theo đại sảnh rất xứng đôi, chỉ riêng dài liền có tiếp cận 5m, sâu đến có thể đem một đoạn đại thụ khô trực tiếp thả bên trong đốt.

"Nếu như không có như thế lớn lò lửa, cái kia đã đến mùa đông, phòng khách này bên trong liền xem như Witcher cũng chịu không được. Trên núi quá lạnh. Mà lại mấy chục năm qua, thời tiết còn tại càng ngày càng lạnh."

Geralt điểm là được lửa, củi lửa thiêu đốt hơi khói biết thuận pháo đài khói nói từ trên đỉnh tống ra.

Tại ấm áp ánh lửa xuống, ba cái Witcher cùng một đầu tam hoa mèo con đều ngồi tại đại mộc bên bàn bên trên.

Geralt đem Vesemir giấu rượu cho lật đi ra, hướng thùng rượu bên trên cắm cái vòi nước, cho mấy người đều rót.

"Ngươi, mèo con."

"Cảm ơn meo, nhưng ta không uống rượu." Tam hoa mèo móng vuốt nhỏ giơ lên quơ quơ."Chiến sĩ tốt phải tùy thời thanh tỉnh meo!"

"A, tùy ngươi vậy. Dù sao ta thấy qua chiến sĩ tốt đều rất thích cái này một cái."

Geralt bưng cái ly ngồi xuống, hắn hôm nay chỉ mặc một bộ màu trắng cây đay áo sơmi, trên đùi thì là quần bò, giày.

"Ngươi xem ra cũng không tính lạnh."

Lane cầm cái ly nhấp một miếng nói xong.

Bên cạnh Berengar thì không có uống, chỉ là thần sắc phức tạp liên tiếp trái phải quay đầu, nhìn xem đại sảnh này.

"Đúng vậy a, hiện tại là đầu mùa hè, cái này nhiệt độ ta rất dễ chịu." Geralt không quan trọng gật gật đầu."Nhưng là Ciri không được, nàng còn nhỏ. Trên núi hàn khí quá nặng, cái này lò chính là cho nàng điểm, các ngươi tới liền có thể nướng phát hỏa xem như dính nàng ánh sáng."

"Đi ~" Lane kéo dài âm, cầm trong tay cái ly giơ cao, "Kính Ciri."

Còn lại hai cái Witcher rất cho mặt mũi, cùng nhau cười giơ ly lên.

Nhung Bố Cầu mờ mịt nhìn hai bên một chút, sau đó từ chính mình trên vai lấy xuống móc treo ấm nước, cũng 'Meo' một tiếng đụng đi qua.

Mở màn vòng thứ nhất uống rượu qua đi, bầu không khí liền triệt để nóng lên.

Berengar trong mắt cũng không có nhiều như vậy ngăn cách cùng xuân đau thu buồn, hắn bắt đầu giãn ra buông lỏng, tại cái này hắn quen thuộc mà đã lâu không gặp trong đại sảnh.

"Nói đến Ciri, nàng hiện tại chạy đi đâu rồi?"

Lane dường như vô ý nói một chút, Geralt cũng không giấu diếm.

"Nàng ngay tại bên ngoài chạy 'Đường sát thủ' .".