Chương 806: Lambert

Chương 806: Lambert

"Ngươi để một cái tiểu nữ hài đi chạy đường sát thủ?"

Berengar trừng to mắt nhìn xem Geralt.

Mà Geralt cũng không chột dạ.

"Chúng ta tại bên trên đường sát thủ chạy thời điểm cũng liền nàng như thế lớn không phải sao?"

Geralt dựa vào lưng ghế, đem hai chân gác chéo nhau trên bàn, thích ý uống vào trên tay cái này ly lâu năm Nilfgaard quả chanh rượu.

"Mà lại Vesemir đang nhìn nàng, Lambert ở bên ngoài đi săn, rất an toàn. Nàng cũng không phải cái đụng một cái liền nát búp bê, còn nhớ rõ trên mặt nàng đạo kia sẹo làm sao tới sao?"

"Hiện tại nàng chính là nên học đồ vật niên kỷ, Witcher trong thành bảo không có những vật khác dạy nàng, nhưng chúng ta cũng không nghĩ hoang phế nàng, vậy liền ít nhất cũng phải dạy điểm có thể làm cho nàng tại thế giới tàn khốc này bên trong bảo vệ mình thủ đoạn."

Lane cùng Berengar yên lặng gật đầu.

Người năng lực học tập là dần dần suy yếu, cho dù là Witcher loại này tuổi thọ kéo dài người cải tạo cũng giống vậy.

Lúc còn trẻ chính là hẳn là học đồ vật, không phải vậy liền khai phá trí lực đều là vấn đề.

Chưa thụ giáo dục người ngơ ngơ ngác ngác lớn lên, trên thế giới này những cái kia các bình dân phần lớn chính là như vậy tình huống.

Đang cùng người khác giao lưu lúc chất phác, từ không Diễn Ý, Logic hỗn loạn, tâm tình chập chờn lớn lại đột nhiên. Tại vừa mới bắt đầu đi vào thế giới này lúc, Lane thậm chí cảm thấy đến cùng bọn hắn câu thông đều tốn sức.

'Thụ giáo dục' ở thời đại này là một loại xa xỉ quyền lợi.

Mà Witcher tri thức tuy nói có chút 'Lệch' nhưng là luận độ cao, chung quy là mấy trăm năm trước Thuật Sĩ bên trong mấy vị người nổi bật tạo dựng lên tri thức hệ thống.

Đoán chừng chỉ có đại quý tộc, thương nhân lớn làm hậu thay mặt chuyên môn mời gia giáo, hoặc là Oxenfurt đại học loại địa phương này, mới có thể thẳng tắp cái eo nói 'Chính mình càng mạnh'.

"Không nghĩ tới ta ngược lại là biết rõ, vì chiếu cố Ciri, các ngươi khẳng định đến lưu người tại Kaer · Morhen đợi. Nhưng không nghĩ tới các ngươi thế mà lưu lại ba người?"

Lambert cái tên này, Lane chưa từng nghe qua. Nhưng cũng hẳn là School of the Wolf một viên.

"Thế nào, hiện tại cũng làm toàn chức vú em, không đi ra kiếm tiền rồi?"

Lane giơ ly rượu hướng Geralt gật một cái, ngữ khí chế nhạo.

"Chúng ta cũng không phải loại kia đối với đồng bạn lãnh khốc vô tình học phái, Lane."

Geralt lúc này cười nhẹ một tiếng, sử dụng 'School of the Wolf đặc sắc phản phúng' đâm trở về.

Hắn cũng biết Lane đối với mình học phái không có gì tình cảm, cho nên mới không che đậy miệng.

Mà đang nói giỡn về sau, ngữ khí của hắn cũng trịnh trọng lên.

"Lúc ấy ta mang theo Ciri trở về, ta nói đây là ta 'Vận mệnh' sau đó ta bọn tiểu nhị liền đều không có hai lời."

"Bọn hắn biết rõ thân phận của Ciri, nhưng ai cũng không quan tâm. Eskel chủ động ôm lấy ra ngoài kiếm tiền việc, hắn biết rõ muốn đem cô bé này tại Kaer · Morhen nuôi lớn đến tiêu bao nhiêu tâm huyết, còn nhất định phải lúc nào cũng có người nhìn xem, mới sẽ không để nàng bị trên núi Griffin, hút máu ma trảo đi."

"Cho nên hiện tại chúng ta thay phiên ra ngoài tìm việc làm, kiếm được tiền dùng để nuôi sống tại Kaer · Morhen người, Eskel chính là cái thứ nhất đi ra."

Lane không nói gì, Berengar trong ánh mắt lại tràn ngập hồi ức.

Tựa hồ là đang cái này thời gian trước hận không thể chạy đi học phái trong thành bảo, nhớ lại một chút bị chôn ở ký ức chỗ sâu ấm áp.

"Ta có thể cho các ngươi mượn ít tiền khẩn cấp."

Berengar đầu ngón tay sờ lấy ly rượu vùng ven, cúi đầu nói.

"Lúc nào còn đều được, ta hiện tại tiền dư nhìn xem đều có chút nhường ta sợ hãi. Dưỡng cái tiểu nữ hài, một cái vận mệnh chi tử, không tính là gì lớn tiêu xài."

Geralt lắc đầu.

"Miễn đi, Berengar đại sư. Nói thật hai chúng ta kỳ thật không quen, liền mặt đều chưa thấy qua. Có lẽ Vesemir có thể hàn huyên với ngươi được đến?"

"Nhưng ta không thể tiếp nhận ngươi mượn tiền, dù sao chúng ta bây giờ mặc dù mệt điểm, nhưng còn chịu đựng được. Việc nếu là không dễ làm, liền xem như đi bến tàu làm công nhân bốc vác, còn có thể dưỡng không được một cái tiểu nữ hài?"

Lúc đầu, Geralt lời nói này rất thực tế, lại tình chân ý thiết, không có gì tốt chỉ trích.

Nhưng mấu chốt là hắn cuối cùng nói câu 'Đi bến tàu làm công nhân bốc vác' . Câu nói này vừa nói ra, Lane kém chút đem trong miệng rượu sặc vào trong lỗ mũi.

"Khụ, khụ khục!"

Geralt kỳ quái nhìn xem uống rượu bị nghẹn Lane, hiển nhiên hắn cũng không biết mình nói sai.

Mà quả nhiên, mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy cảm khái Berengar lập tức biến thành mặt không biểu tình dáng vẻ.

"A, vậy các ngươi chống đỡ đi."

Thái độ chuyển biến cấp tốc, làm cho Geralt nghẹn họng nhìn trân trối.

"Khục, vậy các ngươi lần này tới là. Lần trước đã nói xong, đến xem những tài liệu kia?"

Mặc dù không biết mình nói thế nào sai lời nói, nhưng là Geralt cũng là trộn lẫn mấy chục năm Witcher, nhẹ nhõm chuyển di chủ đề.

Thế là Lane tiếp nối lời nói gốc, đem bên ngoài bây giờ tình huống nói cho hắn nói.

"Hừ hừ, chính mình nổi danh lại ngược lại muốn tránh, ngươi còn là ta lần thứ nhất thấy."

White Wolf giọng nói nhẹ nhàng nói xong.

"Bất quá liền ánh sáng ngươi làm những sự tình kia, cũng xác thực xứng đôi những cái kia cố sự, không phải sao?"

Lane thì khinh thường lắc đầu: "Vậy ngươi còn nhớ rõ những cái kia ngươi thấy qua, có tiếng lại không trốn, ngược lại thoải mái người hưởng thụ, cuối cùng tại ngươi trong trí nhớ thế nào sao?"

White Wolf thật đúng là đem con mắt hướng bên cạnh chuyển động, hồi ức trong chốc lát sau nói.

"Ừm đều chết rồi. Bị nhiều vô số kể người khiêu chiến giết chết, muốn không liền thân bại danh liệt."

"Cho nên đi" Lane buông buông tay, không có tiếp tục nói đi xuống.

Bây giờ sắc trời còn sớm, Geralt từ lò sưởi trong tường sau trong phòng bếp tìm ra một khối lớn pho mát, xem như đồ nhắm ăn.

Trong thời gian này Lane tán gẫu chính mình tại quái vật thế giới cố sự, Geralt thì nói chút Ciri đi tới nơi này sinh hoạt.

Berengar thì quan tâm hơn, làm Geralt đem cái kia hai cái kiếm thép Valyria mang về sau, Vesemir nhìn làm sao đánh giá.

Một đám người cứ như vậy trò chuyện, thẳng đến sắc trời dần dần đêm đen tới.

". Ha! Được cường hóa đến tình trạng kia Leshen, ngươi đừng nói gặp qua, ta nghe đều không muốn nghe thấy cái đồ chơi này tin tức."

"Cổ đại! Ancient Leshen."

Lane nghiêm túc uốn nắn Geralt cách gọi, loại này cách gọi hiển nhiên giảm xuống người trẻ tuổi chiến tích hàm kim lượng, nhẫn không được.

"Được, Ancient Leshen. Ngươi nói nó còn tại vậy lưu phía dưới không có bị tìm tới Đồ Đằng? A, ta thật hi vọng chính mình xuống lần tiếp loại này việc thời điểm đừng bị bọn chúng ngẫu nhiên Truyền Tống Thuật cho kéo đi vào."

Geralt cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

Đã đến hắn cái nghề nghiệp này tuổi tác, đã sớm không biết chấp nhất tại chiến tích có dễ nghe hay không, uy không uy phong.

Chủ yếu là nhìn hiệu quả.

Hắn ước gì chính mình hết thảy nhiệm vụ, đối thủ đều là một đám Nekker, Ghoul, Drowner, sau đó cầm Griffin, Cockatrice thù lao.

Lane kinh lịch hắn thấy là thật không may.

Mà đúng lúc này, pháo đài lầu chính ngoài cửa cũng truyền tới động tĩnh.

"Trong chuồng ngựa nhiều một con ngựa, ta đánh cược có một mình vào đây, kia là thớt thuần chủng Kaedwen chiến mã. Theo Scorponok của Eskel so cũng không kém."

Một cái tương đối tuổi trẻ nam tính thanh âm nói như vậy.

"Ngươi lại mời cái nào không nhà để về đáng thương Witcher, lòng từ bi Vesemir?"

Mà Lane chỗ quen thuộc, đã biết tư lịch già nhất Witcher thì như thế đáp lại cái kia tương đối tuổi trẻ thanh âm.

"Ngươi liền không thể nói chuyện với ta thời điểm thành thật một chút? Ta là huấn luyện kỳ quất ngươi quất đến còn chưa đủ nhiều không, Lambert?"

"Ta nói qua, ta gần nhất không có lại mời người nào, ta phải xem lấy Ciri, không để trống đi."

"Ta làm chứng!" Tiểu cô nương thanh âm ỉu xìu, nghe mệt chết. Bất quá cảm xúc ngược lại là rất nhảy cẫng.

"Được thôi ~ ngươi làm chứng." Lambert quái thanh quái khí học Ciri nói chuyện.

Mặc dù Lane còn không có gặp qua Lambert, nhưng là Lane luôn cảm thấy trong giọng nói của hắn thật giống mỗi giờ mỗi khắc không mang theo một luồng đùa cợt, mỉa mai.

"Ta chỉ muốn nói, ta liền đánh tới cái này một đầu dê rừng, không đủ ăn liền để người kia tự mình động thủ đi!".