Chương 807: Lão Witcher gặp lại

Chương 807: Lão Witcher gặp lại

"Nghe thật giống không quá hoan nghênh ngoại nhân a, vị này Lambert tiên sinh."

Lane một cái tay khuỷu tay chống đỡ mặt bàn, đối với Geralt trêu ghẹo nói.

Berengar quệt miệng làm ra phê bình: "Mỗi một kỳ Witcher bên trong cuối cùng sẽ đụng tới chút thứ nhi đầu."

White Wolf thì lộ ra rất buông lỏng: "Đừng kêu Lambert tiên sinh, hắn cái miệng đó không phải phối xưng hô thế này. Gọi hắn Lambert liền đủ."

Pháo đài phòng khách chính đại môn bị kéo ra, hai lớp mười thấp bóng người nối đuôi nhau mà vào.

Mà tại cửa này vừa kéo ra thời điểm, liền truyền đến Lambert cái kia đùa cợt mà phản phúng thanh âm.

"A, đúng vậy a, Lambert không xứng được gọi là 'Tiên sinh' . Ta nhìn chỉ có chúng ta đại danh đỉnh đỉnh 【  White Wolf 】 Geralt, mới đủ tư cách được gọi là 'Tiên sinh' đúng không?"

Witcher siêu phàm giác quan, để bọn hắn tại đẩy cửa vào đây trước đó liền có thể nghe thấy trong phòng tiếng nghị luận.

Lane cùng Berengar tại bên bàn quay đầu chuyển hướng cửa lớn.

Vesemir còn là bộ kia như cũ, ăn mặc hắn món kia chắc nịch mà kiên cố hỗn hợp hộ giáp, mũi hèm rượu thật giống so với lần trước gặp mặt lúc còn nghiêm trọng hơn một chút, lộ ra càng đỏ.

Ciri đang đứng ở dài vóc dáng niên kỷ, gần nửa năm không gặp nàng liền đã lại cao lớn một tiểu tiết, tóc màu xám bạc vặn cái bím tóc.

Ăn mặc một thân khâu lại. Hoặc là nói dính chung một chỗ liền thân áo da.

Nó làm công đủ để cho coi trọng môn thủ nghệ này thợ may phát ra hoảng sợ mà tuyệt vọng thét lên. Trên người nàng chỉ có mấy kiện đồ vật tương đối so sánh mới đồng thời vừa người: Đến gối giày bó, đai lưng.

Không có bội kiếm.

Chỉ bất quá Lane cùng Berengar, trong đầu ngoài định mức đem hiện tại Ciri, cùng bọn hắn tại ngã tư đường trong khách sạn gặp nữ nhân tiến hành so sánh quả nhiên là nữ lớn 18 biến a.

Mà ở một bên, khiêng đầu chết mất dê rừng Witcher, không hề nghi ngờ chính là Lambert.

Hắn ăn mặc một thân màu đen áo da, áo da phía dưới thì là thiếp thân tỏa giáp, giáp vải hỗn hợp phòng hộ, ngẫu nhiên còn biết tại trọng yếu bộ vị khảm bên trên bản giáp phiến.

Tiêu chuẩn Witcher phong cách trang bị.

Trên mặt của hắn có một đường hẹp dài vết sẹo, cắt cái bản thốn đầu, chỉ bất quá mép tóc tuyến đã phát triển thành M loại hình.

Mặc dù nhìn xem so Geralt tuổi trẻ không ít, thế nhưng là so kiểu tóc, Geralt mép tóc tuyến nhưng so sánh hắn lạc quan nhiều.

Witcher bên trong giống như Lane không có sẹo người có thể nói ít càng thêm ít.

Tại đối mặt đủ loại kỳ kỳ quái quái quái vật lúc, không cẩn thận liền biết lưu lại khép lại sau cũng dữ tợn dị thường vết sẹo.

Geralt trên mặt liền có mấy đạo, chỉ bất quá bình thường cũng không rõ ràng, cũng không khó coi.

Chỉ khi nào sử dụng ma dược, độc tính tại trong mạch máu tụ tập thời điểm, trừ tụ tập đến hốc mắt phụ cận, còn biết tại vết sẹo bên trên lưu lại.

Thế là vốn cũng không rõ ràng vết sẹo cũng biết tại trắng bệch trên da biến thành đen nhạt, dễ thấy, dữ tợn.

"A! Lane!"

Ciri đầu tiên chú ý tới lò sưởi trong tường bên cạnh bàn lớn trên chỗ ngồi người, nàng ngạc nhiên reo hò một tiếng, hướng phía Lane chạy tới.

Nữ hài phổ biến so nam hài phát dục sớm, hiện tại Ciri mặc dù mới mười hai mười ba tuổi, nhưng là thân cao cũng đã có rồi 1m50 trên dưới.

Thế nhưng là tại Lane cái này thân thể trước mặt, nàng vẫn như cũ như là cái nhỏ nhắn búp bê.

Lane ngồi đều cao hơn nàng, thế là tại Ciri nhào tới thời điểm, tuổi trẻ Witcher chỉ là duỗi ra tay, Ciri liền thoải mái mà đụng vào trong ngực hắn.

Hai người đơn giản lại ôm nhiệt tình một cái, Ciri liền từ trong ngực hắn cao hứng nhảy, chân không chạm đất, líu ríu vui cười.

Kaer · Morhen cuộc sống ở nơi này đối với nàng mà nói rất thích ứng, nàng luôn luôn đều không muốn làm cái thông thường trên ý nghĩa 'Dễ hỏng công chúa' Witcher dạy bảo nàng những cái kia hạng mục chính hợp tâm ý của nàng. Trừ lý luận tri thức.

Nhưng nàng dù sao chính là ở vào khát vọng xã giao niên kỷ, Kaer · Morhen lại ít ai lui tới, là chính cống văn minh thế giới biên giới.

Thế là có thể tại nơi này nhìn thấy một người quen, cho dù là cái không hề giống Lane như thế cùng với nàng quan hệ thâm hậu người quen, nàng cũng biết rất vui vẻ.

Mà bây giờ đến chính là Lane, nàng liền càng vui vẻ hơn.

"Ngươi là đến xem ta sao! Đây thật là quá tuyệt!"

Ciri vòng quanh Lane nhảy nhảy nhót nhót, thuận tay còn ôm lấy ngồi tại Lane bên cạnh Nhung Bố Cầu.

Tam hoa mèo con tại đột phát tình huống phía dưới 'Meow' một tiếng kêu sợ hãi, bốn cái móng vuốt nhỏ bản năng ở giữa không trung nắm,bắt loạn một trận.

"Ngươi còn cho ta mang con mèo sao? Còn cho nó mặc trang phục lên khôi giáp!"

Ciri quả thực cảm thấy ngạc nhiên cực.

Nhưng lập tức.

"Không muốn meo! Nhung Bố Cầu không phải là con rối meo!"

"." Ciri tiếng cười vui im bặt mà dừng, sững sờ nhìn xem trong ngực tam hoa mèo.

Mà lúc này, Lane, Geralt, Berengar nâng lên tay cũng đều không có buông xuống.

"Ô oa! Mèo nói chuyện! Là quái vật! Vesemir bá bá! Là quái vật!"

Mặc dù Nhung Bố Cầu rất đáng yêu, nhưng là kinh lịch Witcher giáo dục sau Ciri, phản ứng đầu tiên lại là lập tức buông tay, sau đó chạy đến đi một bên.

Không thể không nói, loại phản ứng này chính là rất nhiều người bình thường tại đối mặt kỳ quái quái vật lúc không làm được.

Nhưng Vesemir đến cùng là gặp qua vô số sóng gió lão Witcher.

Hắn đầu tiên là vỗ vỗ Ciri đầu, tiếp lấy đối với Lane cười cười.

"Ta không nghĩ tới ngươi bây giờ thế mà trưởng thành như thế, Lane."

Đã biết tư lịch già nhất Witcher nhìn từ trên xuống dưới đứng lên hướng hắn vấn an Lane, bọn hắn lần trước gặp mặt lúc, Lane dáng người còn xa không có siêu việt nhân loại.

Nhưng Vesemir vẫn như cũ lấy pháo đài chủ nhân thân phận hoan nghênh hắn đến.

"Hoan nghênh, Lane. Xem ra khoảng thời gian này, ngươi lại kinh lịch rất nhiều chuyện thú vị."

Hắn nhìn một chút Nhung Bố Cầu từ Ciri trong ngực rơi xuống, phối hợp sửa sang lấy đầu mình nón trụ.

"Còn có cái này mèo con, cũng hoan nghênh ngươi."

"Cảm ơn meo!"

Nhung Bố Cầu rất có lễ phép nói lời cảm ơn, để mới vừa vào đến mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà đón lấy, Vesemir ánh mắt chuyển hướng đem đầu đừng đi qua, phối hợp uống rượu một cái khác lão Witcher.

"Chúng ta cũng đã lâu không thấy, Berengar. Ngươi bây giờ tay nghề thật xuất sắc, cũng không tiếp tục là như năm đó đánh ra đến một thanh kiếm, vung hai lần liền gãy mất trình độ."

Vesemir đi ra phía trước, vỗ vỗ Berengar bả vai, ngữ khí nhu hòa lại hòa hoãn.

"Về nhà cảm giác thế nào?"

Tại Vesemir tay vừa dứt đi lên thời điểm, Lane rõ ràng trông thấy Berengar thân thể run lên một cái.

"Chẳng ra sao cả, đây không phải là nhà của ta, chỉ là cái có khủng bố hồi ức địa phương mà thôi."

Berengar lạnh giọng nói.

Lambert vừa đem đánh tới dê rừng để xuống đất, nghe nói như thế sau liền eo đều không có thẳng lên liền lớn tiếng đồng ý.

"Ha! Nói đúng! Đây chính là chó cứt nát địa phương."

Nhưng Vesemir cùng Berengar đều không có để ý đến hắn.

Tại một trận trầm mặc qua đi, Berengar đem trên tay ly rượu đưa cho đứng bên người Vesemir.

Tại hai cái lão nhân trong lúc nói chuyện với nhau, chỉ có bên cạnh cực lớn bên trong lò sưởi trong tường củi lửa thiêu đốt đôm đốp âm thanh.

"Chỉ có chén rượu này coi như không tệ."

Vesemir nhìn trước mắt lão hỏa kế, đột nhiên nở nụ cười, tiếp nhận ly rượu một hớp uống cạn.

"Các ngươi tìm được ta cái kia thùng Nilfgaard quả chanh rượu, nhưng cái này không tốt, rượu kia bên trên thùng năm là ta đổi."

Tại Geralt trong ánh mắt đờ đẫn, Vesemir thoải mái mà nói xong.

"Ngươi thật sự cho rằng ta có thể bị Geralt loại này ranh con nhìn thấu rồi? Ha ha ha!".