Chương 808: Phong tồn phối phương

Chương 808: Phong tồn phối phương

Lớn như vậy trong thành bảo cũng chỉ có mấy người này, ăn cơm sinh hoạt tự nhiên cũng liền không có gì phô trương có thể nói.

Liền xem như Vesemir, nên vào tay bới ra dê rừng da cũng phải lên tay.

Các Witcher để cho tiện, còn ở lại chỗ này cái lúc đầu trang nghiêm túc mục trong đại sảnh mở trương chuyên cửa dùng để đồ tể chia cắt cái bàn, lưỡi câu khung.

Lambert đem dê rừng treo ở lưỡi câu bên trên, Vesemir một bên cọ xát lấy đao nhỏ vừa đi gần, Geralt ngay tại cắt hành tây cùng cà rốt làm phối rau.

Berengar bị Vesemir chỉ cái địa phương, để hắn đi lấy chân chính bị lão Witcher giấu đi rượu ngon.

Vesemir tại cái này thành bảo bên trong sinh sống kéo dài năm tháng, không ai có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn tòa pháo đài này.

Hắn giấu ở chỗ này đồ vật, chỉ cần hắn không nói không có ai có thể tìm thấy.

Ciri thì cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ rửa nồi, chuẩn bị phóng tới bên trong lò sưởi trong tường trên khung sắt, vậy liền coi là là bếp lò.

"Lông của ngươi không biết rơi vào trong nồi sao?"

"Yên tâm meo, ta thế nhưng là tiếp thụ qua mèo đầu bếp đơn giản huấn luyện nha!"

"Các ngươi còn có mèo đầu bếp! ?"

Mà Lane thì đứng ở bên cạnh, cho Vesemir làm trợ thủ.

Đồng thời, cái này cũng đúng lúc là nói chuyện chính sự thời gian.

"Ta ở bên ngoài nghe đồn ngươi đều nghe nói rồi?"

Lane một bên bày ngay ngắn treo ngược lấy dê rừng, để cho Vesemir xuống đao, vừa nói.

Lão Witcher không có giương mắt, thật giống hoàn toàn chuyên chú tại xử lý dê rừng bên trên.

Nhưng trong miệng hắn vẫn như cũ Logic rõ ràng.

"Ta luôn luôn không tán thành Witcher từ bỏ trung lập nguyên tắc, lẫn vào vào chính trị trong vòng xoáy."

Vesemir mới mở miệng, chính là các Witcher đang sinh ra mới bắt đầu lập thành nguyên tắc.

Ngay lúc đó Witcher chỉ chuyên chú tại săn giết quái vật, bọn hắn tuyên bố chính mình là hoàn toàn trung lập thế lực.

"Nhưng ta cũng không phải là ngoan cố lão đầu, tựa như lần trước gặp mặt ngươi giới thiệu cho ta chiến pháp của ngươi về sau, ta quay đầu tìm trương thập tự cung dùng đến. Cũng xác thực dùng tốt."

Vesemir thuần thục xuống đao, cho đầu này dê rừng hàng máu.

Dê rừng giọt máu tí tách đáp rơi xuống đất bản trong rãnh thoát nước.

"Nhưng đầu năm nay càng ngày càng nhường ta cảm thấy xem không hiểu."

"Ta còn chưa từng thấy thế lực khắp nơi xung đột kịch liệt đến trình độ này, phảng phất liền tuyên bố trung lập, đều biết biến thành tất cả mọi người địch nhân."

"Trước kia, mọi người chỉ coi Witcher là cái công nhân làm thuê, làm xong việc liền đuổi đi. Ai biết yêu cầu một cái công nhân làm thuê có lập trường đâu?"

"Nhưng bây giờ khác biệt." Lane một cái tay nắm lại dê rừng, không để nó lay động, bình tĩnh mà nói.

"Nam bắc mâu thuẫn đã trải qua lần này đại chiến hoàn toàn bộc phát, song phương đều muốn kiệt lực tăng cường chính mình, tìm kiếm minh hữu, phân biệt địch nhân."

"Tại trong quá trình này, không có trung lập tồn tại chỗ trống. Hoặc là tự khoe đã nói lấy 'Trung lập' gia hỏa, kỳ thật sau lưng đều đã mang lên lập trường."

"Nhưng ta lên lần xuất hiện trên chiến trường, kỳ thật cũng không để ý nam bắc phân biệt, chỉ là bởi vì những người Nilfgaard đó làm ta không quen nhìn sự tình, sau đó ta liền muốn quản."

Vesemir gật gật đầu.

"Ta không có tư cách nói ngươi cái gì, đánh giá cái gì. Ngươi lực ảnh hưởng, những chuyện ngươi làm, đều đã vượt xa khỏi một cái bình thường Witcher phạm trù. Ta chưa từng thấy ngươi người dạng này, đoán chừng những cái kia đám quốc vương cũng chưa từng thấy qua."

"Nhưng bây giờ, những cái kia đám quốc vương rất muốn tại thủ hạ của mình lại 'Kiến thức' một cái."

Lane có ý riêng nói, để Vesemir hoạt động dừng lại.

Hắn cặp kia già mắt cuối cùng từ dê rừng trên thân đi lên dời, cùng Lane đối mặt.

"Ngươi biết ta có ý tứ gì, Vesemir."

"Bọn hắn." Lão Witcher bờ môi ngập ngừng nói, ánh mắt thâm trầm, "Bọn hắn nghĩ nghiên cứu Witcher?"

"Sơ bộ kế hoạch hẳn là." Lane gật gật đầu.

"Trước bắt mấy cái Witcher nghiên cứu, sau đó là đột biến tri thức, lại sau đó là nhân thể thí nghiệm."

"Đây cũng là ta đến Kaer · Morhen một cái lý do. Trừ học tập những cái kia càng sâu tầng tri thức, ta còn hi vọng ngươi có thể đem đột biến phối phương cho giấu đi, phong tỏa ngăn cản."

Lambert ở bên cạnh vui sướng 'Hưu' đến một tiếng thổi cái huýt sáo.

"Ta liền nói cái kia cẩu nhật đột biến sớm nên ngừng!"

Vesemir một chân đá đi, đá vào Lambert bắp chân đối diện xương bên trên, để hắn quất thẳng tới hơi lạnh.

Tiếp lấy mới một lần nữa cầm đao nhỏ đối với dê rừng xuống đao.

"Đột biến luyện kim thiết bị cùng giải phẫu thiết bị. Ta trước kia liền phong tồn. Tại Kaer · Morhen trong tầng hầm ngầm. Witcher đã không thích ứng thời đại, ngươi không nói ta cũng không định khởi động."

"Ta đây ngược lại là tin tưởng, nhưng còn có một điểm."

Lane nói tiếp.

"Tại mùa đông, cần phải còn có cái khác học phái Witcher tại Kaer · Morhen ổ đông a?"

"Kaer · Morhen là Witcher giáo đoàn địa điểm cũ, School of the Wolf hoan nghênh mỗi một cái hữu hảo Witcher đến cùng chúng ta cùng một chỗ qua mùa đông. Đây là già truyền thống."

Vesemir rất tự nhiên nói.

"Trước mùa đông, Geralt liền mang theo School of the Bear Gerd tới. Còn có School of the Griffin Coën cũng tại."

"Vậy liền làm phiền ngươi cũng đang cùng khác học phái tiếp xúc thời điểm, cùng bọn hắn thông báo một tiếng đi. Witcher đều không có chỗ ở cố định, ta cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp."

Lane theo Vesemir tiếp xúc cũng không có che lấp, người trong đại sảnh đều nghe thấy, đây cũng là một loại thông tri.

Ngay tại cắt củ cải Geralt liền ngẩng đầu nhìn về phía Lane, sắc mặt nghiêm túc.

"Ảnh hưởng đã lớn đến một bước này rồi?"

"Dã tâm có thể mang cho người ta động lực là vô tận. Những người kia bây giờ còn chưa có vạch mặt, không quan tâm động thủ, tám thành còn là ta tại lần trước trong chiến tranh thanh danh đè ép. Không phải vậy coi như không phải là 'Các lãnh chúa Săn Ma treo thưởng lật gấp mấy chục lần' chuyện này."

Lane ngoẹo đầu nói.

"Bọn hắn đoán chừng sẽ trực tiếp tìm đến Eternal Fire loại này không kiếm tiền cũng muốn tự trả tiền tới cuồng tín đồ, sau đó bắt đầu 'Săn Vu vận động'."

"Cái kia Eskel "

Geralt có chút lo lắng mà nói.

Mà lần này, là Lambert dùng không quan trọng ngữ khí an ủi hắn.

"Đừng lo lắng, White Wolf. Eskel hắn lẫn vào so ngươi còn rõ ràng, chính phủ thành phố, quý tộc lãnh chúa những thứ này bình thường vắt chày ra nước mặt hàng hiện tại đột nhiên thêm ra nhiều như vậy ủy thác, ngươi khi hắn đần độn sao? Cắm đầu liền tới nhà tìm việc làm?"

Geralt lắc đầu, nhưng ít nhiều vẫn là nhẹ nhõm một chút.

"Nhiều năm như vậy, ta lần thứ nhất hi vọng ngươi trương này miệng thúi có thể nói chuẩn một điểm."

Mà vừa bị mắng một câu Lambert thì hỗn bất lận cười nhạo một cái, hướng phía Geralt gật gật đầu: "Cảm ơn khích lệ."

Phen này trò chuyện nói xong, Lane cũng coi là thở dài một hơi.

Kaer · Morhen hẳn là trước mắt các Witcher giao lưu nhiều nhất địa phương, thông tri đến nơi này, như vậy các Witcher liền có rất lớn một bộ phận sẽ có phòng bị.

"Là được, phiền lòng sự tình giao cho ngươi, ta liền nhẹ nhõm."

Lane nhếch miệng lên, Vesemir thì mặt mũi tràn đầy khó chịu.

"Được a, một cái hai cái đều là chỉ biết rõ gây phiền toái tiểu hỗn đản!"

"Không có cách a, ai bảo ngài tư lịch già nhất, mặt mũi lớn nhất, nói chuyện quản dụng nhất đâu?"

Ở đây trẻ tuổi nhất Witcher giang tay ra.

"Ta cũng chính là có thể đánh, nhưng là trên đời này chỉ dựa vào 'Có thể đánh' liền có thể giải quyết sự tình cuối cùng có hạn.".