Chương 809: Vấn đề sinh lý

Chương 809: Vấn đề sinh lý

Tại đem chuyện quan trọng nhất giao phó xong sau, bữa này đơn giản cơm liền ăn rất nhẹ nhàng.

Lambert tựa hồ theo Vesemir không thế nào đối phó hoặc là nói hắn tấm kia thói quen phun ra ngoài đùa cợt, châm chọc ngữ khí miệng với ai đều không hợp nhau.

Chỉ bất quá, dù vậy hắn vẫn tại trong tòa thành này đợi đến rất tự tại.

Để Lane cảm giác hắn có điểm giống là trong nhà nhất chọc người ghét tiểu huynh đệ, mặc dù chọc người ghét, nhưng trong nhà nhưng như cũ đều là người nhà.

Ciri thì trong khoảng thời gian này bị rèn luyện rất tốt.

Nàng bây giờ tại chút ít thu hút Witcher đột biến trước đó chỗ dùng ăn hang động nấm, còn có đặc thù thảo dược nước.

Những thứ này hoàn toàn chính xác có thể để cho nữ hài thân thể khỏe mạnh, để nàng cơ bắp hùng hồn. Mà thảo dược thì có thể bảo chứng lý tưởng thay thế tốc độ, gia tốc phát dục.

Nhưng Lane lại bởi vì chính mình sinh vật học tri thức, mà đối với loại này nhìn như trăm lợi mà không có một hại đồ vật ôm lấy chất vấn.

Cũng không phải là chất vấn tri thức truyền thừa nhất hệ thống School of the Wolf thảo dược có vấn đề, mà là chất vấn những vật này là thật không nữa thích hợp dùng tại Ciri trên thân.

"Những vật này quả thật không tệ, nhưng là phối hợp Witcher cường độ cao huấn luyện, chỉ sợ sẽ làm cho trong cơ thể nàng bộ phận cơ thịt dị thường sinh trưởng, cuối cùng."

Lane tại trên bàn cơm tận lực mịt mờ nói xong.

"Dù cho các ngươi không có đối nàng tiến hành càng sâu tầng cải tạo ý nguyện, nàng một ít mẫu tính đặc thù cũng có thể sẽ bị huấn luyện cho tàn phá đến dị dạng, đình chỉ phát dục."

"Nếu quả thật đã đến một bước kia, nàng tương lai có lẽ sẽ oán các ngươi, hiểu chưa?"

Lambert dùng một loại gặp quỷ trên con mắt xuống quan sát lấy Ciri tiểu thân bản.

"Ngươi nói cái gì?"

Lập tức bị Geralt nện khối bánh mì đi qua, chính giữa trán.

"Ngươi cho ta nhìn chỗ nào đây!"

Đối mặt Geralt quát lớn, Lambert lúng túng co lại rụt đầu.

"Không phải là. Ngươi coi ta là "chó chết" luyến đồng đam mê sao? Ta mới không phải những cái kia trong hầm phân giòi!"

Mà Lane nhìn xem này một đám đại lão gia lúng túng mà biểu tình khiếp sợ, chính hắn cũng đều chấn kinh.

"Các ngươi liền không có cân nhắc qua vấn đề này?"

Lane ánh mắt đầu tiên là nhìn xem Geralt, hắn từ White Wolf sắc mặt bên trên nhìn ra nghĩ mà sợ, hối hận, mê mang. Tóm lại một bộ quan tâm sẽ bị loạn biểu lộ.

Tiếp lấy lại chuyển hướng, Vesemir cùng Lambert, hai người kia biểu lộ cũng là xấu hổ, nghĩ mà sợ.

Ciri ngồi tại Nhung Bố Cầu bên người, chính không rõ ràng cho lắm nhìn xem trên bàn cơm mọi người.

'Ba~' một tiếng, Lane bỗng nhiên vỗ vỗ trán của mình.

"Các ngươi liền định như thế nuôi lớn một cái tiểu nữ hài chờ một chút! Các ngươi không biết cũng không biết 'Kỳ kinh nguyệt' là có ý gì a?"

Lane hỏi lại không có để ba cái School of the Wolf Witcher biểu lộ có biến hóa, chỉ là khiến cái này biểu lộ mức độ càng sâu.

"Má ơi" Lane gần như than nhẹ thở dài lên tiếng.

"Nhường ta đoán xem, quay đầu nàng tuổi đã đến, các ngươi có phải hay không còn chuẩn bị dựa theo nam hài huấn luyện cường độ cho nàng nói lại tiến độ?"

"Lượn bọn hắn đi, Lane." Berengar ở bên cạnh liếc ba người liếc mắt, hừ lạnh một tiếng nói.

"Witcher nào có biết những thứ này tiểu nữ hài sự tình?"

"Chúng ta sẽ chỉ ở trong phòng tắm, tại trong khách sạn, hoặc là dứt khoát tại trong kỹ viện, tìm những cái kia đã thân thể phát dục thành thục nữ nhân phát tiết tinh lực. Nhưng xưa nay không quan tâm những cái kia thành thục nữ nhân trưởng thành đến một bước này cần lấy được như thế nào quan tâm."

Trên thực tế ở thời đại này, đoán chừng cũng không có cái nào đi dạo kỹ viện nam nhân biết hiểu rõ những thứ này.

"Ngươi còn có cái gì đề nghị sao, Lane?"

Geralt co quắp hỏi.

Mà Lane thì đồng dạng há hốc mồm, lại nói không ra cái một hai ba.

Bởi vì hắn cũng chỉ là biết rõ nữ tính trong quá trình trưởng thành sẽ phát sinh loại tình huống này, cụ thể làm sao bây giờ nhưng cũng không rõ ràng.

"Các ngươi thật nên tìm nữ nhân đến giúp đỡ, Geralt."

Lane chỉ có thể nói như vậy.

"Không có một nữ nhân ở bên cạnh, các ngươi sẽ đem Ciri thân thể cho luyện hư. Ta nhớ được ngươi không phải là nhận thức cái nữ thuật sĩ? Có thể hay không đem người kéo tới giúp một tay?"

Trên thực tế, nếu như chỉ là muốn dẫn nữ hài, như vậy một cái bình thường phụ nhân cũng đủ.

Nhưng là Lane cùng Berengar biết rõ, Ciri trên thân còn có rõ ràng là siêu tự nhiên lực lượng thượng cổ chi huyết, loại này huyết mạch trưởng thành rất có thể theo phổ thông nữ hài khác biệt.

Cho nên lý do an toàn, tốt nhất trực tiếp tìm nữ thuật sĩ tới.

White Wolf nghe xong lời này liền che đầu.

"A Yennefer!"

Lambert lúc này lại xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, kéo dài thanh âm hô to một cái tên.

"Không có cách a, White Wolf! Vì chúng ta 'Vận mệnh tiểu thư' mặc dù các ngươi còn tại chiến tranh lạnh, mặc dù hai người các ngươi lần trước đem đối phương tổn thương không nhẹ, nhưng ngươi. A...!"

Lời còn chưa nói hết, Geralt liền lại nện một ổ bánh bao đi qua. Chỉ bất quá lần này tuyệt không chột dạ Lambert há mồm một ngậm, liền đem mì bao cắn vào trong miệng, đồng thời vừa ăn vừa nói.

"Nhưng ngươi bây giờ phải đem cái kia nữ thuật sĩ kêu đến a!"

"Yennefer?" Lane cũng hơi phẩm phẩm cái tên này, tựa hồ còn có chút ấn tượng.

Mentos lập tức điều động chính mình kho số liệu, cho chủ thể tung ra một tấm hình ảnh.

Cái kia trên hình ảnh nữ nhân phong tình vạn chủng, rậm rạp mà mái tóc dài đen nhánh sóng lớn, thành thục có vận vị tư thái cùng khuôn mặt, màu tử la lan con ngươi, trên cổ còn có một cái điểm xuyết lấy ngôi sao hình dáng Hắc Diệu Thạch tơ lụa cái cổ mang.

"A, danh tự này ta có ấn tượng, là ta tại Sodden Hill bên trên cứu được cái kia nữ thuật sĩ?"

"Chờ một chút! Yen lúc ấy đi Sodden Hill? !"

Theo Lane bừng tỉnh hiểu ra cảm khái, Geralt lại bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hắn kinh ngạc hỏi.

Mà Lane biểu lộ so hắn còn kinh ngạc.

"Yennefer liền loại này muốn mạng sự tình đều không có nói cho ngươi?"

". Hai người các ngươi không biết thật thổi đi?"

Thế là tại bữa cơm này thời gian còn lại bên trong, Geralt trở nên thần sắc bất an, tâm sự nặng nề.

Rất phù hợp Lane đối với hắn 'Mặt ngoài lãnh khốc, kì thực nội tâm kịch thật nhiều, muộn tao' đánh giá.

Mà tới cuối cùng, Vesemir thậm chí ngượng ngùng mở miệng, hỏi Lane có thể hay không tìm nữ thuật sĩ tới, dù sao hắn như thế lớn danh khí, tại lưu truyền quá trình bên trong luôn luôn theo nữ thuật sĩ học viện Aretuza dính líu quan hệ.

Những cái kia dựa vào thu hút ánh mắt mới có cơm ăn cùng ích lợi nhóm người ngâm thơ rong, đã tại một vòng lại một vòng lật hát bên trong, đem hắn hình tượng hướng phía 'Mười phần làm cho người mơ màng' phương hướng dẫn đạo đi qua.

Không có cách, người liền thích nghe cái này, nhiều lời nhiều tránh. Thuộc về là thị trường lựa chọn.

Mà Lane thì đồng dạng biểu lộ không nói gì.

"Ta có thể tìm đến giúp một tay, một cái là Aretuza viện trưởng, một cái là viện trưởng trước, hiện Vu Sư Hội năm người một trong, còn có một cái là Temeria hoàng thất ma pháp cố vấn các ngươi muốn cái nào?"

Bọn hắn cái nào cũng không biết muốn.

Trên thực tế School of the Wolf đám người này tâm lý, Lane vô cùng rõ ràng.

Nếu là thật chỉ là giúp một chút, vậy bọn hắn coi như thiếu cái ân tình, tương lai sẽ trả.

Nhưng nếu như giúp chuyện này xác thực quá lớn, vậy bọn hắn ngược lại sẽ chối từ.

Là loại mười phần chất phác tâm thái.

"Tốt a, tiếp xuống ta sẽ đích thân điều chỉnh Ciri học tập tiến độ, bảo đảm thân thể của nàng sẽ không ở trong quá trình này xảy ra sự cố, sinh ra một chút trong tương lai sẽ để cho tất cả mọi người hối hận biến hóa."

Lane cuối cùng chỉ có thể nói như vậy.

"Nhưng các ngươi thật cần tìm nữ thuật sĩ tới, ta có thể huấn luyện nàng, nhưng là ta cũng không hiểu 'Kỳ kinh nguyệt' nên làm cái gì! Nhiều lắm là liền biết 'Uống nhiều nước nóng' .".