Chương 810: Thể dục buổi sáng

Chương 810: Thể dục buổi sáng

Nhờ có hiện tại đã là mùa hè, buổi tối trời tối rất muộn.

Tại một bữa cơm sau khi ăn xong, Ciri, Geralt tới giúp đỡ Lane cùng Berengar tại cái này vứt bỏ thật lâu trong thành bảo miễn cưỡng thu dọn đi ra một gian phòng ốc.

Lambert cái này miệng thúi gia hỏa lười nhác đi, Vesemir thì tại sau bữa ăn có chút tham ngủ.

Mặc dù Vesemir thân thể so phổ thông bổng tiểu tử còn rắn chắc nhiều, nhưng là cuộc sống của hắn quen thuộc đã là cái chính cống người già.

"Nếu như các ngươi trước giờ thông báo một tiếng, vậy ta đoán chừng còn có thể sai sử động Lambert, tới giúp một tay quét dọn quét dọn. Hiện tại cũng quá khó."

Geralt một bên quạt trước mũi tro bụi một bên nói.

Tòa pháo đài này đã vứt bỏ quá lâu, mà Witcher nhân số hiển nhiên cũng không đủ đủ bận tâm đến cả tòa pháo đài, thế là người của School of the Wolf cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì lấy chính mình hoạt động cần thiết cái kia vài miếng địa phương sạch sẽ, đại sảnh, riêng phần mình căn phòng, tầng hầm

Còn lại liền quản không được.

Ciri cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ ra bên ngoài chuyển tạp vật, hai tên gia hỏa cười cười nói nói ở giữa làm được lại còn không tệ.

"Cũng đừng nói." Lane bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta tới chỗ này là tránh đầu sóng ngọn gió, nếu là cho các ngươi đi phong thư, hiện tại Kaer · Morhen bên ngoài coi như không chỉ có đàn sói hoang."

Còn sẽ có gián điệp, thám tử, 'Lạc đường thương nhân' .

Cuối cùng, tại mới vừa đốt nến sắc trời xuống, căn phòng cuối cùng là thu dọn không sai biệt lắm.

Chuyển vào đến hai cái giường lớn cùng một tấm giường nhỏ, phân biệt cho hai cái Witcher giống như Nhung Bố Cầu dùng.

May mà bọn hắn cũng không phải cái gì già mồm người, hôm nay trước hết như thế thích hợp, cũng không có ý kiến gì.

Bóng đêm dần sâu, buổi tối không có gì cho hết thời gian hoạt động.

Nơi này là văn minh thế giới biên giới, một tòa chỉ có mấy cái Witcher chiếm cứ vứt bỏ pháo đài.

Liền xem như ở thời đại này, cũng coi là đỉnh cấp nhàm chán địa phương.

Khó trách các Witcher trừ ổ đông  bình thường đều không tại Kaer · Morhen đợi.

——

Sáng sớm hôm sau, Blue Mountains phía trên tươi mát lại băng lãnh không khí đánh thức trong phòng hai người một mèo.

"A mẹ nó, đêm qua quên đem cửa sổ che lại!"

Berengar che lấy đầu ngồi xuống.

Căn phòng này có cái có thể trực tiếp trông thấy bên ngoài pháo đài cửa sổ, nhưng là bằng gỗ khung cửa sổ đã sớm hủ hư tróc ra.

Buổi tối thổi gió để Berengar hiện tại choáng đầu buồn nôn.

Bất quá Lane ngược lại là không có cảm giác gì.

Hắn gãi đầu một cái, hơi vuốt vuốt có chút loạn tóc sau đứng ở trước bệ cửa sổ.

Từ Kaer · Morhen độ cao hướng ra phía ngoài nhìn lại, Blue Mountains trên dãy núi thảm thực vật xanh um tươi tốt.

Thời tiết sáng sủa, xanh da trời giống biển.

Nhưng vẫn là có từng mảnh từng mảnh sương mù lạnh, vụn vặt lẻ tẻ đắp lên liên miên sơn mạch rừng cây bên trên.

Phối hợp sơn mạch vĩ đại hình dáng, có một loại xa xăm, thần bí lại bao la hùng vĩ cảm giác.

Cảm giác này phối hợp trong núi không khí trong lành, để Lane cảm giác lòng dạ mở mang.

"Vậy ngươi trước hết trấn an một chút đầu của ngươi đi."

Lane một bên tùy ý đuổi đi che đầu đau hô Berengar, vừa bắt đầu từ trong túi da luyện kim lật ra đến chính mình thường phục.

Tơ lụa mang viền hoa sơ-mi, còn có quần bò.

Loại trang phục này đầy đủ ứng phó Kaer · Morhen bây giờ nhiệt độ.

Đằng sau lưng treo tốt luyện kim áo da, Arondight thì vẫn như cũ treo ở bên trái bên hông, vậy liền coi là là bình thường sinh hoạt trang phục.

Mà đổi thành một tấm trên giường nhỏ Nhung Bố Cầu, lúc này cũng cầm lấy chính mình mèo con cuốc chim, duỗi lưng một cái sau chuẩn bị rời giường rèn luyện.

Nó tự hạn chế là Lane một mực chế giễu Kirin một lớn luận điểm.

"Ừm?" Tam hoa mèo con liếm liếm chính mình móng vuốt nhỏ, thuận thuận trên đầu lông nhìn xem Lane.

"Hôm nay Lane cũng muốn cùng một chỗ thể dục buổi sáng meo?"

Nhung Bố Cầu có chút ngạc nhiên.

Trước đó tại Aretuza, nó cũng không giống như Lane ở cùng một chỗ, cho nên buổi sáng thể dục buổi sáng cũng căn bản là riêng phần mình tiến hành.

Mà tại lữ đồ trên đường, nó không cần cầm bao lớn tâm, thế là buổi sáng như thường lệ rèn luyện.

Thế nhưng là Lane muốn giống như Berengar thừa dịp đoạn thời gian kia thảo luận cùng chuẩn bị mỗi ngày hành trình kế hoạch, thế là lữ đồ bên trong không có thời gian thể dục buổi sáng.

"Ta thế nhưng là nói muốn chỉ đạo một cái ngươi, hiện tại đúng lúc là thời điểm."

Lane khom lưng sờ sờ Miêu Miêu đầu, Nhung Bố Cầu ánh mắt bởi vậy thoải mái mà híp lại.

"Vậy chúng ta đi meo!"

Kaer · Morhen là một tòa lấy quân sự ý đồ tạo dựng lên pháo đài.

Loại này thời trung cổ pháo đài biết tại pháo đài chủ thể trước đó xây một tòa tiền đình, toà này tiền đình tác dụng là tại địch nhân tiến vào pháo đài sau, lấy vòng quanh chật hẹp con đường kéo dài địch nhân chiến tuyến.

Cho phe mình trên cổng thành thủ thành binh sĩ cung cấp càng nhiều chuyển vận cơ hội, suy yếu địch nhân binh lực.

Bởi vậy tiền đình thường thường biết xây dựng bảy quẹo tám rẽ, đồng thời diện tích không nhỏ.

Mà lần trước có Thuật Sĩ tham dự bạo dân trùng kích bên trong, Kaer · Morhen tiền đình cơ bản bị hủy đến không sai biệt lắm.

Nhưng là bị hủy giới hạn tại bảy quẹo tám rẽ kiến trúc cùng trở ngại, mảnh đất này đương nhiên vẫn còn ở đó.

Thế là hiện tại nhân khẩu thưa thớt School of the Wolf, dứt khoát đem nơi này đổi thành sân huấn luyện.

Lane đi theo bởi vì hưng phấn mà nhảy nhảy nhót nhót, thỉnh thoảng còn tứ chi chạm đất chạy chậm một đoạn Nhung Bố Cầu sau lưng, hướng phía tiền đình sân huấn luyện đi tới.

Hắn trên đường còn tại Kaer · Morhen mọc thành bụi cỏ dại bên trong, hái mấy bụi Celandine cùng bồ công anh.

Xem bộ dáng là Witcher đang tiến hành Luyện Kim Thuật thời điểm, hạt giống rơi xuống tại trong thành bảo thổ địa bên trên phát mầm dài.

Nếu như tại pháo đài cường thịnh thời đại, những thứ này loạn dài cỏ cây đương nhiên lại bị dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng là hiện tại Witcher liền thanh lý phòng nhân thủ đều tập hợp không đủ, cũng liền khiến cái này dược liệu tùy tiện loạn dài đi.

Dù sao còn thuận tiện bọn hắn Luyện Kim Thuật nữa nha.

Mà chờ Lane cùng Nhung Bố Cầu đã đến tiền đình sân huấn luyện lúc, bọn hắn phát hiện nơi này đã có người đang huấn luyện.

Tại trong đình viện một cái góc tránh gió, Ciri ngay tại Lambert chỉ đạo xuống làm huấn luyện.

Nàng tại xích sắt treo lên một khối trường mộc trên bảng thuần thục duy trì cân bằng, đồng thời dùng đồ chơi tiểu Mộc kiếm công kích một đầu áo da, nó dùng dây da buộc thành nhân loại thân thể hình.

"Sai!" Lambert quát, "Ngươi áp sát quá gần! Đừng chém lung tung một mạch! Nói cho ta qua ngươi, dùng mũi kiếm đâm động mạch cổ! Loại người sinh vật động mạch cổ tại vị trí nào? Đỉnh đầu sao? Ngươi chuyện gì xảy ra? Chuyên tâm, tiểu công chúa!"

"Đừng gọi ta 'Tiểu công chúa' !"

Ciri phẫn nộ rống trở về, nhưng là nhằm vào chỉ là xưng hô, mà không phải dạy bảo.

Nàng vẫn như cũ cố gắng để cho mình đạt tới Lambert yêu cầu, để cho mình thân thể nhớ kỹ giáo huấn.

Mái tóc màu xám nữ hài tại trên ván gỗ linh hoạt đi lại, nghiêng người sang đến, trong tay bằng gỗ đoản kiếm nhẹ nhàng đâm ra, sau đó cấp tốc nhảy ra. Trúng kiếm người giả lay động.

"A, cuối cùng!" Lambert hô to, "Ngươi cuối cùng học xong! Lui về sau, lại đến một lần. Ta phải xác định ngươi không phải là mù mờ!"

Nhưng là trên ván gỗ tiểu nữ hài đã trông thấy chính hướng nơi này đi tới Lane cùng Nhung Bố Cầu.

Nàng nháy mắt nho nhỏ vui vẻ một cái.

Mà cũng chính là bởi vì nho nhỏ vui vẻ nhiễu loạn hô hấp cùng tiết tấu, nàng một cái không có đứng vững, từ lảo đảo trên ván gỗ ngã xuống.

'Oành' một tiếng ngã tại bị trước giờ bố trí tốt đống cỏ bên trong..