Chương 811: Tâm lý học

Chương 811: Tâm lý học

"Hô ~ phốc!"

Hít sâu một hơi, từ đống cỏ bên trong đưa đầu ra Ciri, hiện tại tóc màu xám bạc bên trên đã rối bời cắm rất nhiều rơm rạ.

"A, thật tốt, thật tuyệt." Lambert ở một bên hai tay ôm ngực mặt không biểu tình, lại phun ra âm dương quái khí châm chọc.

"Ngươi vừa đến, liền để cô gái nhỏ này đã một tháng không có ngã xuống ghi chép phá mất."

Lane sau lưng Lambert đứng vững, Nhung Bố Cầu thì mang theo điểm hưng phấn cùng tò mò mà nhìn xem Witcher huấn luyện khí giới.

Lane hiện tại đã có thể hơi không thèm đếm xỉa đến Lambert trương này mở miệng liền có gai miệng.

Thế là hắn nhíu mày, trực tiếp hỏi.

"Một tháng không có ngã xuống? Nàng hiện tại huấn luyện tiến độ là tình huống như thế nào?"

Lambert nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

"Hiện tại ngay tại học 'Ba bước nhỏ' ngươi biết a? Đánh nghi binh, đột tiến, chuyển hướng, cắt cổ."

Đây là Witcher kiếm thuật bên trong một loại cơ sở động tác võ thuật, trên cơ bản mỗi cái có thể đi ra tiếp việc làm Witcher, đều phải đem bộ này hoạt động luyện đến thân thể bản năng.

Cho nên dần dà, trên thị trường có thể thấy Witcher ngược lại không gặp đàm luận bộ này hoạt động.

Bởi vì cái này đã trở thành bọn hắn kiếm thuật thi triển qua trình bên trong cơ sở hoạt động.

Cũng chính là học đồ dạy học giai đoạn, mới có thể chuyên môn kêu lên cái tên tuổi.

Lane đều phản ứng một hồi lâu, mới tại Mentos nhắc nhở xuống nhớ.

Mà bởi vì Witcher sẽ tại đủ loại hoàn cảnh cùng địa thế hạ chiến đấu, đối mặt quái vật, cho nên Ciri bộ này 'Ba bước nhỏ' mới có thể tại rất khó khống chế cân bằng, cầu bập bênh trên ván gỗ luyện.

Chính là vì mô phỏng tình huống thật.

"Nàng lúc đầu đã luyện được không sai biệt lắm, ta đều ý định một tuần lễ sau đem phía dưới đống cỏ cho rút. Nhưng là bây giờ. Hừ hừ."

Lambert bất mãn chém xéo liếc Lane liếc mắt

Chỉ là bởi vì hai người thân cao chênh lệch, hắn ngưỡng mộ hoạt động lộ ra rất không có khí thế.

"Huấn luyện ngã không có vấn đề." Lane cũng ở bên cạnh nhìn xem, Ciri một lần nữa bò lên trên lung la lung lay trường mộc bản."Nàng hôm nay không uống dược thủy, không ăn cây nấm a?"

"Không có." Lambert nói đến đây cũng không mập mờ.

Dù sao hôm qua Lane nói tình huống, bọn hắn trước kia đúng là không có chú ý, lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ.

Tại khi còn bé tước đoạt một cái tiểu nữ hài tương lai nữ tính đặc thù. Chuyện này muốn thật phát sinh, School of the Wolf các Witcher khẳng định sẽ hối hận đến sụp đổ.

Bởi vì bọn hắn đã đem Ciri nhìn thành bọn hắn tất cả mọi người hậu đại.

"Từ ngươi đã nói về sau, nàng buổi sáng hôm nay nhao nhao muốn ăn cây nấm salad cùng thảo dược nước, chúng ta đều không cho."

"Nhao nhao muốn ăn?" Lane cảm giác có chút kinh ngạc, "Ta nhớ được cái kia hai đồ vật hương vị không phải làm sao tốt."

Trên thực tế Lane cũng chưa từng ăn qua Witcher đặc hữu hang động nấm, còn có đột biến trước cường thân thảo dược nước.

Đây đều là nghiêm chỉnh huấn luyện Witcher học đồ mới có đãi ngộ, hắn cái này bị sư phụ cưỡng ép đột biến vận mệnh chi tử cũng không có thời gian này.

School of the Bear lạnh lùng vô tình, có khi cũng thể hiện tại không kiên nhẫn bên trên.

Chỉ bất quá những dược liệu này hắn hiện tại cũng tiếp xúc qua, cũng làm cho Mentos phân tích qua dược tính, cho nên mới biết rõ những vật này khẩu vị rất kém cỏi.

Bình thường như là Ciri cái tuổi này nữ hài, là không biết nhao nhao muốn ăn khó ăn đồ vật.

Mà nói đến nơi này, Lambert nhếch miệng lên, như là mang lên một chút tự hào.

"Những vật kia xác thực bắt đầu ăn giống như gặm vỏ cây, nhưng là Ciri cũng không phải phổ thông tiểu nữ hài."

"Trong nội tâm nàng có một đám lửa, nhiệt liệt lại kiên trì. Có thể làm cho mình biến lợi hại lời nói... ăn chút vỏ cây nàng căn bản không do dự."

"Oa a, thật là lợi hại meo!"

Nhung Bố Cầu lúc này cũng ánh mắt sáng lên nhìn xem Ciri, có lẽ là Ciri loại này tinh thần, để nó cũng cảm thấy lấp đầy nhiệt tình đi.

Lane thì lý trí sờ sờ cái cằm.

"Là bởi vì tao ngộ cực lớn biến cố sau không an toàn cảm giác, thúc đẩy nàng lấy lo lắng tâm tính đi tăng cường chính mình a?"

Lambert ngoài ý muốn nhìn một chút bên người Lane.

"Ngươi học qua tâm lý học?"

"Học?" Lane nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không có hệ thống học qua tâm lý học khoá trình, tại sao hỏi như vậy?"

"Ta lên lần tại Oxenfurt tiếp cái công việc, làm xong về sau bị một cái thầy giáo già cho giữ chặt, nói là muốn đối Witcher tiến hành phân tích tâm lý cái gì. Ngươi vừa rồi ngữ khí cùng hắn rất giống."

Lambert nhếch nhếch miệng, xem ra lần kia phân tích tâm lý để hắn cảm giác thật không tốt.

"Tên kia nói ta hiện tại mới mở miệng cũng làm người ta nổi giận, là bởi vì khi còn bé tâm lý thương tích, hình thành cái gì.'Kháng cự tính tự mình bảo hộ cơ chế' . Thật hắn sao nói nhảm."

"Tên kia cuối cùng xem ta ánh mắt tựa như là đang nhìn một con trùng đáng thương! Chân kỳ quái!"

Lane từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Nhưng nhìn Lambert cái kia một mặt khó chịu bộ dáng, trong lòng của hắn biết rõ: Lời nói dối cùng nói lung tung cũng sẽ không đả thương người chân tướng mới là khoái đao.

Trở thành Witcher người, ít có tâm lý không có vấn đề.

"Ta tới đón đi." Lane đi đến Lambert phía trước, hướng phía Ciri đi tới.

Cái này miệng thúi School of the Wolf gật gật đầu, "Vậy liền giao cho ngươi, cái kia "

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngập ngừng nói bờ môi, ít có lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Bây giờ còn chưa muộn, đúng không? Thân thể của nàng "

Lane quay đầu nhìn một chút hắn, nhìn trong chốc lát sau mới khẽ cười một tiếng.

"Các ngươi mới mang nàng gần nửa năm, liền xem như luyện hư ta cũng có thể bẻ trở về, yên tâm là được."

Lambert thở dài ra một hơi.

"Hô vậy liền quá là được. Không phải vậy Geralt giống như Vesemir khẳng định sẽ hối hận điên!"

"Ngươi sẽ không hối hận?" Lane ngoẹo đầu cười.

"Hối hận? Vì nàng?" Lambert cười nhạo lấy xoay người rời đi, "Nàng mẹ hắn ai vậy? Ta mới không hối hận, liên quan ta cái rắm."

Lambert sau khi đi, Nhung Bố Cầu gãi gãi chính mình hình tam giác lỗ tai nhỏ nhìn xem bóng lưng của hắn.

"Khẩu thị tâm phi meo?"

Nói xong, Nhung Bố Cầu còn hỏi thăm hơi ngẩng đầu, nhìn về phía Lane.

Lane thì cười cười không nói chuyện, vuốt vuốt tam hoa mèo đầu.

"Là được, Ciri! Ngươi trước xuống tới."

Lane hướng phía một lần nữa bò lên trên lung la lung lay trường mộc bản tiểu nữ hài hô.

"Khoảng thời gian này để ta tới điều chỉnh một chút kế hoạch huấn luyện của ngươi."

"A? Thật hay giả!"

Tiểu nữ hài ngạc nhiên kêu, đồng thời dưới chân bộ pháp lại loạn, thế là 'Oành' một tiếng một lần nữa rơi vào đống cỏ bên trong.

Nhưng là lần này, nàng như cái khỉ nhỏ nhanh như chớp liền từ tán loạn đống cỏ bên trong bò đi ra, còn không có đứng vững liền hướng phía Lane bên này chạy.

Tại Ciri trong lòng, đoán chừng Lane hẳn là trên thế giới này tốt nhất chiến sĩ.

Mặc dù nàng cũng thích Geralt, Vesemir bá bá, Lambert bọn hắn, nhưng là thích về thích, lợi hại mức độ phương diện nha

Lane phân tích rất đúng, trận kia chiến tranh mang tới thương tích không giới hạn tại phương diện vật chất, còn có vô số người phương diện tinh thần.

Ciri liền bị trận kia chiến tranh cho kích thích thành này tấm rất không có cảm giác an toàn, đến mức đoán luyện tới có chút cấp tiến bộ dáng..