Chương 812: Học được 'Hô hấp '

Chương 812: Học được 'Hô hấp '

Ciri cao hứng bừng bừng hướng lấy Lane chạy chậm tới, sau đó tại cách Lane còn có hai, ba bước thời điểm trở nên do dự.

Ánh mắt bắt đầu hướng bên cạnh loạn tung bay.

Nàng xấu hổ.

Lúc này sắc trời cùng ánh nắng vừa vặn, từ trên cao rơi xuống tia sáng cùng màu sắc bao phủ Lane.

Mà tại Ciri thân cao xuống, cái góc độ này cũng đúng lúc.

Thế là nàng liền có thể nhìn thấy, Lane thân thể cùng gò má tại những thứ này tia sáng cùng màu sắc xuống là cỡ nào chói mắt, thậm chí là loá mắt.

Trong núi gió nhẹ lay động Lane sơ-mi bên trên tơ lụa đường viền, còn có hắn hòa tan bạch ngân đồng dạng tóc.

Ciri vừa rồi tại trường mộc trên bảng cách còn xa, bởi vậy nhìn không phải là rất rõ ràng.

Mà lúc này càng đến gần, trái tim của nàng thì càng nhảy lợi hại.

Nàng đã 13 tuổi, mà ở thời đại này, cái gia đình này bối cảnh, nàng kỳ thật tại hai năm trước liền nên giống như cái nào đó vương tử ký kết hôn ước.

Trên thực tế hai năm trước nàng cũng xác thực đã có rồi hôn ước, nhưng nàng phối hợp chạy mất.

"Ha ha, hồi hồi Thần!"

'Ba~' một cái búng đầu tại Ciri trên trán.

Lane ngược lại là không có Ciri nhiều như vậy ý nghĩ, hiện tại tiểu cô nương này trong mắt hắn cũng chính là hoạt bát đáng yêu.

Dù sao từ thân cao đã nói, Ciri còn không có cao hơn bụng của hắn đâu.

"Ngao! Ngươi muốn đem ta gõ chết sao?"

Ciri che lấy cái trán một tiếng kêu đau.

Lane thì lộ ra phi thường bình tĩnh: "Ta đối với mình ra lực rất có nắm chắc, tôn quý tiểu thư."

"Mà bây giờ, ta đang muốn đem ngươi cũng huấn luyện thành đối với mình ra lực rất có nắm chắc loại kia chiến sĩ. Ngươi có ý kiến gì không?"

Ciri lập tức liền cái trán đều không che, hô to: "Đương nhiên không có!"

Trận kia vừa rời đi không lâu chiến tranh đối nàng ảnh hưởng rất lớn, hiện tại trong nội tâm nàng không an toàn cảm giác, thậm chí để nàng từ Lane bị ánh nắng chiếu tỏa sáng trên mặt hồi thần lại.

"Vậy liền trước vươn ra tay."

Lane đè ép bên hông Arondight chuôi đao, ngồi xổm xuống, như thế sẽ không để cho vỏ đao phần đuôi cắm vào trong đất.

Bàn tay của hắn bắt đầu nắm chặt tiểu nữ hài vươn ra cánh tay, dùng dằn lực đạo cảm thụ được bắp thịt phát dục tình trạng, xương cốt hình thái cùng độ bền bỉ.

Mentos thân thể tính toán mô hình đang nhanh chóng thành lập.

Chờ Lane tại Ciri cánh tay, bả vai, xương sống phần lưng vỗ vỗ đánh một chút sau một lúc, người này thể tính toán mô hình đã đại khái thành hình.

"A, Nhung Bố Cầu ngươi cũng không cần."

Lane đẩy ra hứng thú bừng bừng cũng ngả vào trước mặt hắn móng mèo con.

Nhung Bố Cầu có chút thất vọng 'Meow' một tiếng.

Bất quá sau đó Lane liền để nó một lần nữa tinh thần.

"Thân thể của ngươi số liệu, ta đã nhìn không sai biệt lắm."

"Meo? Ta căn bản không nhớ rõ ài, làm sao làm được!"

"Dùng nhìn là được." Lane hai ngón tay hư điểm một chút ánh mắt của mình, "Chỉ cần tiếp xúc thời gian đủ dài, chỉ dùng nhìn cũng liền đủ."

Nhung Bố Cầu đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lập tức làm như có thật dùng sức chút gật đầu.

"Nguyên lai lợi hại chiến sĩ muốn làm đến một bước này sao? Ta hiểu meo!"

Cái này đến phiên Lane sửng sốt. Ngươi biết cái gì, nghiệt chướng!

Trong đầu Mentos cũng 'Sách' một tiếng, mặc dù không nói gì, nhưng là sinh vật trí não lại làm cho người có một loại 'Muốn không ngươi còn là đừng dạy hư học sinh' ý tứ.

Tuổi trẻ Witcher vẫy vẫy đầu, sắp sinh vật trí não nhả rãnh hất ra.

"Ta không sai biệt lắm, rõ ràng hai người các ngươi làm như thế nào huấn luyện."

Lane một lần nữa đứng lên nói xong.

Kỳ thật Ciri quy hoạch đơn giản nhất, mặc dù Mentos ở trên người nàng sưu tập số liệu còn không tính nhiều.

Nhưng là Lane cũng đã tại ngã tư đường nhỏ bên trong quán rượu, gặp qua tương lai Ciri là cái gì trình độ.

Hắn lúc ấy đã cảm thấy, nữ nhân kia hô hấp cùng hoạt động để hắn hết sức quen thuộc.

Sau đó tại đang đi đường, Mentos cũng tại nhiều lần lấy Lane ký ức làm cơ sở, phân tích, phán đoán lấy nữ nhân kia hình ảnh.

Cho nên tại Lane nơi này, tương đương với đã trực tiếp biết rõ Ciri về sau huấn luyện thành quả. Hướng phía cái hướng kia đi là được.

Chí ít sẽ không để cho thân thể của nàng phát dục xảy ra vấn đề.

Đồng thời xem ra, liền xem như kinh lịch tinh bì lực tẫn, lề mề đến đói bụng mệt lả theo đuổi chiến, thời điểm đó Ciri cũng có năng lực từ Wild Hunt trong tay chạy trốn.

Cho dù ở Lane trong mắt, đây cũng là tương đương lợi hại trình độ.

"Các ngươi hai, hiện tại cũng muốn trước học được 'Hô hấp' ."

Lane tay trái khoác lên bên hông trên chuôi đao, tùy ý nói xong.

"Hô hấp?"

Meo

Tiểu nữ hài cùng tam hoa mèo con đều nghi hoặc mà nhìn xem Lane.

"Là đấu khí meo?"

Nhung Bố Cầu mở miệng trước hỏi.

"Ta nghe nói lợi hại đi săn mèo cũng đều sẽ học tập đấu khí meo!"

So với Ciri, Nhung Bố Cầu ngược lại là kiến thức rộng rãi một cái kia.

Nó tại đại lục mới giống như rất nhiều Miêu Miêu mạo hiểm đoàn bắt chuyện qua, cũng đã gặp không ít đám thợ săn mang theo dạy bảo tùy tùng mèo, cho nên coi như biết rõ tùy tùng mèo đều nên luyện tập cái gì.

Tại những cái kia mạnh mẽ thợ săn dạy bảo xuống, tùy tùng mèo mặc dù tại thể trọng cùng trên lực lượng thế yếu, nhưng có thể học được đấu khí kỹ xảo, phối hợp đi săn mèo trang bị có được không thể coi thường sức chiến đấu.

Mà Ciri há mồm không có Nhung Bố Cầu nhanh, lúc này càng là trực tiếp mơ hồ.

'Hô hấp' cũng coi như, còn có thể nghe hiểu là có ý gì. 【  đấu khí 】 lại là cái gì đồ vật?

Mà Lane ngay tại cho Nhung Bố Cầu làm ra giải thích.

"Hô hấp pháp là 【  kình lực 】 hệ thống một loại kỹ thuật, giống như 【  đấu khí 】 không sai biệt lắm, nhưng là phải nói càng thích hợp cơ sở, thao tác cũng càng tinh tế?"

Lane có chút không xác định tổng kết, nhưng đại thể phương hướng hắn cảm thấy không có vấn đề.

"Ta học đồ vật còn rất hỗn tạp, cho nên ngươi cũng có thể học được so cái khác đi săn mèo phong phú kỹ thuật."

"Thế nào, cảm giác kiếm lời đi?"

Nhung Bố Cầu mười phần phấn chấn đem móng vuốt nhỏ một nắm, tam giác tai đều dựng đứng lên, 'Meo' một tiếng.

Đương nhiên, Ciri còn là không biết rõ.

"Ngươi nói 'Hô hấp' Lambert thật giống dạy qua ta."

Ciri vừa nói, còn vừa rút ra bên hông mình tiểu Mộc kiếm thử nghiệm bắt đầu.

Nắm chặt cơ bắp trước đó hấp khí, duy trì căng cứng trạng thái lúc nín thở, buông lỏng lúc hơi thở thuộc về một loại phổ biến tính vận động hô hấp sách lược.

Lane kêu dừng Ciri hoạt động.

"Ta muốn dạy ngươi là một loại càng sâu tầng, phức tạp hơn hô hấp."

"Không cần đến kiếm, thậm chí tại mới học giai đoạn cũng không cần đến vận động, đi theo ta tiết tấu đến liền tốt."

Lane để Ciri buông xuống tiểu Mộc kiếm, Nhung Bố Cầu buông xuống mèo con cuốc chim, bắt đầu cho hai tên gia hỏa giảng giải hô hấp pháp.

"【 Breath of Nature】 là một loại coi như không cần trong chiến đấu, chỉ ở sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng dùng rất tốt hô hấp pháp."

Theo Lane giảng giải, Palico cùng tiểu nữ hài cũng bắt đầu vùi đầu vào học tập bên trong.

【  Ashina Arts 】 đây là Lane cùng Mentos tại nhiều lần phân tích lúc ấy tại ngã tư đường quán trọ, cùng nữ nhân kia tiếp xúc lúc hình ảnh sau cho ra kết luận.

Trưởng thành Ciri, sử dụng chính là 【  Ashina Arts 】 hô hấp pháp, còn có 【  Khinh Thân Thuật hô hấp pháp 】.

Chỉ bất quá không biết là chính mình trong tương lai cải tiến qua, còn là Ciri chính mình thiên phú liền tốt, đổi thành thích hợp bản thân dáng vẻ. Cho nên mới để Lane có loại rất quen, nhưng lại có chút không dám nhận cảm giác.

Bất quá có thể khẳng định là, bộ này kỹ thuật căn bản khẳng định là 【  Ashina Arts 】..