Chương 813: Dạy bảo

Chương 813: Dạy bảo

【 Breath of Nature】 Ashina quốc các kiếm sĩ cơ sở hô hấp pháp, cũng là cao thâm hô hấp pháp một trong.

Đang đối chiến bên trong, con rùa quyền có thể chiếm cứ ưu thế đối chiến phần lớn phát sinh ở người ngoài nghề cùng người ngoài nghề tầm đó.

Mà đối nội người đi đường đến nói, tư thế chính là quyết định thắng bại điểm mấu chốt.

Một cái ưu tú lại ổn định tư thế, có thể để cho chiến sĩ có được càng mạnh, nhanh chóng hơn cơ bắp mộ tập năng lực, thân thể phản ứng cũng có thể nhanh chóng hơn.

Tương đương với địch nhân tại một lần đối với đao về sau, trọng tâm còn không có chậm tới, bên này liền đã lại đem đao chọc đi qua.

【 Breath of Nature】 chính là có thể ổn định tư thế hô hấp pháp.

Mà lại không chỉ có là trong chiến đấu ổn định tư thế, liền xem như sinh hoạt hàng ngày bên trong, 【 Breath of Nature】 cũng có thể tự phát điều chỉnh nhân thể không bình thường thân thể, duy trì tốt đẹp xương cốt, cơ bắp phát dục.

Là Ashina Isshin cái kia chiến cuồng lão đầu, Ashina kiếm thánh, tại cả đời kỹ thuật tổng kết bên trong ít có, mang theo dưỡng sinh công hiệu loại hình.

Ashina quốc những cái kia các kiếm sĩ, liền xem như tuổi già đến làn da lỏng, biến thành mảng lớn nếp uốn. Nhưng là lỏng dưới da, cơ bắp như cũ có thể nhìn ra như là 'Kéo' đồng dạng vết tích.

Mà lại cất bước ngồi nằm dáng người thẳng tắp, quả thực không giống như là bình thường nhân loại già yếu quá trình.

Đây chính là cao thâm kỹ thuật, tự động đối với tập luyện người thân thể tiến hành cải biến.

Nhung Bố Cầu tình huống trước mắt giống như Ciri không sai biệt lắm.

Hai người bọn họ đều là nhẹ thể trọng, tiểu lực lượng loại hình, trước dùng 【 Breath of Nature】 để thân thể trưởng thành tiến vào quỹ đạo, đánh xuống cơ sở, luôn luôn không có gì sai.

Ciri trước đó tiếp nhận Witcher huấn luyện, còn có Cintra vương thất giáo dục, rất rõ ràng giống như loại này phương đông triết học nội hàm kỹ thuật có khác biệt.

Cái này dẫn đến nàng tại Lane chỉ đạo hô hấp thời điểm chần chừ.

Bởi vì trong lòng của nàng, theo bản năng đã cảm thấy 'Huấn luyện' 'Biến lợi hại' quá trình nên động thủ động chân, chảy máu chảy mồ hôi dạng như vậy.

Trong lòng cảm giác nguy cơ để nàng cảm thấy đây là tại lãng phí thời gian, tiến tới vô pháp ổn định tâm thần.

Nhung Bố Cầu biểu hiện thì tương đối tốt, tựa hồ là bởi vì quái vật thế giới bên trong, cũng có giống như phương đông văn hóa cùng loại không khí.

Cho nên tiếp xúc qua không ít thợ săn cùng đi săn mèo Nhung Bố Cầu rất rõ ràng, loại này mặt ngoài không có gì gợn sóng 'Tĩnh công' cũng rất lợi hại.

Tam hoa mèo con nghiêm túc thử nghiệm loại này chưa từng thấy hô hấp kỹ thuật, đồng thời ở trong quá trình này, vai hề bên trên mang theo suy tư, thăm dò tính nhảy nhảy, vung quyền.

Rất nhanh nó liền lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cơ thể của ta tại lỏng cùng căng cứng trạng thái chuyển đổi biến nhanh meo! Thật thần kỳ meo!"

Bên cạnh Ciri dùng hoài nghi cùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem Nhung Bố Cầu.

'Thật hay giả? Tác dụng rõ ràng như vậy sao?'

Ánh mắt kia bên trong rất rõ ràng để lộ ra ý tứ này.

Mà Lane cũng trông thấy Ciri thần sắc.

Nhưng hắn cũng không có gì biện pháp cải biến Ciri trước mắt táo bạo tâm lý, bởi vì cái này táo bạo tâm lý căn nguyên, là tới từ kinh lịch chiến tranh, quốc gia bị diệt, người thân chết ở trước mắt chỗ thúc đẩy sinh trưởng ra không an toàn cảm giác.

Là bệnh tâm lý cùng tâm lý thương tích.

Muốn để cái này có được sau cuộc chiến thương tích tiểu nữ hài chân thật học đồ vật, Lane cũng chỉ có thể trước cho nàng miêu tả một cái bộ này kỹ thuật tại học tập về sau tiền cảnh.

Để nàng minh xác lòng tin, mới có thể chưa từng cảm giác an toàn thúc đẩy sinh trưởng ra cảm giác cấp bách bên trong lỏng xuống.

Thế là đối mặt Nhung Bố Cầu cùng Ciri, Lane chống nạnh thở dài, đem hắn bàn tay hạ thấp, bày ở các nàng trước mặt.

Tam hoa mèo con cùng tiểu nữ hài lập tức tò mò bu lại, nhìn chằm chằm Lane hạ thấp bàn tay.

"Đến, trước hết để cho các ngươi cảm thụ một chút bộ này kỹ thuật sau khi luyện thành hiệu quả."

Lane bàn tay ngoắc ngoắc.

"Đánh ta tay, dùng vũ khí."

Nhung Bố Cầu nhìn một chút chính mình mèo con cuốc chim, còn có trên lưng treo cướp đoạt đao, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Ciri trên thân.

Ciri cũng rõ ràng Nhung Bố Cầu ý tứ, thế là việc nhân đức không nhường ai rút ra bên hông bằng gỗ đoản kiếm, hướng phía Lane bàn tay bổ tới.

Không hề nghi ngờ, Ciri là thiên phú không tồi cái chủng loại kia người.

Nàng khoảng thời gian này sở học 'Ba bước nhỏ' kỹ xảo, bị dùng tại lần này tiến công bên trong.

Một lần nửa đường thu lực đánh nghi binh dùng để lắc mở địch nhân trọng tâm, tiếp lấy đột tiến, lại lấy mắt cá chân xem như điểm tựa đột ngột chuyển hướng, tiếp theo là một lần cuối cùng tính thực chất tiến công.

Một bộ này hoạt động xuống tới, nếu như đối mặt chính là bình thường lính đánh thuê, binh sĩ, cơ bản liền có thể để lưỡi kiếm dính máu.

Nhưng nàng đối mặt chính là Lane bàn tay, cho nên tuổi trẻ Witcher chỉ là lẳng lặng nhìn xem Ciri làm xong liên tiếp động tác giả. Đánh nghi binh trước mặt, cánh tay lắc liên tiếp động dấu hiệu đều không có.

Cái này không có gì tốt chế giễu, bởi vì luyện kiếm tân thủ tại đại sư trước mặt cơ bản đều là loại này bị hoàn toàn xem thấu ý đồ trạng thái.

Đối với mình người dạy bảo  cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, đây là mỗi cái chiến sĩ phải qua đường.

Lúc trước Lane còn cảm thấy Porton quả thực mạnh đến không phải là người đâu.

Mà lại không thể không nói, Ciri một bộ này hoạt động độ hoàn thành khá cao, đủ để thể hiện thiên phú của nàng cùng khoảng thời gian này chỗ bỏ ra mồ hôi.

Mà đối mặt cuối cùng đâm tới bằng gỗ đoản kiếm, Lane bàn tay tại chính xác thời gian cửa sổ bên trong, lấy đồng dạng chính xác góc độ hướng lên vừa nhấc.

Nhẹ nhàng một tiếng 'Oành' .

Bởi vì Lane cũng không có đeo bên ngoài treo bản giáp phiến da găng tay, Ciri dùng cũng không phải là sắt thép lưỡi kiếm, cho nên 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 cái kia mang tính tiêu chí vòng loại hình tia lửa cũng không có tuôn ra tới.

Mà chỉ là một hồi mảnh gỗ vụn cùng tro bụi, ở giữa không trung bởi vì khí lưu áp bách mà trên ngón tay cùng kiếm gỗ chỗ giao tiếp, tuôn ra tới một cái không quá rõ ràng vòng.

Mà xem như đâm ra một kiếm này chủ thể, Ciri trong mắt lóe ra lại rất rõ ràng hoảng sợ cùng bối rối.

Bởi vì nàng cái kia nhìn như linh hoạt bước chân, tại lần này giao phong về sau, cảm giác hoàn toàn không nhận chính mình khống chế!

Nàng chỉ có thể tại thân thể duy trì cân bằng bản năng phía dưới, hai cánh tay thật to mở ra đến bên cạnh thân, một hồi lung tung lắc lư.

Dựa vào cánh tay lắc lư lực lượng, nàng mới miễn cưỡng không có tại một giây sau trực tiếp ngã sấp xuống.

Đây chính là bị 【  Ashina Arts 】 cho đánh sụp đổ tư thế dáng vẻ.

Thân thể cơ bắp, xương cốt tình trạng rõ ràng cũng còn không tệ, thế nhưng là cân đối năng lực lại trực tiếp bị nhiễu loạn, tựa như là tại cơ bắp vận chuyển quá trình bên trong bị ngoại lực cho kẹt lại đồng dạng.

Mà chờ Ciri một lần nữa đứng vững về sau lại phát hiện, Lane bàn tay đã đưa ra một ngón tay, chính thừa dịp nàng hai tay thật to kéo ra thời điểm, nhẹ nhàng đặt ở phía trước cổ họng của nàng.

Toàn bộ hành trình sử dụng không cao hơn người bình thường tốc độ cùng lực lượng, mà Ciri cái này khắc khổ huấn luyện gần nửa năm nữ hài thì tại dạng này bàn tay trước mặt liền một cái đều không có chịu đựng được.

Thuần túy kỹ xảo trí thắng.

"Đây chính là tư thế tầm quan trọng."

Lane nhẹ nhàng thu hồi thon dài thẳng tắp ngón tay, tại Nhung Bố Cầu cùng Ciri ánh mắt kinh ngạc bên trong nói xong.

"Mà ngươi, chính là tư thế bị đánh sụp đổ về sau bản mẫu."

"Tại vừa rồi một giây đồng hồ bên trong, coi như ta chỉ là cầm cái cái giũa mài móng tay, cổ của ngươi cũng đã có thể mở cái muốn mạng lỗ hổng.".