Chương 814: Nợ nhân tình

Chương 814: Nợ nhân tình

"Huống chi, hô hấp có thể mang tới lực lượng nhưng so sánh một cái cái giũa mài móng tay lợi hại hơn nhiều."

Lane có ý riêng giương lên cái cằm, gật một cái Ciri trên tay bằng gỗ đoản kiếm.

Tiểu nữ hài nâng lên huấn luyện của mình dùng kiếm, tiếp lấy cùng bên người Nhung Bố Cầu đã đồng thời phát ra 'Oa nha!' cùng 'Meow!' thanh âm.

Cái kia bằng gỗ đoản kiếm thân kiếm bên trên, chính lưu lại một vệt ánh sáng trượt bằng phẳng hết sức nhỏ vết cắt.

Cái kia vết cắt bất luận chiều dài còn là hình thái, đều tuyệt không giống như Lane móng tay lẫn nhau xứng đôi.

Cho nên tuyệt không phải là đơn giản dùng móng tay mở ra, như thế thô ráp thủ pháp.

"Khí lưu nhận."

Tại một người một mèo nhìn chăm chú, Lane đứng lên một ngón tay bên trên, theo hô hấp cùng bắp thịt nhỏ bé khiên động.

Ngón tay không khí chung quanh ngay tại phát ra liên miên bất tuyệt 'Xì xì' âm thanh, đồng thời thanh âm này vừa mới bắt đầu còn rất yếu ớt, đằng sau liền càng đến càng bén nhọn.

Cuối cùng theo thanh âm lớn đến cực hạn, một đường bởi vì không khí mật độ khác biệt mà hiển lộ ra nhỏ bé 'Lưỡi đao' cũng xuất hiện tại Lane đầu ngón tay.

"Ta nói qua, 【 Breath of Nature】 là một cái kỹ thuật hệ thống cơ sở. Mà loại này khí lưu nhận, chính là cái này hệ thống diễn sinh phẩm."

"Đây không phải là ma pháp?"

Ciri ngơ ngác nhìn Lane trên đầu ngón tay mật độ cao, cao tốc độ chảy không khí, lầm bầm hỏi.

Xem như tại một cái ma pháp thời trung cổ lớn lên người mà nói, nhìn thấy siêu tự nhiên hiện tượng phản ứng đầu tiên khẳng định là ma pháp.

Nhưng Lane đáp lại cũng đã làm giòn lưu loát.

"Thuần túy kỹ xảo, không cần khống chế ma lực thiên phú, không cần kinh lịch đột biến thu hoạch được thi pháp năng lực. Chỉ cần biết luyện, liền có rồi."

"Muốn học sao?"

Nhung Bố Cầu cùng Ciri trong mắt đều bỗng nhiên bộc phát ra chói sáng chờ mong tia sáng.

Thế là Lane cũng liền biết, cái này các nàng có thể chuyên tâm học tập.

——

Đang nói 【 Breath of Nature】 về sau, Lane lưu lại Nhung Bố Cầu cùng Ciri tự động luyện tập một đoạn thời gian.

Chính mình thì hướng phía sân huấn luyện cách đó không xa toà tháp bên cạnh đi tới.

Ở bên kia cửa nhỏ trong bóng tối, Vesemir chính dựa cạnh cửa, có một gốc không có một gốc hướng trong miệng ném một ít ăn vặt.

"Nàng quá nóng vội, quá dụng công, cái này ngược lại là vấn đề."

Thật giống đã sớm biết lão Witcher chờ ở chỗ này, Lane vừa đi gần, một bên buông tay nói xong.

Mà lão Witcher cũng chỉ là khóe miệng một bên lập lại ăn vặt nhỏ, một bên phác hoạ ra đắng chát độ cong.

"Chúng ta cũng đều phát hiện, nhưng cũng đều không có cách. Witcher có thể đi săn giết quái vật, thậm chí là vận dụng tri thức cùng kinh nghiệm đi trục xuất những cái kia vô hình, ma huyễn quái vật, nhưng chúng ta ảnh hưởng không được lòng người khác cùng tư tưởng."

Trên thực tế 'Tâm lý khỏe mạnh' cái này đầu đề, tại Lane cố hương thế giới đều là chỉ có mấy trăm năm lịch sử ngành học.

Trước đó, mọi người đem tâm lý, tinh thần vấn đề gọi: Trúng tà, Ác Ma bám thân, Ma Quỷ mê hoặc.

Lane khi rảnh rỗi không sai gặp qua thế giới này trong thôn trang, là thế nào xử lý bọn hắn.

Các thôn dân biết mời đến chính mình tín ngưỡng thần linh tế tự, nếu như là Melitele loại này ôn hòa loại hình, vậy liền còn tốt.

Mà nếu như là Eternal Fire này chủng loại loại hình

"Nàng rất kiên cường, cũng rất dũng cảm." Lane đứng tại Vesemir bên người nói xong, hai người đồng loạt nhìn cách đó không xa sân huấn luyện.

Trong sân huấn luyện, Ciri đang lấy một loại không phục tư thái nhìn xem Nhung Bố Cầu.

"Mà trọng yếu nhất chính là" Lane khóe miệng khẽ nhếch, "Ta dạy cho đồ đạc của nàng đầy đủ khó, đầy đủ để nàng không rảnh đi nghĩ khác bực mình sự tình."

Để cho mình bận rộn. Đây xem như cực kỳ mộc mạc một loại tâm lý liệu pháp.

Mà nói tới đến Lane kỹ xảo, liền Vesemir cũng nâng lên lông mày.

"Có thể khống chế khí lưu kiếm thuật."

Lão Witcher lúc này cũng không che giấu được hiếu kỳ của mình.

"Ta tuổi cũng không nhỏ, toàn bộ trên đại lục nổi danh kiếm thuật ta cũng kém không nhiều đều gặp, có thể từ chưa nghe nói qua loại này đã siêu tự nhiên kiếm thuật."

Lấy Vesemir niên kỷ cùng thân thủ đến xem, hắn đâu chỉ cần phải 'Gặp qua' những cái kia nổi danh kiếm thuật?

Hắn đoán chừng đều lần lượt từng cái giáo huấn qua những cái kia kiếm thuật.

Lão gia hỏa này hiện tại nhìn xem cao lớn thô kệch, chân không lưu loát. Nhưng là Lane đoán chừng, liền xem như Geralt đập thuốc cùng hắn đối chém cũng vớt không đến tốt.

Lão gia hỏa kinh nghiệm cùng tầm mắt quá phong phú.

Người trẻ tuổi ở trước mặt hắn vừa cởi quần, gia hỏa này một giây sau liền biết đối diện muốn thả cái gì cái rắm.

"Ngươi có hứng thú?" Lane thẳng thắn, "Ta dạy cho ngươi a."

"Nghe Geralt nói ngươi gần nhất có đôi khi biết đau thắt lưng? Học được cái này hô hấp pháp cần phải liền không sao mà."

"Kiếm thuật còn có cái này công hiệu?" Vesemir lập tức hứng thú càng lớn.

"Dưỡng sinh cũng là kiếm thuật một vòng nha." Lane nhún nhún vai, cho Vesemir cũng nói một chút 【 Breath of Nature】 yếu điểm.

Mặc dù không phải là một cái thể hệ, nhưng là lão Witcher kiến thức cùng tích lũy không tầm thường.

Lane cũng không cần như là dạy tiểu hài chăm sóc, chính hắn liền có thể cảm giác được thân thể của mình đang hô hấp pháp xuống nhỏ bé nhất biến hóa.

"Đây cũng là ngươi tại những cái kia thần linh dưới tay lấy được ban thưởng?"

Vesemir một bên trải nghiệm lấy lần đầu nếm thử hô hấp pháp, một bên thấp giọng nói xong.

Lane từng cùng Geralt, Vesemir cùng một chỗ đàm luận qua riêng phần mình thần minh quan.

Thế là hai người khác bao nhiêu cũng biết, Lane tại một ít thần linh dưới tay làm công việc. Chỉ là biết đến không quá cụ thể mà thôi.

"Ta tại Lady of the Lake nơi đó lấy được một phần thời gian dài ủy thác. Ngươi có thể hiểu như vậy. Đây là ủy thác quá trình bên trong chiến lợi phẩm."

"Vậy ngươi khi lấy được những chiến lợi phẩm này thời điểm nhất định tương đương vất vả."

Vesemir chẹp chẹp lấy miệng.

"Người luyện thứ này cần phải đều rất lợi hại."

"Vẫn tốt chứ." Lane gãi đầu một cái nói xong."Cũng không phải ai cũng có học được thiên phú, đại bộ phận còn là trình độ không cao người bình thường."

Tại Ashina quốc một đám thần thần quỷ quỷ bên trong, hắn kém chút liền bàn giao tại Senpou Temple thượng nhân cùng Yaobikuni trong tay.

Hiện tại nhớ tới, đã là rất lâu chuyện lúc trước.

"Nếu như Gerd tới, ta nhớ ngươi có thể dạy một chút hắn." Lane cúi đầu đối với lão Witcher nói.

"Lần trước hắn rơi vào trong chiến tranh là vì giúp đỡ ta, ta thiếu hắn cái ân tình."

"Lúc trước hắn đối ta một chiêu rất có hứng thú, nhưng là hắn khớp nối xương cường độ không quá đi, nếu như biết những thứ này, vậy chính hắn cần phải liền có thể suy nghĩ ra được điểm thú vị chiêu số."

"Biết rõ hồi báo bằng hữu là cái ưu lương phẩm đức, hài tử. Nhưng là có một vấn đề."

Vesemir quệt miệng nhìn xem Lane.

"Thật muốn nói nợ nhân tình, như vậy toàn bộ School of the Wolf đều thiếu nợ ngươi cùng Gerd ân tình, bởi vì Ciri là tất cả chúng ta 'Vận mệnh' . Các ngươi vì chúng ta 'Vận mệnh' mạo hiểm, bỏ ra thống khổ cùng đại giới. Chúng ta thiếu các ngươi."

"Thế nhưng là ngươi bây giờ vừa ra tay, liền đem hồi báo tiêu chuẩn kéo đến cao như vậy. Chậc chậc, thật làm cho lão gia hỏa khó làm."

"Khó làm vậy cũng chớ làm." Lane méo mó đầu không quan trọng mà nói."Gerd cần phải không thèm để ý."

"Nói nhảm." Vesemir sặc một tiếng, "Lộ ra ta nhiều không hiểu chuyện đồng dạng."

"Được rồi, Gerd ân tình làm sao trả ta chính mình ước lượng, nhưng ngươi ân tình làm như thế nào trả, ta đã nghĩ kỹ. Cùng đi theo đi.".