Chương 815: Tầng hầm tri thức

Chương 815: Tầng hầm tri thức

Vesemir phối hợp quay đầu, bắt đầu hướng phía Kaer · Morhen tầng hầm đi tới.

Lão Witcher mang theo tuổi trẻ Witcher một mực đi xuống dưới.

Lane chú ý tới đầu này u ám trên bậc thang, có một đường rất rõ ràng đường ranh giới, đường ranh giới trên dưới kiến trúc tài liệu biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt oxi hoá, phong hoá mức độ.

"Tại xem như quân sự thành lũy lúc, Kaer · Morhen chỗ sâu nhất giới hạn tại đây."

Vesemir nhìn ra Lane tìm tòi nghiên cứu dục, mặc dù lão nhân này liền đầu cũng không quay lại một cái, nhưng hắn bằng vào tiếng bước chân liền nghe được Lane dừng lại cùng nghi hoặc.

"Mà càng phía dưới vị trí, cũng đã là Witcher giáo đoàn thời kỳ khai quật ra. Cho nên mới sẽ tại oxi hoá mức độ bên trên xuất hiện khác biệt. Bởi vì cái kia đoạn xem như quân sự thành lũy thời kỳ, dù cho lấy Kaer · Morhen tồn tại niên hạn đến xem, cũng đã tương đương cổ lão."

Tiếp tục đi xuống dưới, đầu này thông hướng tầng hầm cầu thang càng ngày càng u ám, đồng thời âm lãnh.

Làm cho Lane đều có chút hối hận chỉ mặc một bộ tơ lụa sơ-mi.

May mắn, hắn 【  trái tim thứ hai 】 cùng Gene-seed cảm nhận được thể cảm nhiệt độ biến hóa, đồng thời kịp thời điều chỉnh sinh lý hoạt động, lạnh lẽo chỉ bối rối Lane trong một giây lát liền biến mất không còn tăm tích.

Hình dạng xoắn ốc bằng đá cầu thang căn bản không có phần che tay, lan can, nếu là vừa mất đủ rơi xuống, người bình thường đoán chừng không đứt rời mấy cây xương cốt là không thể nào.

Nhưng là cân nhắc đến nơi này không phải là thâm niên tiêu chuẩn Thuật Sĩ, chính là đột biến hoàn thành Witcher, cái này nhìn như nguy hiểm cầu thang đoán chừng còn không có dính qua máu.

Mà đợi đến cầu thang thấp nhất, Vesemir mới từ trên vách tường lấy xuống một cái ngọn đuốc, 'Phốc' một tiếng dùng 【  Igni Sign 】 nhóm lửa.

"Ta còn không biết Kaer · Morhen như thế thiếu nhiên liệu. Mặc dù tòa pháo đài này vị trí vốn có đếm mãi không hết vật liệu gỗ Blue Mountains bên trong."

Lane âm dương quái khí nhả rãnh.

"Vừa rồi xuống thang lầu thời điểm làm sao không thấy ngươi đánh cái bó đuốc?"

Vesemir chỉ là trừng cái này gấu con liếc mắt.

"Đây coi như là thói quen của ta mỗi lần đi vào nơi này trước đó, ta đều quen thuộc trong bóng đêm đi một đoạn, để cho mình trước thích ứng một cái."

"Thích ứng cái gì?"

"Ta nói, 'Hắc ám' ."

Vesemir từ hắn cổ áo bên trong kéo ra một cái dây chuyền chìa khoá, cái này chìa khoá cùng hắn School of the Wolf huy chương quấy cùng một chỗ, lão Witcher không thể không tốn sức đem bọn nó tách ra, mới có thể lấy xuống.

"Ngươi không thường mang theo cái này chìa khoá?"

Lane đột nhiên nói một chút.

Vesemir mím môi trả lời: "Ta tình nguyện chính mình được già nua si ngốc, quên cái này chìa khoá tồn tại, hài tử. Lời thật lòng. Nếu không phải đáp ứng ngươi "

Theo chìa khoá tới gần, trước mắt tựa hồ cái gì cũng không có gạch đá trên vách tường đột nhiên xuất hiện một cái lỗ khóa.

Đây là một cái Ma Pháp Môn, còn có tới nguyên bộ ma pháp chìa khoá.

Theo chìa khoá cắm vào, nguyên bản kín kẽ gạch đá vách tường đột nhiên hiện ra khung cửa hình dáng.

Vesemir nặng nề đẩy ra cái này phiến đại môn.

Tiếp lấy mới lại lấy xuống trên vách tường cắm ngọn đuốc, ở phía trước dẫn đường.

Tại cái này trên đường đi, hắn dùng trên tay ngọn đuốc nhóm lửa dọc đường chiếu sáng công trình.

Chậu than hoặc là treo thức ngọn đuốc.

Mà cuối cùng, theo Vesemir dần dần thắp sáng cái này rộng lớn như là Kaer · Morhen pháo đài đại sảnh tầng hầm, tuổi trẻ Witcher cũng rốt cuộc biết tại sao lão Witcher đối với nơi này hết thảy giữ kín như bưng.

Ở đây sớm đã rơi xám, mục nát, oxi hoá các loại khí cụ bên trong, rỉ sét trong lồng sắt giam giữ thây khô đồng dạng đồ vật.

Bởi vì vật kia đã quá mức khô quắt, cho nên Lane đều không cách nào phân biệt ra được kia rốt cuộc là cái gì vật chủng.

Những thứ này lồng sắt có chồng chất vào, có lại giống là bị trọng điểm nghiên cứu đồng dạng đặt ở ở giữa.

Còn có trực tiếp dùng dây xích sắt treo ở trên trần nhà rủ xuống, thẳng đến thời gian ăn mòn hết thảy, sắt thép dây xích cũng bị khí ô-xy cùng nước chỗ hủ hóa, đứt gãy ra, đem chiếc lồng cùng bên trong thây khô cùng một chỗ nện ở trên sàn nhà.

Rất nhiều giá sách, còn có mặt bàn tạp nhạp bàn đọc sách bày ra tại cái phòng dưới đất này bên trong, có trên bàn sách thậm chí còn có hay không xây bốc lên Mặc Thủy Bình cùng không có quy vị bút lông chim.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, những thứ này suy sụp yếu ớt đồ vật còn duy trì nguyên dạng nguyên nhân duy nhất, chính là không ai chạm qua bọn chúng.

Lane liếc qua đi ở phía trước Vesemir, lão Witcher biểu lộ chính như phỏng đoán của hắn.

Kháng cự, nặng nề.

Nếu như không có tất yếu, hắn thật không nghĩ xuống tới, thẳng đến qua đời ngày đó cũng không nghĩ.

"Những thứ này trong lồng không phải là quái vật, mà là người, hài tử. Những cái kia thây khô đều là người."

Vesemir thanh âm hơi có vẻ ngột ngạt.

"Từ tráng niên hơn 30 tuổi, đến ấu niên mười tuổi Witcher đột biến thí nghiệm ban sơ là vì bồi dưỡng hiệu suất cao, so với động quân đội có lời quái vật thợ săn. Mà các phù thủy tại xác lập phối phương, khóa chặt chịu thể tuổi tác phạm vi quá trình bên trong, mạng người chính là tiêu hao phẩm."

"Vừa mới bắt đầu bọn hắn cầm có kinh nghiệm chiến đấu tráng hán thí nghiệm, trông cậy vào dược thủy hướng trong mạch máu một chục, liền có thể lập tức đụng tới cái tay thiện nghệ xé Griffin mạnh mẽ Witcher."

"Cái này hoang đường buồn cười ý nghĩ từ đưa ra đến vứt bỏ, các phù thủy dùng hơn 100 cái nhân mạng."

"Mà cùng loại ý nghĩ còn tầng tầng lớp lớp, mỗi một lần sai lầm đều phải chết người, chết rất nhiều người mới có thể bài trừ rơi sai lầm đáp án."

"Nhưng ngay cả như vậy cũng không thể phủ nhận, bọn này phù thủy ban sơ là vì 'Để nhân loại không hề bị quái vật uy hiếp sinh hoạt' cái này một cao thượng lý tưởng mà tiến hành nghiên cứu."

"Thế nhưng chính là bởi vậy, cao thượng lý tưởng để đây hết thảy đều càng thêm bi ai."

Vesemir tại cái này như là mộ huyệt âm lãnh trong tầng hầm ngầm thở dài, nhiệt lượng biến thành sương trắng từ trong miệng của hắn tràn ra đi.

"Để một đám có lý tưởng phù thủy, tại trong quá trình này không ngừng mà tổn thương người khác, tra tấn người khác. Chuyện này đối với bọn hắn tâm trí của mình không phải cũng là một loại cực hình sao?"

"Thế là rất nhiều phù thủy không có kiên trì đến cuối cùng liền điên. Tự sát cũng có, nổi cơn điên bị quét sạch cũng có, hướng trên người mình làm thí nghiệm cũng có "

"Nói thật, ta một lần coi là cái phòng dưới đất này hẳn là bị phía dưới ma pháp cường đại, mới không thể đản sinh ra một đống oán linh đi ra."

Vesemir lắc đầu, điểm lên trong tầng hầm ngầm cái cuối cùng còn có thể đốt lên chậu than.

"Cũng là từ đột biến phối phương cùng quá trình cuối cùng xác định một khắc này, còn lại những thuật sĩ nín lại cuối cùng một sợi dây cũng gãy mất."

"Alzur cùng Malaspina, mang theo học sinh của bọn hắn, bằng hữu tuần tự tan biến, Witcher từ đây đã mất đi ổn định ma pháp hiệp trợ."

"Năm đó những cái kia cổ động đám bạo dân cùng một chỗ tiến đánh vào đây Thuật Sĩ, nếu như trước kia, căn bản không có cách nào tại cái phòng dưới đất này bên trong tiến hành nghiên cứu bất kỳ một cái nào Thuật Sĩ trên tay chống nổi nửa giờ."

"Nhưng là tại đó một ngày, ta cũng chỉ là ghé vào các huynh đệ cùng các lão sư dưới thi thể mặt, mới nhặt về một cái mạng."

"Đây chính là hết thảy, hài tử. Tính cả Trial of the Grasses thiết bị ta đều bỏ vào nơi này, trừ phi thật còn có người nhất định phải trở thành Witcher, không phải vậy ta lại không còn kéo ra nơi này."

Vesemir đem trên tay ngọn đuốc cắm ở trên tường vòng sắt bên trong, chuyển thân nói với Lane.

"Những thuật sĩ nghiên cứu ghi chép, Alzur cùng Malaspina bản chép tay, Witcher nguyên thủy nhất phiên bản Luyện Kim Thuật tri thức hệ thống. Hết thảy đều mở ra cho ngươi."

Lão Witcher cau mày, ngậm miệng cố nén nội tâm khó chịu, hướng Lane chỉ hướng một bên giá sách.

"Đây chính là chúng ta cái này mấy đầu 'Sói già' hồi báo."

"Mà ta thì đồng dạng lại ở chỗ này cam đoan với ngươi, Vesemir."

Lane không mang mảy may do dự, chém đinh chặt sắt tiến lên nhìn chằm chằm Vesemir ánh mắt, nói xong.

"Ta tuyệt sẽ không trở thành ngươi sợ hãi cái chủng loại kia người.".