Chương 816: Học tập hình thức

Chương 816: Học tập hình thức

Vesemir chỉ là đem Lane kéo xuống theo, đồng thời đem chìa khoá lưu cho hắn về sau liền xoay người đi lên.

Hắn thật rất kháng cự đợi ở nơi này, thậm chí liền nhìn nhiều đều rất kháng cự.

Hỏa diễm tại chậu than cùng ngọn đuốc bên trên 'Đôm đốp' thiêu đốt lên, cho nguyên bản đã đầy đủ quỷ dị, dọa người tầng hầm mang đến càng thêm kinh dị bầu không khí.

Lane cùng những cái kia lồng sắt bị ngọn lửa tia sáng chỗ bắn ra bóng tối, tại nhiều màu tróc ra trên mặt tường giương nanh múa vuốt, lúc sáng lúc tối.

Nếu như là một người bình thường ở đây, đoán chừng liền vào xem lấy chăm chú nhìn những cái kia hỏa diễm chỗ chiếu rọi không đến hắc ám chỗ bóng tối.

Sâu bóng tối thật giống có thể giấu lại vô số quái vật, dù là cái kia kỳ thật chỉ là cái nhỏ góc tường.

Người sức tưởng tượng tại lúc này cuối cùng sẽ không bị khống chế phát tán bắt đầu.

Nhưng cũng may, Lane mặc dù tuổi trẻ, cũng đã xem như gặp qua các loại ly kỳ cổ quái sự tình lão luyện Witcher.

Hắn từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một bình 【  cường hóa mắt mèo 】 ma dược, nhấp một miếng đi xuống.

Ma dược tiến vào ruột dạ dày, bị huyết dịch hấp thu thành phần, cuối cùng phát huy tác dụng.

Lập tức, hắn đôi mắt này cảm quang tính tăng lên rất nhiều.

Bị mấy cái chậu than, ngọn đuốc miễn cưỡng chiếu sáng u ám tầng hầm, bây giờ tại trong mắt của hắn sáng như ban ngày.

Lane thả lại ma dược, hướng phía Vesemir lúc gần đi chỉ vào giá sách đi tới.

Hai người bọn hắn tại đi xuống lúc cảm giác nhiệt độ không khí âm lãnh, nhưng là tầng hầm bản thân độ ẩm rất thấp, cho nên những thứ này trong lồng sắt thi thể mới có thể biến thành thây khô.

Mà ở trong môi trường này, sách vở cũng có thể được rất tốt bảo tồn.

Lấy Vesemir đối với cái phòng dưới đất này kháng cự, hắn khả năng không lớn thường xuyên xuống tới bảo trì quyển sách cùng thiết bị, đại khái còn nghĩ lấy để bọn chúng tự nhiên hủ hư càng tốt hơn.

Nhưng là những cái kia lúc ấy tại cái phòng dưới đất này tiến hành Witcher nghiên cứu những thuật sĩ, cho mình trên giá sách bảo hộ tính chất ma pháp.

Mặc dù năm tháng trôi qua, những thứ này không người bảo trì ma pháp sớm đã mất đi hiệu lực, thế nhưng là sách vở hư hao dẫn đầu cuối cùng tại ma pháp cùng khô ráo hoàn cảnh dưới sự bảo vệ, cũng không tính rất cao.

"Cắt vào học tập hình thức, quét hình ghi chép ta nhìn thấy, lấy Logic vận chuyển chỉnh lý phân loại "

Lane một bên chỉ huy trong đại não sinh vật trí não, một bên theo bản năng bẻ bẻ ngón tay, bẻ bẻ cổ.

Mà theo Lane mệnh lệnh được đưa ra, Mentos cũng đồng thời tại bên trên võng mạc của hắn làm ra phản ứng.

Các loại cửa sổ nhỏ cùng UI giới diện bắn ra lại thu về, cuối cùng thành võng mạc cạnh góc bên trên từng cái nho nhỏ công cụ ô biểu tượng.

"Mặc dù đã thật lâu không nói lời này, tiên sinh. Nhưng là."

Mentos bằng phẳng mà mang theo ý cười nói xong.

"Hoan nghênh lần nữa đạp lên học tập lữ đồ. Ta đem phụ trợ ngài phong phú đầu óc của mình cùng linh hồn."

"Nguyện nhân loại tiến thủ tâm cùng thăm dò muốn mãi không kết thúc!"

Lane khóe miệng có chút câu lên, đây là hắn lần thứ nhất khởi động Mentos lúc, People's Federation bộ giáo dục đối với gia hỏa này thiết lập tốt hoan nghênh lời nói.

Nó chung quy là một cái học tập dùng sinh vật trí não.

"Vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Lane ngón tay xẹt qua trên giá sách cao thấp, thật dày thật mỏng sách vở, bút ký.

Những cái kia nghiên cứu Witcher đột biến những thuật sĩ, trình độ tại lúc ấy xem ra đều là đỉnh tiêm.

Mà bọn hắn tại ma pháp viện trợ xuống, cũng đương nhiên đem chính mình thí nghiệm hạng mục đẩy tới đã đến viễn siêu thời đại phạm trù.

Chỉ là từ cái này một đống sách bản gáy sách nhãn hiệu bên trên, Lane liền thấy rất nhiều có thể xưng 'Tiên phong lý luận' từ ngữ.

'Đại não khu vực riêng phần mình công hiệu' 'Kích thích tố cùng thân thể tất cả khí quan cơ năng' 'Ma lực kích thích xuống đường ruột khuẩn bầy phản ứng' 'Như thế nào vòng qua từ thể hệ thống miễn dịch' .

Cái này liên tiếp hạng mục tên gọi, đều là đặt ở cố hương thế giới thế kỷ hai mươi mốt đều gọi được đại khóa đề đồ vật.

Ma pháp, mặc dù không giống như là khoa học kỹ thuật phát triển, mỗi tiến lên trước một bước đều đại biểu cho trước bước đã đánh là được khổng lồ công nghiệp, kỹ thuật cơ sở.

Thế nhưng là ma pháp cái kia tính chất nhảy nhót phát triển quỹ tích, lại có thể tấp nập thoát ly thời đại hoàn cảnh, làm ra siêu việt bản thời đại thành quả.

Nhưng là Lane ngón tay tại lướt qua ba bốn cái giá sách về sau, mới tại một cái xem ra mới nhất trước kệ sách dừng lại.

Phía trên này tên sách liền bình thường nhiều.

« Witcher ma dược bách khoa toàn thư (tạm định bản) » « sắc thuốc cùng ma dược tính chất dị đồng » « đột biến dụ phát vật tường giải » loại hình.

"Chúng ta còn là trước tiếp xúc một chút không như vậy 'Tiên phong' tính thực dụng lý luận, thế nào?"

"Từ dễ đến khó, đây là loại ổn trọng mà cực ít phạm sai lầm học tập mạch suy nghĩ, tiên sinh. Ta đồng ý."

Witcher cùng sinh vật trí não ngắn ngủi sau khi trao đổi đạt thành nhất trí.

Mentos học tập hình thức, từ vừa mới bắt đầu liền đem Lane năng lực học tập kéo lên đã đến thời đại vũ trụ nhân loại trình độ.

Bọn hắn bắt đầu như là khô ráo bọt biển rơi vào thùng nước, hấp thu những thứ này phủ bụi ở phòng hầm bên trong không biết bao nhiêu năm tháng tri thức.

——

"Ta nhìn ngươi như là vừa giống như một đầu cái đặc biệt quái làm một khung."

Berengar dựa vào vách tường, nghiêng đầu nhìn xem từ thang lầu xoắn ốc đi tới Vesemir.

Tay trái gãi gãi cái mông về sau, hắn lại bổ sung nói.

"Hoặc là như là vừa bị Succubus cho ép một ngày một đêm."

Vesemir hiện tại thần sắc tinh thần sa sút, đối mặt lão hỏa kế nát nói linh tinh cũng chỉ là lắc đầu.

Bình thường loại tình huống này, hắn cơ bản biết tại Berengar vừa nói xong một chữ cuối cùng thời điểm liền phản đỗi trở về.

Mà cái này ngược lại để Berengar lộ ra kinh ngạc bắt đầu.

"Ngươi thật tinh thần sa sút à nha?"

Hắn tấm kia mặt dài bên trên ánh mắt trừng lớn, nhìn xem Vesemir.

"Chờ một chút! Ngươi sẽ không như thế chút năm, vẫn luôn là chính mình nhìn xem cái phòng dưới đất này a?"

"Geralt bọn hắn liền không nói lấy giúp ngươi chia sẻ một chút? Một đám không có lương tâm đồ xấu!"

Berengar giận đùng đùng mắng lấy, thân thể từ dựa vào trên vách tường chống lên đến, xem ra còn muốn đi tìm những con sói kia học phái người trẻ tuổi 'Nói một chút' .

Witcher bởi vì đột biến thống khổ, còn có trên đại lục mọi người kỳ thị không khí, đối với mình xuất thân kỳ thật rất tự ti, thống khổ.

Đây là đại bộ phận Witcher tinh thần diện mạo.

Mà Vesemir một người, thời gian dài canh chừng cái phòng dưới đất này, Witcher thống khổ sinh ra căn nguyên, tiếp nhận áp lực tâm lý cũng tuyệt đối không nhỏ.

Nhưng là Vesemir lại kéo lại nổi giận đùng đùng Berengar.

"Lừa già con tóc rối bời cái gì bướng bỉnh?"

Vesemir một tay liền đem Berengar cho một lần nữa đè vào trên tường, động đều không động đậy.

Làm xong, hắn mới cho lão hỏa kế giải thích.

"Bọn hắn liền nơi này tồn tại cũng không biết, ta cho bọn hắn lưu lại cái phổ thông tầng hầm bỏ đồ vật, bọn hắn cũng vẫn cho là đó chính là Kaer · Morhen duy nhất tầng hầm."

"Phía dưới đồ vật quá trân quý, nhưng lại quá bẩn. Ta không nỡ hủy bọn chúng, nhưng là lại không nghĩ khiến cái này đồ vật lưu truyền ra đi. Cho nên. Cứ như vậy đi."

"Chờ chúng ta cái này một nhóm lão gia hỏa chết xong, cũng sẽ không cần lo nghĩ. Đằng sau ai có thể tìm được cũng là đơn thuần vận khí, không cần lưng cõng cảm giác tội lỗi sống sót."

Vesemir trong giọng nói vẫn có thể nghe ra rõ ràng xuống, nhưng hắn như cũ mạnh đánh lấy lòng dạ, cho mình lão hỏa kế làm ra một cái chẳng hề để ý dáng tươi cười..