Chương 817: Lễ vật sinh khí

Chương 817: Lễ vật sinh khí

Vesemir trừng mắt Berengar, thẳng đến cái này mặt dài Witcher thở hổn hển đều đặn, xem ra tỉnh táo, Vesemir mới đem đè ép đối phương bả vai tay cho buông ra.

Berengar không khách khí hất ra trên bờ vai tay, một bên trừng mắt Vesemir, một bên xoa chính mình mới vừa rồi bị đè lại địa phương.

""chó chết". Ngươi lão già này lực tay thật đúng là không có lui bước a!"

Hắn chửi rủa, mà Vesemir thì nhún nhún vai, không thèm để ý nghe.

Đều là lão hỏa kế, hắn biết rõ, vậy liền coi là là Berengar 'Nghe khuyên, chịu thua' biểu hiện.

"Nhưng là những người tuổi trẻ kia vừa vặn rất tốt giống không quá hiểu ngươi khổ tâm a Lambert cái kia thứ nhi đầu rõ ràng ẩn núp ngươi đi."

Berengar khó chịu nói xong.

Thế nhưng là Vesemir ngược lại là nhìn rất thoáng.

"Chúng ta là lẫn nhau đi trốn, bởi vì vừa thấy mặt liền muốn sặc âm thanh cãi nhau. Nhưng là còn có thể làm sao? Hài tử thứ nhi đầu cũng không cần rồi? Liền muốn đuổi ra khỏi nhà, đoạn tuyệt tình cảm?"

Vesemir sợ hãi ở lại đây, Berengar một hồi lại muốn phát tính bướng bỉnh, thế là vừa nói một bên lôi kéo Berengar đi ra ngoài.

Mà Berengar cũng không có kháng cự.

"Được a, ta nhìn ngươi là thật già rồi."

Hắn tấm kia mặt dài cười nhạo một tiếng.

"Dù sao ngươi nhớ chờ chúng ta những lão gia hỏa này chết xong, ở dưới đống kia đồ vật liền giống như người trẻ tuổi không có liên lụy."

Cũng chỉ có hai người bọn họ, có thể đem một đám bảy tám chục Witcher gọi là 'Người trẻ tuổi'.

"Nhưng đó là ngươi, ta cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Berengar không cao hứng nói, mà Vesemir chỉ là ha ha cười.

"Đúng vậy a, ngươi bây giờ là cái nhân vật. Cầm chứng cấp Tông Sư thợ rèn, đánh ra đến đồ vật tùy tiện bán một chút liền so chúng ta nửa năm kiếm được đều nhiều. Ngươi có thể nghỉ ngơi."

Mặt dài lão Witcher lắc đầu.

Vesemir loại này cái gì đều không thèm để ý thái độ, ngược lại để hắn cảm giác như là một quyền đánh vào trên bông.

"Được, nói thẳng đi."

Berengar một bên giống như Vesemir đi tới một bên nói.

"Ta cũng không có nghĩ như vậy để ngươi chết sớm một chút, mà lại ta lần này đến cũng không ngờ tới Kaer · Morhen trong thành bảo người trả không ít, cũng không mang chút gì lễ vật. Cảm giác có chút ngượng ngùng."

"Sau đó ta liền muốn: Dù sao cái này thân thủ nghệ ta mang theo trong người, cho các ngươi ở chỗ này khai lò, đánh mấy bộ dùng tốt gia hỏa cũng không khó. Ngươi thấy thế nào?"

"Cấp Tông Sư thợ rèn tay nghề, ta có thể thấy thế nào? Đương nhiên được a!"

Gió nhẹ thổi qua Kaer · Morhen đình viện, trên trời trời trong như là mang theo màu trắng bọt nước biển cả.

Vesemir ngồi vào đình viện bên trên một cái rương gỗ bên trên, cánh tay chống đỡ đầu gối nhìn xem Berengar.

"Nhưng là ta làm sao cảm thấy kỳ thật ngươi chính là muốn cho chúng ta khoe khoang một chút đâu?"

Berengar mặt dài đầu tiên là một đỏ, nhưng sát theo đó liền vò đã mẻ không sợ sứt.

"Hắc! Ta chính là đến khoe khoang, nhất là tại ngươi lão gia hỏa này trước mặt!"

"Ta hiện tại sinh hoạt có tiền lại an toàn, làm sao rồi? Không đáng giá khoe khoang sao? Trước kia ngươi là chúng ta bên trong dẫn đầu, nhưng bây giờ ta mới là có bản lĩnh! Đừng kỷ kỷ oai oai, ngươi liền nói ngươi muốn hay không đi!"

Vesemir bất đắc dĩ cười gật gật đầu: "Muốn, làm sao không muốn?"

"Lão hỏa kế lễ vật, ngươi chính là đưa ta cây hương ruột ta đều muốn."

"Hừ, ta tặng đồ vật đổi thành lạp xưởng có thể đem ngươi ăn vào cho ăn bể bụng."

Berengar ngửa đầu cười lạnh.

"Cái kia còn thất thần làm gì? Giúp ta dựng cái lò luyện, ta ở lại Kaer · Morhen bộ kia đúc kiếm thiết bị cũng đều cho lấy ra ta đi. Làm sao, vẫn chờ tông sư tự tay khuân đồ sao?"

Có thể nói đến nơi đây, Vesemir thần sắc có chút lúng túng.

Hắn gãi gãi rượu của mình hỏng bét mũi.

"Ách, khả năng còn có chút vấn đề."

"Cái gì?"

"Là được. Ách." Vesemir ấp a ấp úng nói."Ngươi khi đó bộ kia thiết bị ngươi còn nhớ rõ là để chỗ nào sao?"

Berengar ngẩn người, hắn đương nhiên nhớ kỹ chính mình bộ kia thiết bị là thế nào rớt. Dù sao đó cũng là hắn rời khỏi Kaer · Morhen trực tiếp dây dẫn nổ.

Nhưng lập tức, một cái càng không tốt phỏng đoán dâng lên trong lòng.

Berengar mặt trầm xuống dưới.

"Các ngươi thời gian dài như vậy, liền không nghĩ lấy đi giúp ta đem thiết bị cho lấy ra?"

"Cái này, đây không phải là Kaer · Morhen bên trong, cũng lại không có đối với rèn đúc cảm thấy hứng thú người sao?"

——

Đợi đến Lane từ dưới đất trong phòng lúc đi ra, đã trời tối thật lâu.

Chỉ bất quá hắn một mực đợi ở phòng hầm bên trong, với bên ngoài thời gian có chút không mẫn cảm.

Đi đến mặt đất Lane lung lay đầu, dùng ngón tay nắm bắt hai bên huyệt Thái Dương dằn.

Theo thân thể của hắn sức thừa nhận gia tăng, loại này thông qua Mentos thu hút quá nhiều tri thức mà sinh ra đại não phồng lên cảm giác, cũng thật lâu không có đạt tới qua loại này độ chấn động.

Hắn dùng cái này một cái buổi chiều thời gian, ghi lại Witcher hết thảy ma dược, sắc thuốc, kiếm dầu, bom cao cấp phối phương.

Những thứ này luyện kim vật phẩm, Witcher phối phương đẳng cấp cao nhất chính là 【  cao đẳng 】 so 【  cường hóa 】 cao một cái cấp bậc.

Đồng thời ở trong quá trình này, những cái kia những thuật sĩ đối với những thứ này ma dược tương lai triển vọng cùng thương nghĩ, cũng kích thích Lane bản thân luyện kim thiên phú.

Đầu óc của hắn tại những thứ này phối phương cùng phối phương chỗ lộ ra mạch suy nghĩ bên trong linh hoạt toát ra.

Cuối cùng mới đem đầu óc của mình làm cho mệt mỏi như vậy.

Mà những cái kia những thuật sĩ 'Tiên phong lý luận' còn có Alzur cùng Malaspina nghiên cứu bản chép tay, hắn thì còn chưa có bắt đầu đọc lướt qua.

Nhưng lường trước, loại cấp bậc kia thành quả nghiên cứu nếu như học tập, chỉ biết so hôm nay càng thêm khó chịu.

Lane xoa huyệt Thái Dương, hướng Kaer · Morhen lầu chính pháo đài đi tới.

Nghĩ đến có một bữa cơm no đủ đến cho chính mình quá độ tiêu hao đại não cung cấp dinh dưỡng.

Nhưng là hắn vừa đi vào đại sảnh cửa, liền bị Vesemir cho lôi kéo góc áo cho lôi đến một bên.

"Hiện tại ngươi phải giúp ta chuyện, Lane."

"Cái gì?"

Tuổi trẻ Witcher lúc này chóng mặt, còn có chút không có kịp phản ứng.

Nhưng là lão Witcher thì nắm lấy tay của hắn không thả.

"Berengar nói muốn ở chỗ này khai lò, đánh lên điểm tốt gia hỏa sự tình làm lễ vật."

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Nhưng ta thật giống đem hắn gây sinh khí."

Ừm

Lane nhíu mày một cái, cảm giác có náo nhiệt.

Berengar gia hỏa này tính tình không tính hư  dưới tình huống bình thường thậm chí rất ít sinh khí.

Bây giờ nói muốn đưa lễ vật, kết quả sinh khí rồi? Tình huống như thế nào?

Thế là, Vesemir bắt đầu hướng Lane trình bày chuyện này từ đầu đến cuối, mặt mũi tràn đầy khổ tướng.

Phối hợp rượu của hắn hỏng bét mũi lại còn có chút vui cảm giác.

"Berengar đã từng nghĩ tại Kaer · Morhen rèn đúc một cái Tor'haerne chi kiếm, lúc ấy tay nghề của hắn còn rối tinh rối mù, ta đã từng cho hắn điểm đề nghị."

Tor'haerne chi kiếm, là kiếm bạc một loại hình dạng và cấu tạo. Tại đại lục phạm vi bên trong đều rất nổi danh khí.

Sử dụng kiếm bạc người cũng không ngừng giới hạn tại Witcher, tại những quái vật kia hung hăng ngang ngược niên đại, có một cái kiếm bạc thả trong nhà là chiếu cố an toàn nhu cầu cùng trang trí nhu cầu thể diện sự tình.

"Hắn lúc ấy không cho phép người khác tới gần hắn cái đe sắt, ta cũng liền chỉ có thể cho điểm đề nghị."

"Thế nhưng là cuối cùng cả kiện sự tình đều rơi xuống Ác Ma trong tay.".