Chương 818: Công cụ Chort

Chương 818: Công cụ Chort

"Ác Ma? Có ý tứ gì?"

Lane hiện tại có chút hăng hái hai tay ôm ngực.

Ác Ma, tại Witcher ngữ cảnh bên trong cũng không phải là tông giáo cố sự bên trong những cái kia đại biểu cho 'Tà ác' gọi chung.

Mà là thật sự rõ ràng vật chủng.

Leszy, Chort, cái đặc biệt quái loại hình.

Vesemir một mặt 'Đừng đề cập' biểu lộ.

"Năm đó Berengar không biết lên cơn điên gì, chạy đi đi săn một đầu Chort. Món đồ kia tại Kaer · Morhen hậu phương lòng chảo sông bên trong trúc cái tổ."

"Berengar lúc ấy tại Kaer · Morhen đợi đến không vui, cũng không tin mặc cho bọn tiểu nhị, luôn cảm thấy chúng ta muốn cho hắn đúc trên thân kiếm giở trò xấu, thế là liền đi đi săn Chort đều mang bộ kia thiết bị trên thực tế người nào có cái kia thời gian rỗi? Tật xấu."

Nói xong lời cuối cùng, Vesemir cũng thấp giọng mắng một câu năm đó Berengar.

Nhưng cũng chỉ là chửi một câu mà thôi.

"Tóm lại, cái kia Chort rất là có có chút tài năng. Hắn chỉ có thể vùi đầu đào mệnh, mang theo một bộ nặng như vậy đúc kiếm thiết bị còn thế nào chạy? Cho nên chỉ có thể toàn bộ ném, cả người là máu trở về."

"Ai~ mất mặt ném về tận nhà. Hắn sau khi trở về không nói một lời, không bao lâu liền thu thập đồ vật rời khỏi Kaer · Morhen, cho tới bây giờ mới trở về."

Vesemir nói đến 'Hiện tại' rõ ràng cũng vì Berengar trở về cảm thấy cao hứng, cho nên biểu lộ đều sáng sủa không ít.

"Lần này hắn nói muốn khai lò, liền được muốn đúc kiếm thiết bị. Mà chờ hắn hỏi tới lúc, hắn mới phát hiện lâu như vậy, ta đều không cho hắn từ Chort nơi đó tìm trở về."

"Thế là hắn liền tức giận rồi?"

Lane buồn cười nhíu mày một cái.

"Hắn là ở đâu ra trẻ em sao?"

"Muốn nghe lời nói thật?" Vesemir giương mắt nhìn một chút Lane.

"Hắn có thể ở đây giống như cái trẻ em sinh khí, có thể ở trước mặt ta sinh khí, ta cảm giác rất tốt."

"Hắn cũng chỉ có ở ta nơi này lão gia hỏa trước mặt mới có thể sinh sinh khí, không phải sao?"

Lúc nói chuyện, Vesemir trên mặt bất mãn, khó làm, tất cả đều biến mất.

Chỉ có bao dung mỉm cười. Tựa như là cái phụ thân.

"Vậy ta hiểu." Lane cái kia cảm thấy buồn cười biểu lộ cũng biến mất.

Hắn nhìn xuống Vesemir, ánh mắt nhưng thật giống như tại tôn kính ngước mắt hắn.

"Ta sẽ đem sự tình làm thỏa đáng."

"Geralt ngày mai đi chung với ngươi, hắn quen thuộc chung quanh địa hình. Tìm tới sào huyệt biết thuận tiện điểm."

Vesemir chu đáo chặt chẽ an bài.

"Lại nói, hắn lấy trước đã đến Berengar song kiếm, hiện tại cũng nên ra một chút lực."

"Mặc dù ta còn chưa thấy qua thật Chort." Lane gãi gãi gò má.

"Nhưng là hai chúng ta đều đi, có phải hay không có chút quá sức chiến đấu quá thừa rồi?"

"Sức chiến đấu quá thừa không tốt sao?"

Vesemir tận tình khuyên bảo giáo dục Lane, cái này tựa như là nghề nghiệp của hắn bệnh.

"Nếu như có thể để cho mỗi lần nhiệm vụ đều không có phong hiểm, vậy tại sao không làm đâu? Trước kia Witcher không kết bạn, là bởi vì như thế kiếm tiền hiệu suất thấp, nhưng lần này lại không làm tiền."

"Ta một mực giáo dục các ngươi: Ổn trọng, sinh tồn là vị thứ nhất. Liền xem như lên đài hành hình, cổ đã bộ vào dây thừng trong găng, cũng đừng quên lấy ly nước uống. Bởi vì ai cũng không biết, ngay tại ngươi uống nước thời điểm sẽ phát sinh chuyện gì."

Vesemir dừng lại hòa thượng niệm kinh nói dông dài, thành công đem Lane vốn là u ám đầu cho niệm đến càng đau.

"Ngài nói cái gì chính là cái đó."

Lane một phát bắt được Vesemir theo nói chuyện mà lên vạt áo ra tay.

Một trảo này, tay hoạt động đình chỉ, thật giống cũng tiện thể lấy đem trong miệng nói chuyện chốt mở cũng ngừng.

"Ngày mai hai chúng ta đem sự tình làm, hiện tại trước hết để cho ta trở về ngủ một giấc được không?"

——

Sáng sớm hôm sau, Lane liền đem khôi giáp mặc chỉnh tề.

Mà Nhung Bố Cầu cũng bị Lane mang theo, mặc tốt chính mình quả cao su vỏ sáo trang mèo con cũng thập phần hưng phấn, tại Lane trái phải trên bờ vai quay trở về.

"Cái này lại là lần đầu tiên giống như Lane cùng một chỗ đi săn meo!"

"Ta cảm thấy đầu kia Ancient Leshen mới là lần thứ nhất a?"

Hai tên gia hỏa trò chuyện, mà chờ một người một mèo đi ra cửa, mới nhìn rõ mặc chỉnh tề Geralt, cũng chính dựa vào tường đứng ở ngoài cửa.

Hai cái Witcher cũng không bút tích, sóng vai liền đi tại hướng Kaer · Morhen bên ngoài đi trên đường.

"Hôm nay còn đem mèo con mang theo? Nó không phải là giống như Ciri cùng một chỗ thể dục buổi sáng sao?"

Geralt dùng hắn cái kia rất có nhận ra độ trầm thấp khàn khàn tiếng nói hỏi.

Mà không chờ Lane trả lời, Nhung Bố Cầu ngay tại Lane trên bờ vai dựng lên thân thể, nắm tay giơ lên.

"Bởi vì ta đã là đi săn lão thủ meo! Giống như Ciri cũng không đồng dạng meo!"

Tựa hồ là đối với thừa nhận chính mình sức chiến đấu cùng kinh nghiệm hành vi đều rất cao hứng, Nhung Bố Cầu đang nói chuyện thời điểm lộ ra rất tự hào.

Mèo con đầu cao cao giơ lên, còn đứng ở Lane trên bờ vai hai tay chống nạnh.

Loại động tác này nếu là người làm được, liền biết lộ ra quá mức vênh vang đắc ý, nhưng từ Palico làm được đáng yêu liền xong.

"Tốt tốt tốt, 'Lão thủ' ."

Geralt cũng cười nhẹ đáp lại Nhung Bố Cầu.

Sau đó hắn quay đầu nhìn bị giẫm lên bả vai Lane, nghiêm mặt nói.

"Ngươi dạy cho Ciri đồ vật rất trân quý, nàng thành không được Witcher, chúng ta cũng sẽ không cho nàng tiến hành đột biến. Kỹ thuật của ngươi đối với nàng mà nói là đầu mới đường."

"Cũng không cần cám ơn ta." Lane tùy tính khoát khoát tay.

"Lúc trước dạy cho ta những vật này lão đầu, lúc đầu cũng chỉ là nhìn ta thiên phú tốt, hắn nhất thời hưng khởi, muốn nhìn một chút ta có thể học được cái tình trạng gì mới làm như thế."

"Hiện tại ta cũng là nhất thời hưng khởi."

Hai người từ pháo đài trước cửa tấm ván gỗ cầu đi ra ngoài, Geralt cũng không có cưỡi ngựa đi ra.

Bởi vì lúc trước Berengar tìm tới Chort sào huyệt, là thuận lòng sông một đường đi lên trên đi, ven đường đều là đá vụn cùng bãi bùn, ao nước nhỏ.

'Płotka' của Geralt cũng không có bản sự tại loại này trên đường đi.

Mà Kirin. Lane chỉ có thể cảm giác được, gia hỏa này cần phải trong núi vui chơi.

Lane đối với nó yêu cầu duy nhất chính là: Khống chế tốt cảm xúc cùng lực lượng, hiện tại đừng cho phụ cận gọi ra đến một trận lôi bạo.

Đương nhiên, tốt nhất cũng đừng gây cái này mênh mông Blue Mountains bên trong, chỗ sâu một chút quái vật.

Thế giới này, nhân loại văn minh thế giới cuối cùng chỉ chiếm một phần nhỏ, mà tại cái này văn minh thế giới biên giới, ai biết hướng trên núi đi còn có thể gặp phải cái gì kinh khủng đồ vật?

Alzur triệu hoán đi ra đầu kia Viy of Maribor, xoay người liền có thể nghiền nát nửa cái Maribor thành, toàn bộ dài tới thiếu mấy cây số con rết quái, liền xem như giống như chướng khí trong cốc những cái kia viễn cổ Dalamadur khi còn sống so cũng không kém cỏi.

Hiện tại còn đều tại mọi người dưới mí mắt biến mất đâu.

Mà lại lại càng không cần phải nói kỳ kỳ quái quái nguyền rủa, ma pháp. Giống như Cổ Long những thứ này tự nhiên sinh vật so sánh, ma pháp sinh vật nhóm năng lực càng lộ ra kỳ quái lại âm hiểm.

Liền xem như kinh nghiệm phong phú Witcher, lật thuyền trong mương cũng quá thường thấy.

Mà Kirin đầu này thỉnh thoảng tính cố gắng, kéo dài tính mở nát Cổ Long, Lane kỳ thật còn có chút lo lắng nó ấy nhỉ.

Bất quá dù sao Kirin còn có 【  ánh chớp lóe lên 】 loại này siêu thần tốc năng lực, cũng coi là một tấm dùng tốt át chủ bài.

Lane cùng Geralt từng tại trước kia từng có một lần hợp tác, bọn hắn liên thủ cởi ra một cái nam tước nguyền rủa, để hắn từ chim cốc biến trở về nhân loại.

Lần này kết bạn đồng hành, giữa bọn hắn cảm giác càng thêm quen thuộc..