Chương 819: Đơn đấu Khủng Long

Chương 819: Đơn đấu Khủng Long

Nhung Bố Cầu tứ chi chạm đất chạy chậm đến, thường xuyên chạy đến hai cái Witcher trước người.

Tiếp lấy giơ lên cái đầu nhỏ, bốn phía ngửi nghe. Tựa hồ tại dùng cái mũi của mình ghi chép thế giới này quái vật mùi.

Nó cái kia một thân quả cao su vỏ áo giáp 'Cạch Cạch Đang Đang' vang dội, nghe hoạt bát lại êm tai.

"Cái này mèo con thật có thể giúp một tay?"

Geralt chậm rãi từng bước tại phủ kín đá vụn bãi sông tiến lên tiến, đối với bên người Lane trêu ghẹo.

"Ta nhìn Nhung Bố Cầu hình thể cũng liền giống như 5 tuổi tiểu hài không sai biệt lắm, loại này thể trọng cùng cơ bắp lượng, rất khó được xưng tụng hữu hiệu lực sát thương a?"

Mà Lane thì không quan trọng nhún nhún vai.

"Đừng xem nhẹ Palico, người ta quần thể bên trong lợi hại gia hỏa, thế nhưng là có thể một mình Liệp Long nhé."

"Rồng? Royal Wyvern, Forktail loại này Long tộc sinh vật?"

"Không." Lane mặt không biểu tình mà nói.

"Là loại kia thân dài mười mấy mét, vai cao bảy tám mét, tổng trọng mấy chục tấn rồng. Oxenfurt đại học khoảng thời gian này móc ra một chút hoá thạch ngươi biết không? Kia là giống như Cự Long khung xương không giống, cách nay chí ít mấy trăm triệu năm lịch sử cổ sinh vật hoá thạch, bọn hắn lấy tên gọi 'Khủng Long' ."

"Nhung Bố Cầu bọn chúng đối mặt rồng, đại đa số chính là như thế."

" 'Khủng Long' ? Ta nghe Dandelion nói qua vài câu, hắn nói đây là sinh vật sử thượng phát hiện lớn, là hết thảy sinh mệnh còn không có sinh ra trí tuệ thời đại chứng minh."

Geralt suy tư một hồi sau gật đầu đáp lời.

Đừng nhìn Witcher đại đa số thời gian màn trời chiếu đất, rời xa nhân khẩu khu quần cư, giống như cái Dã Nhân đồng dạng còn sống. Nhưng bọn hắn nhưng thật ra là thời đại này chính cống, nhận qua cao cấp giáo dục đám người.

Liền xem như Oxenfurt bên trong giáo sư, học sinh, đang cùng Witcher giao lưu lúc cũng biết cảm giác được một loại ngang hàng giao lưu nhẹ nhõm vui sướng.

Loại này 'Ngang hàng' cũng không chỉ địa vị, giá trị bản thân, mà là song phương tri thức dự trữ, còn có trí lực khai phá tình huống.

"Nhưng ta luôn cảm thấy, lấy những cái kia khung xương não dung lượng đến xem, Khủng Long hẳn là cũng không tính không có trí tuệ."

"Mà lại, Palico thật có thể đơn độc đi săn loại kia đẳng cấp đồ chơi?"

Lane kỳ quái nhìn thoáng qua Geralt.

"Hình thể cùng lực lượng cũng không phải là chiến đấu tính quyết định nhân tố. Ta coi là Witcher nên nhất là rõ ràng điểm này."

"Dù sao chúng ta tiền bối bên trong, còn có đường đường chính chính đi săn qua chân chính Cự Long người a."

Mặc dù ma pháp thời trung cổ bên trong, Cự Long cũng không phải là một loại nào đó không thể làm trái thiên tai.

Thậm chí mấy cái thân thể cường tráng nhân loại, mang theo tinh lương vũ khí trang bị, tầm bắn uy lực đủ kình cung nỏ, liền có thể tạo thành một nhánh săn giết Cự Long tiểu đội.

Cũng chính là rất có danh khí Crinfrid Reavers.

Nhưng là Cự Long cùng nhân loại hình thể chênh lệch là thực sự, một đầu trưởng thành Cự Long thậm chí có thể giống như cá voi xanh không chênh lệch nhiều, há miệng bên trong có thể để cho hai cái mặc giáp chiến sĩ ở bên trong vật lộn.

Chỉ bất quá, thế giới này Cự Long mặc dù có trí khôn, thậm chí còn có được ma pháp, nhưng là sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự cũng không so với chúng nó những cái kia họ hàng xa, cũng chính là Royal Wyvern, Forktail mạnh tới đâu.

Sắt thép mũi tên có thể ghim xong làn da cơ bắp, kẹp vào xương khe hở, vảy da cũng đối kháng không được lưỡi kiếm cùng đầu búa.

Cho nên đối mặt đã sớm chuẩn bị đám thợ săn, đáng chết vẫn là muốn chết.

Mà tại Palico cố hương, quái vật thế giới. Nơi đó rồng có được mạnh hơn sinh mệnh lực, lực phòng ngự, công thành nỏ lớn mũi tên oanh đến trên thân, chỉ cần không phải chịu đến quá nhiều lần đả kích đều giống như không có chuyện phát sinh đồng dạng.

Nhưng kinh nghiệm cay độc đám thợ săn cuối cùng có thể góp gió thành bão, dùng công kích của mình đem quái vật không kiệt sinh mệnh lực cùng cứng rắn giáp xác cho sinh sinh làm hao mòn rơi.

"Lấy nhỏ thắng lớn chiến đấu, chúng ta mỗi lần nhiệm vụ đều đang tiến hành. Dù sao liền xem như hiện tại ta, thể trọng cũng không có khả năng vượt qua một đầu Rock Troll, nhưng chúng nó vẫn như cũ sẽ chết tại dưới kiếm của ngươi."

"Kinh nghiệm cùng trí tuệ, có rồi hai thứ này về sau, hình thể cùng lực lượng chênh lệch luôn có cơ hội vượt qua."

"Nói đúng." Geralt tán đồng Lane lời giải thích, hắn lại đem đầu hướng phía trước tràn đầy phấn khởi Nhung Bố Cầu méo một chút.

"Cho nên ngươi chuẩn bị đem nó bồi dưỡng thành loại kia. Có thể đơn đấu Khủng Long Palico?"

Geralt đang nói đến sau cùng thời điểm, còn là không bị khống chế mài mài răng hàm.

"Không thể xem như bồi dưỡng, cộng đồng tiến bộ đi."

Lane giày không cẩn thận giẫm vào trong nước, tóe lên một hồi bọt nước âm thanh.

"Nhung Bố Cầu cỗ này lòng dạ, ngươi không cảm thấy so rất nhiều nổi danh chiến sĩ loài người đều lợi hại sao?"

"Nó tương lai khẳng định sẽ rất lợi hại."

"Ta nghe được meo!"

Phía trước Nhung Bố Cầu đột nhiên giống con phổ thông mèo con đồng dạng ngồi xổm xuống dưới, ngửa đầu meo meo gọi.

"Các ngươi tại khen ta rất lợi hại đúng không meo!"

Nó lộ ra thật cao hứng, hớn hở ra mặt.

Sinh trưởng của nó hoàn cảnh vốn là không có nhiều như vậy che giấu.

"Đúng, rất lợi hại." Lane cười đối với nó phất phất tay, thế là tam hoa mèo con cũng vui vẻ nhảy lên cao ba thước.

"Chúng ta nhanh đến." Đột nhiên một hồi mũi thở mấp máy thanh âm truyền đến, Geralt thanh âm trầm thấp khàn khàn nói xong.

Quay đầu nhìn lại, hắn chính nhắm mắt lại, ngửa đầu tìm tòi.

"Ta nghe thấy, đầu kia Ác Ma mùi thúi. Ách a, Ác Ma phân hương vị nghe bao nhiêu lần đều buồn nôn như vậy."

Trên thực tế không ngừng buồn nôn, Ác Ma phân còn là Witcher chế tác luyện kim bom 【  Devil's Puffball 】 nguyên liệu một trong, loại này bom có được không sai độc tính.

Thuộc về là có thể tạo thành thực chất tổn thương mùi thối đánh.

"Hướng chỗ tốt suy nghĩ một chút" Lane cũng trong không khí ngửi ngửi, nhíu mày đồng thời xác định mùi phương hướng."Đây là luyện kim nguyên liệu hương vị, là tiền a."

"A, ta cũng không biết ngươi vậy mà như thế sẽ an ủi người. Thật làm cho ta cảm động."

Geralt ở bên cạnh nhả rãnh.

"Vậy ngươi nếu như có thể nhiều cùng ta học một ít, có phải hay không Yennefer liền cùng ngươi không có nhiều như vậy bực mình sự tình rồi?"

Đối mặt Geralt nhả rãnh, Lane chỉ dùng một cái đem hắn cho làm trầm mặc.

Đúng vậy, School of the Wolf đang cười lạnh lời nói cùng châm chọc trên có một tay, nhưng là School of the Bear Chủ đánh hội tâm nhất kích.

Geralt thúi lấy cái mặt, từ phía sau lưng rút ra kiếm bạc.

Hắn hiện tại sau lưng hai thanh kiếm này, vẫn như cũ là lúc trước trên chiến trường, Lane cho hắn dẫn đi thép Valyria song kiếm.

Đối với Witcher đến nói, hắn rất khó lại tìm đến so đây càng tốt kiếm.

Kiếm bạc bên trên bằng bạc lớp mạ che giấu thép Valyria như là đen Yên Thủy sóng đồng dạng lúc đầu đường vân.

Lane tay trái cũng đã cầm bên hông Arondight chuôi đao vỏ miệng.

"Nhung Bố Cầu, đi theo ta đằng sau."

"Rõ ràng meo!"

Hai cái Witcher đều tại một hồi thủ thế về sau, trên thân sáng lên màu vàng kim óng ánh ma lực sáng chói.

【  Quen Sign 】.

Mặc dù luôn cảm thấy đối phó một con dê giác ma phái hắn cùng Geralt đến có chút chuyện bé xé ra to.

Nhưng là thận trọng vẫn như cũ là các Witcher nhất định phải tuân thủ nguyên tắc.

"Không có nghe thấy cái khác quái vật hương vị."

"Xác thực, nhìn dấu chân nơi này cũng là chỉ có nó một đầu."

Hai người giao lưu xong riêng phần mình Witcher giác quan thu hoạch đến tin tức, lẫn nhau gật đầu một cái..