Chương 820: Phối hợp

Chương 820: Phối hợp

Tại chỗ cửa hang, hai cái Witcher xác nhận hướng gió, chính mình hương vị truyền không đến Chort trong lỗ mũi.

Tiếp lấy Lane cho mình nhấp một miếng 【  cường hóa mắt mèo 】 hướng bên trong đầu đưa đầu nhìn xem.

"Cái này cống không sâu, nhiều lắm là mười bảy mười tám mét. Đầu kia Chort tại chỗ sâu nhất trên đất trống nằm sấp."

"Rõ ràng."

Geralt bắt đầu điều chỉnh hô hấp, còn có trên tay chuôi kiếm nắm chặt mức độ.

Căn cứ Lane quan sát địa hình, mặc dù cống bên trong cao thấp nhấp nhô, còn có đá vụn, ẩm ướt vũng nước.

Nhưng cái này mười bảy mười tám mét chiều sâu đối với Witcher tập kích tốc độ đến nói, vẫn như cũ có thể tại trong vòng ba giây vượt qua.

"Gia hỏa này thật là rắn chắc, khó trách lúc trước Berengar đánh không lại nó."

Lane nhìn xem bên trong đầu kia ghé vào vũng nước nghỉ ngơi Chort, nói như thế.

Ác Ma phân và nước tiểu bị nó tùy ý bài tiết trong huyệt động một góc, mùi cùng nó bản thân thể xú hỗn hợp lại cùng nhau.

Sau đó lại nằm ở bẩn thỉu hang động nước đọng bên trong, da lông bị nước cho thấm ướt thành một sợi một sợi dây dưa hình.

Đồng thời bởi vậy mang ra càng sâu tầng da lông bên trong, ứ đọng càng xa xưa hương vị.

Đây chính là Witcher phổ biến làm việc tràng cảnh.

Nhung Bố Cầu che lấy cái mũi nhỏ đầu.

Nếu như nó không phải là xuất thân đại lục mới chướng khí cốc cướp đoạt tộc, vậy cái này một lát tám thành liền muốn nhả.

Ma pháp sinh vật có rất ít có thể dung nhập thiên nhiên vòng sinh thái, dù sao hỗn độn ma lực bản thân liền có thể vặn vẹo sinh mệnh.

Cho nên ma pháp sinh vật mùi, so với tự nhiên sinh vật liền càng thêm quỷ dị, lại khó mà hình dung.

Lên

Lane gầm nhẹ một tiếng, tiếp lấy cả người như là như khói xanh tan biến.

Chỉ để lại bị hắn hình thể lớn cực tốc di động dính dấp lên gió, gợi lên ngựa của Geralt đuôi bím tóc.

Tại nhiều lần, cường độ cao sử dụng 【  lão thợ săn xương đùi 】 tới mở 【  Gia Tốc Thuật 】 sau, Lane đã không sai biệt lắm học xong cửa này Yharnam đám thợ săn cổ lão kỹ thuật.

Hiện tại hắn sử dụng, mặc dù tại hiệu quả bên trên còn không bằng mượn nhờ 【  lão thợ săn xương đùi 】 phát ra động 【  Gia Tốc Thuật 】.

Nhưng là đã có thể không hướng cây kia trên xương đùi vẩy máu, đến kích hoạt.

Chờ đạt tới giống như sử dụng xương đùi lúc đồng dạng hiệu quả, cũng bất quá là độ thuần thục cùng vấn đề thời gian.

Trong trẻo ánh bạc từ Lane bên hông lóe ra, nở rộ tại cái này u ám trong huyệt động.

Theo Lane tiến lên, đạo ngân quang này ở giữa không trung lưu lại một vệt ánh sáng ngấn.

Gập ghềnh trơn ướt mặt đường, Geralt xuyên giáp xung phong cần ba giây trái phải mới có thể vượt qua tiếp cận 20m khoảng cách.

Nhưng là Lane chỉ dùng một cái chớp mắt!

Vụt

Một tiếng lưỡi dao cắt vào động tĩnh vang lên.

Đồng thời bộc phát ra Chort đặc biệt kêu đau gầm rú.

Ò

Một hồi tanh hôi mưa máu lượng lớn hắt vẫy đi ra, đây là Chort bị thực thể lưỡi đao cắt vết thương sau, trên lưỡi đao quấn quanh lấy cấp tốc khí lưu nhận mang ra vết thương xung quanh máu.

Bên trong chiến đấu luôn luôn tràn ngập đủ loại ngoài ý muốn.

Lúc đầu Lane một đao kia là hướng về phía kết thúc chiến đấu cổ đi, nhưng là nằm sấp ổ lấy Chort thoáng xê dịch thân thể, một đao kia liền chặt đến trên bờ vai.

Sắc bén vô song Arondight từ bả vai rìa ngoài cắt vào, một đường nằm ngang cắt tiến thân thể.

Đầu vai làn da, cơ bắp, sau đó là huyết nhục bên trong xương cốt, mạch máu.

Thẳng đến cuối cùng bởi vì lưỡi đao xâm nhập quá sâu, Chort cơ bắp kẹp chặt đến lưỡi đao không thể thâm nhập hơn nữa, Lane mới hơi buông lỏng đối với lưỡi đao chưởng khống, để lúc đầu thẳng tắp cắt đi vào lưỡi đao tại lực cản xuống nghiêng lệch.

Tiếp lấy lại từ chính mình sức xông mang ra.

Lane tại cấp tốc lướt qua Chort về sau, giày của hắn dẫm lên gia hỏa này ngày bình thường ăn hết đồ vật hài cốt bên trên.

Những thứ này đã bị gặm đến không sai biệt lắm khung xương, thoạt nhìn là Drowner.

Mà khung xương bên trên còn sót lại thịt, còn có hắt vẫy xuống tới máu, tại cái này âm u ẩm ướt trong động quật biến thành vi khuẩn giường ấm.

Những thứ này vi khuẩn tại sinh sôi quá trình bên trong bài tiết ra dịch nhờn, đem một bãi hài cốt biến thành dinh dính buồn nôn dáng vẻ.

Đạp lên về sau lập tức chân trượt, để hắn một cái không dừng lại, mặc dù không có ngã sấp xuống, nhưng vẫn như cũ bị sức xông cho đưa đến cống biên giới.

Nhưng là Lane cũng không bởi vì dưới chân mặt đất trơn nhẵn mà có cái gì cảm giác nguy cơ.

Bởi vì một hồi màu da cam ánh lửa, đã chiếu sáng toàn bộ cống.

Geralt một bên cầm kiếm đột tiến, một bên nâng lên tay trái của mình, nhắm ngay Chort.

Mà tại tay trái của hắn thủ ấn trước đó, một cái màu da cam Igni phù văn cỡ nhỏ pháp trận đã tạo ra.

Mà từ cái kia trong pháp trận, chính liên tục không ngừng, như là súng phun lửa đồng dạng hướng ra ngoài phun ra cực nóng tia lửa, nhiệt lưu.

Đây là 【  Igni Sign 】 biến thể, cũng là School of the Wolf kế thừa từ Witcher giáo đoàn thời kỳ tri thức.

Hỗn độn ma lực sinh ra tia lửa cùng nhiệt lưu, tại Geralt khống chế xuống trực tiếp đỗi đã đến Chort trên mặt.

Nó tấm kia mặt cừu phân nửa bên trái bên mặt, ngay tại cấp tốc biến thành cháy đen dáng vẻ.

Quay nướng thống khổ thậm chí tại trong lúc nhất thời vượt trên Lane lưu lại vết đao.

Mà theo Geralt cấp tốc tới gần, trên tay hắn pháp ấn phun ra tia lửa cùng nhiệt lượng, cũng càng thêm giảm bớt vô hiệu tiêu tán.

Hắn phun ra ma lực cái nón trụ, càng đến gần liền có thể càng nhiều tập trung ở Chort trên thân.

Chort tấm kia mặt cừu bên trên bên trái ánh mắt, đều đã bị Geralt pháp ấn cho nướng thành khô ba ba trạng thái.

Ò

Nó thảm liệt tru lên, đồng thời tại trong thống khổ, cái kia cường tráng móng vuốt cơ bắp kéo căng, mắt thấy liền muốn vung ra đến!

"Phốc phốc!"

Nhưng Geralt căn bản không có ý định cho nó cái phản ứng này cơ hội.

Thép Valyria xem như kiếm tâm kiếm bạc, tại Geralt trên tay phải mũi kiếm hướng lên.

Theo trong cơ thể hắn ma lực cạn kiệt, hắn cũng đã tại 【  Igni Sign 】 biến thể lực áp chế xuống vọt tới Chort bên người.

Bị Lane chặt đứt hơn phân nửa cái bả vai cái kia một bên, Chort liền đưa tay đều làm không được.

Geralt đã sớm chú ý tới điểm này, thế là hắn kiếm bạc chính là hướng về phía cái này bị phế sạch một bên chọc đi qua.

Từ Chort bên trái dưới xương sườn, xéo xuống bên trên đâm vào trái tim!

Chỉ bất quá bởi vì ma lực hao hết, tiến vào Witcher ma lực thung lũng kỳ, liên đới Geralt cũng lâm vào một hồi cảm giác uể oải bên trong.

Một kiếm này cũng không hề hoàn toàn đâm xuyên Chort bắp thịt rắn chắc, ngược lại bị cơ bắp cùng xương sườn cho kẹt lại.

Mà Geralt đối mặt với cũng không có nhất kích tất sát chọc đâm, tựa hồ cũng không xoắn xuýt.

"Nhung Bố Cầu!"

Lúc này, mới vừa vặn đụng vào cống vách tường, để cho mình dừng lại Lane cũng không quay đầu lại hô to.

"Meo ngao!"

Theo sát lấy Geralt xông tới, còn có một đầu Palico!

Nó nhanh nhẹn thân thể nhỏ nhắn lại linh hoạt.

Tại Geralt bởi vì ma lực thung lũng kỳ mỏi mệt, mà không có đem trường kiếm trực tiếp đâm vào Chort trái tim lúc.

Nhung Bố Cầu tứ chi cùng sử dụng, nhanh nhẹn từ Geralt sau lưng, lấy thân thể của hắn làm cầu nối, xông lên!

Sát theo đó hai cái móng vuốt nhỏ giẫm lên kiếm bạc chuôi kiếm phần đuôi phối bóng nặng, dùng sức đạp một cái.

"Phù phù!"

Ò

Mèo con lăng không vọt lên, mà cái kia thanh kiếm bạc cũng từ Chort trước ngực trực tiếp đâm xuyên đã đến phía sau lưng.

Sau đó Geralt triệt thoái phía sau hai bước, mèo con cũng nhẹ nhàng rơi xuống đất, bốn chân trạng thái đi hai bước về sau, mới biến trở về hai chân đứng thẳng trạng thái.

Mà đầu kia rắn chắc cường tráng Chort, thì ầm ầm ngã xuống đất, nện đến cống bên trong vũng nước đều tóe lên một hồi nước bẩn..