Chương 821: Sắc thuốc bảo bối

Chương 821: Sắc thuốc bảo bối

Ba người lấy tiếp sức hình thức liên tục cùng Chort tiến hành tiếp xúc.

Cuối cùng tại tiếp xúc kết thúc một nháy mắt, Chort cũng liền chết mất.

Loại này Ác Ma nếu như phóng tới phổ thông trong nhân loại, cho dù là nghề nghiệp trong quân đội, cũng phải tạo thành chí ít mấy chục người tử thương sau, cũng mới lại bị trường mâu, trường kích cho ghim thành con nhím đồng dạng.

Bị cầm kích nắm mâu binh sĩ, dùng mười mấy người hợp lực cưỡng chế lấy hạn chế hành động, sau đó xa xa cung nỗ thủ lại dùng mấy phát bằng bạc mũi tên mưa tên đem nó bắn thành nát bao tải, mới xem như xong việc.

Thế nhưng là tại Lane, Geralt, Nhung Bố Cầu liên tục trong công kích, đây cũng chỉ là vừa đối mặt sự tình mà thôi.

"Hô ~ cái này đoán chừng là ta hoàn thành nhanh nhất nhiệm vụ."

Geralt đem chính mình kiếm bạc từ Chort trong lồng ngực rút ra, mang theo một luồng kim loại cùng xương cốt đừng kình 'Tạp lạp' âm thanh.

"Từ trông thấy nó đến xong việc. Có một phút đồng hồ?"

"Một điểm lẻ ba giây." Lane hướng bên cạnh hất lên lưỡi đao, lập tức Arondight bên trên tanh hôi huyết dịch liền vung sạch sẽ."Chuẩn xác mà nói."

Vung xong trên thân kiếm ô uế, Lane lại bắt đầu hướng cống trên vách đá cọ đáy giày của mình.

Tầng này niêm khuẩn cùng hài cốt thật là làm cho hắn buồn nôn hư.

Nhung Bố Cầu hiếu kỳ xích lại gần đã chết đi Chort.

Nó càng không ngừng trái phải nghiêng đầu, quan sát lấy Chort như cũ không có nhắm lại to lớn ánh mắt, còn có bên trong ngang con ngươi.

"Liền cái này chết meo? Thật thật nhanh a."

Nhung Bố Cầu có vẻ hơi không nghĩ ra, không thích ứng.

Lane cọ xong đế giày, tới vỗ vỗ Nhung Bố Cầu cái đầu nhỏ, nó hưởng thụ nheo mắt lại.

"Thế giới này quái vật, cũng không có ngươi cái kia một bên quái vật cuồng dã như vậy sinh mệnh lực, còn có cứng cỏi lân phiến, bộ lông. Cho nên chỉ cần tìm đúng vị trí cùng phương pháp, chiến đấu thường thường biết tại vài phút bên trong kết thúc."

Mà tại quái vật thế giới, liền xem như Great Jagras mặt hàng này, chỉ là đem nó đánh tới mỏi mệt, đều phải dùng đám thợ săn cái kia khoa trương vũ khí cùng nó tiêu hao mười mấy, thậm chí mấy mươi phút.

Chớ nói chi là đánh tới sắp chết.

"Nhưng là cùng lúc đó, những quái vật này nhóm kỳ kỳ quái quái, vượt qua lẽ thường các loại ma pháp năng lực, cũng là chúng ta gắng đạt tới rút ngắn quá trình chiến đấu nguyên nhân."

Lane dùng mũi chân gật một cái Chort chi sau móng.

"Nó thật giống có thể thả ra một loại nào đó siêu tự nhiên hắc ám, để người mắt trước đen kịt một màu ấy nhỉ. Nếu như là lần đầu tiếp xúc, đoán chừng gặp phải chiêu này liền muốn thấy máu. Nhưng là chỉ cần tại vừa tiếp xúc thời điểm liền chặt chết nó, nó cũng liền không có cách."

"Thì ra là thế meo!"

Nhung Bố Cầu làm như có thật gật đầu, như là đem Lane xem như một loại nào đó đạo lý đồng dạng.

"Quái vật tầm đó cũng là khác biệt. Cho nên sách lược ứng đối cũng khác biệt ừ, meo!"

Mà vừa đem kiếm bạc cho lau sạch, cắm về phía sau lưng vỏ kiếm Geralt thì mặt không biểu tình đi tới, bắt đầu rút ra đao nhỏ, từ Chort trên thân lột lấy chiến lợi phẩm.

Đồng thời, trong miệng hắn nói xong.

"Ngươi nói siêu tự nhiên hắc ám, kia là Leszy, cũng chính là phổ biến tục xưng 'Ác Ma' mới có thể ma pháp."

"Bọn chúng tấm kia mặt dài chính giữa, biết phát triển bề ngang ra ngoài định mức con mắt thứ ba, chờ cái kia mắt mở ra, bị trừng người mới sẽ lọt vào hắc ám."

Geralt mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là Lane luôn cảm thấy hắn tại âm dương chính mình.

Nhung Bố Cầu cũng méo mó đầu, nghi hoặc mà nhìn xem Lane.

"Ừm kia chính là ta làm trộn lẫn rồi? Dù sao ta đây là lần thứ nhất thấy Chort, Leszy còn căn bản chưa thấy qua."

Tuổi trẻ Witcher gãi gãi gò má, không xác định mà nói.

"A, đối với không hiểu rõ đồ vật không thể nhẹ kết luận meo. Lại học được nữa nha meo!"

Nhung Bố Cầu làm như có thật gật đầu, để Lane tại trong bóng tối khóe miệng co giật.

Geralt rất là nhanh nhẹn thu thập ra Chort trên thân vật có giá trị.

Bao quát nó bị vạch trần trái tim, một khối lớn Chort thối hoắc da, còn có đầu của nó, răng nanh.

Trong đó, còn tại trong lồng ngực tìm được một khối đột biến dụ phát vật.

Cái này đột biến dụ phát vật bị hắn cất vào tùy thân bảo tồn trong bình, đưa cho Lane.

"Chort đột biến dụ phát vật, tại làm 【  Chort sắc thuốc 】 thời điểm thiết yếu."

Lane tiếp nhận bảo tồn bình, nhìn xem tại dược thủy bên trong trên dưới trôi nổi đột biến dụ phát vật.

Chỉnh thể vẫn như cũ là bộ kia phóng đại mấy ngàn lần tế bào bộ dáng, giống như phổ thông màu đỏ đột biến dụ phát vật rất giống, chỉ bất quá nhân tế bào vị trí mang theo màu xanh lá điểm lấm tấm.

Witcher sắc thuốc, là so ma dược tiến thêm một bước Witcher Luyện Kim Thuật tri thức.

Lane hiện tại cũng đã nắm giữ.

Sắc thuốc so với ma dược, đặc điểm là công hiệu càng mạnh, càng thần kỳ, hữu hiệu thời gian càng lâu, nhưng khuyết điểm thì là độc tính nhảy lên thức tăng trưởng.

Cho dù là cấp thấp nhất sắc thuốc, độc tính cũng là phổ thông ma dược gấp năm lần trở lên.

Ma dược nhiều lắm là có hiệu quả mấy tiếng, mà sắc thuốc dược tính cất bước liền có thể duy trì chí ít nửa ngày.

Nhưng cũng tựa hồ là bởi vì sử dụng quái vật trên người đặc biệt đột biến dụ phát vật, những thứ này sắc thuốc có thể giao phó Witcher tiếp cận với quái vật đặc tính lực lượng.

Tỉ như 【  Chort sắc thuốc 】 tại thời hạn có hiệu lực bên trong, có thể để cho Witcher hạ bàn giống như Chort đồng dạng vững chắc.

Bình thường có thể trực tiếp đem người đụng bay lực trùng kích, tại loại này sắc thuốc tác dụng dưới, cũng liền chỉ có thể để Witcher đánh cái lảo đảo.

Cái khác sắc thuốc cũng đều có các đặc sắc, tỉ như tại ban đêm có thể trên phạm vi lớn gia tăng sức sống hồi phục tốc độ.

Tỉ như tại bão tố thời tiết xuống, có thể trên phạm vi lớn gia tăng pháp ấn cường độ.

Đây đều là bọn quái vật có thể biểu hiện ra ngoài đặc chất, mà những cái kia sáng tạo ra Witcher những thuật sĩ, thì lấy quái vật trên người đột biến dụ phát vật làm dẫn con, lấy xuất sắc Luyện Kim Thuật, giao phó Witcher ngắn ngủi có được những thứ này đặc chất năng lực.

Lane trên dưới tung tung chứa Chort đột biến dụ phát vật bảo tồn bình, lộ ra mỉm cười.

Đây là cái không sai luyện tập đối tượng.

"Được rồi, hiện tại tìm xem Berengar rơi vào nơi này công cụ thiết bị đi."

Lane đem bảo tồn bình bỏ vào trong túi da luyện kim, kêu gọi Geralt cùng Nhung Bố Cầu làm chính sự.

Cống cũng không lớn, cho nên đồ vật tìm cũng rất thuận lợi.

Chort cũng sẽ không cố ý đem đúc kiếm công cụ cho giấu đi.

Bọn hắn tìm tới một cái Dubhe bao, qua mấy thập niên, bao vải đều trở nên rách rách rưới rưới.

Thế nhưng là lúc ấy Berengar còn làm chống nước xử lý, cho nên trong bao vải còn có một tầng vải dầu. Bên trong đinh đinh đang đang vang lên sắt thép va chạm thanh âm.

Lane đem cái này một bao lớn cho nâng lên đến, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

"Trách không được lúc trước Berengar đánh không lại đầu này Chort. Cầm như thế lớn cái bao, ta đều có chút không muốn làm khung."

Tuổi trẻ Witcher nhả rãnh, mà Geralt thì còn tại cống bên trong lật qua tìm xem.

Hắn cũng là cần kiệm quen người, Chort trong huyệt động còn có không ít súc sinh này chiến lợi phẩm.

Hắn quen thuộc nhiều lật qua, một phần vạn có bảo bối đâu?

Kết quả, thật đúng là để hắn cho lật ra tới điểm đồ vật.

Một tấm rắn chắc, làm qua phòng ẩm xử lý tấm da dê bị Geralt từ một cái nát trong bao vải rút ra.

Tấm da dê tại vang lên ào ào, rơi đi xuống lấy xám.

Nhưng là Geralt thần sắc lại phi thường ngạc nhiên.

"Đây là. School of the Wolf cao đẳng giáp trụ bên trong giày bản vẽ?"

Geralt ngạc nhiên xoay người lại, nhìn xem Lane, trên tay còn đang nắm tấm kia tấm da dê.

Lane cũng kinh ngạc lông mày nhíu lại.

Thật đúng là để hắn tìm tới bảo bối rồi?.