Chương 822: Thăm dò chế tạo riêng

Chương 822: Thăm dò chế tạo riêng

"Giết quái vật, sau đó từ trong sào huyệt lật ra đến vứt bỏ đã lâu bảo bối."

Hai người một mèo vừa chạy ra ngoài, Lane một bên chẹp chẹp lấy miệng nói xong.

"Cái này cũng có chút quá cẩu huyết đi? Sớm tiểu thuyết bên trên mới như thế viết, hiện tại loại này tiểu thuyết đều không có thị trường."

"Có thể đây là hiện thực, Lane tiên sinh. Ào ào ~ "

Geralt một bên dùng không có chút nào chập trùng thanh âm nói xong, còn vừa run lên trên tay cao đẳng School of the Wolf bản vẽ.

"Hiện thực cũng mặc kệ một loại nào đó tình tiết tại trên thị trường phải chăng được hoan nghênh, phát sinh chính là phát sinh."

Geralt lại luôn là có loại năng lực này: Có thể sử dụng hắn khàn khàn thanh âm trầm thấp không mang mảy may gợn sóng nói chuyện, đồng thời để nghe người cảm giác hắn tại âm dương quái khí.

Lane tại nhếch miệng đồng thời lần nữa xác định, gia hỏa này nghề nghiệp kiếp sống đáng đời chịu tội.

"Lại nói School of the Wolf tri thức hệ thống không phải là bảo tồn hoàn chỉnh nhất?" Lane thừa dịp tại nước sông chỗ nước cạn bên cạnh, thế là lại đem giày giẫm vào trong nước sông cọ rửa.

"Các ngươi bản vẽ cũng ném rồi?"

"Phục chế những thứ này cao cấp trang bị bản vẽ rất phiền phức, thế là những cái kia muốn cho chính mình đổi trang bị lão Witcher, nếu là không có cái này kiên nhẫn liền biết trực tiếp mang theo bản vẽ ra ngoài."

Geralt đem tấm này bản vẽ cho nhét vào chính mình trong bao nhỏ.

"Sau đó chết ở bên ngoài."

Hắn ngón cái hướng sau lưng chỉ, chỉ hướng Chort sào huyệt.

"Vesemir cũng không cách nào chu đáo chiếu cố mỗi một phần tri thức, hắn cũng không tinh thông rèn đúc, cho nên những trang bị này bản vẽ hắn cũng không nhớ được. Ném chính là thật ném."

Tổ chức lực cùng quản lý lực không đủ nghiêm mật quần thể, tại tồn tại thời gian dài về sau liền biết như thế, bởi vì sự tình các loại mà tự động chậm rãi tan ra thành từng mảnh.

"Có thể nơi này cách Kaer · Morhen cũng quá gần, các ngươi vẫn không có phát hiện?"

Lane chỉ chỉ cách đó không xa ngọn núi hình dáng tuyến.

Cao độ cao so với mặt biển Blue Mountains địa khu có lâu dài tuyết đọng, mà bây giờ thời gian giữa hè, không ít thực vật đã bày biện ra xanh biếc phiến lá cùng nhiều màu đóa hoa.

Tại mây mù lượn lờ xuống, sinh mệnh nhiều màu cùng lãnh khốc tuyết trắng đan vào một chỗ, tựa như là tranh sơn dầu, tả thực bên trong lại dẫn một điểm mông lung mỹ cảm.

Mà Kaer · Morhen rách rách rưới rưới lầu chính đỉnh nhọn, liền từ ngọn núi hình dáng online thò ra kích thước tới.

Có thể trên mặt đất thế phức tạp, chuyển cái ngoặt đều có thể tầm mắt đại biến trên núi trực tiếp trông thấy đỉnh nhọn, cái này là thật là rất gần khoảng cách.

Geralt ánh mắt phức tạp lắc đầu.

"Kaer · Morhen. Chúng ta kỳ thật cũng chỉ tại mùa đông, về tới đây ổ đông. Toàn bộ mùa đông trừ đi săn cũng không làm sao đi ra ngoài, chúng ta cũng không nghĩ loạn đi dạo. Cho nên."

Cho nên Kaer · Morhen xung quanh thổ địa, Witcher ngược lại cũng không quan tâm, cũng không thế nào thăm dò.

Đây cũng là bởi vì các Witcher đối với mình thân phận bài xích.

Bọn hắn thống hận Trial of the Grasses, thế là liên đới cũng bài xích mảnh này cho bọn hắn huấn luyện, đột biến địa phương.

Chỉ là bởi vì Vesemir ở đây, bọn hắn mới hàng năm trở về ổ đông.

Không có thăm dò muốn, như vậy bảo tàng thả lại gần cũng sẽ không bị phát hiện.

Nếu như không phải là Ciri bây giờ tại trong thành bảo cần người chiếu cố, vậy bọn hắn thậm chí cũng không biết tại mùa hè xuất hiện tại Kaer · Morhen chung quanh.

"Xem ra ta đến tìm thời gian, đem chung quanh hang động cùng di tích đều thăm dò một chút. Bên trong cần phải có không ít bị thất lạc đồ tốt."

Geralt lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

——

Berengar lúc tuổi còn trẻ rèn đúc công cụ bị tìm trở về sau, gia hỏa này nộ khí lập tức tiêu phân nửa.

Xem ra mặc kệ là Witcher còn là người bình thường, tại lớn tuổi sau trông thấy chính mình lúc tuổi còn trẻ vết tích, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một loại cảm khái.

Vesemir mặc dù bây giờ kỹ thuật đã bị Berengar cho vung tìm không ra bắc, thế nhưng là trước kia, nói thế nào cũng vẫn là cái có thể tại đúc kiếm lúc cho hắn điểm thường thức tính đề nghị người.

Cho nên dựng cái thợ rèn hỏa lô còn là dễ dàng.

Đợi đến Geralt cùng Lane lưng cõng đồ vật thoáng qua một cái đến, Berengar trực tiếp liền có thể khai lò làm việc mà.

Cấp Tông Sư thợ rèn muốn rèn sắt, tin tức này đem Ciri còn có Lambert đều hấp dẫn đi qua.

Chờ bọn hắn hai hứng thú bừng bừng tới lúc, vừa vặn trông thấy Berengar ngay tại lượng Vesemir cánh tay mở ra cùng bàn tay.

Một cái tốt trường kiếm, tất nhiên muốn phù hợp người cầm kiếm thân thể trị số, không phải vậy sẽ xuất hiện vận động không trôi chảy vấn đề.

Quá dài kiếm không dễ khống chế, dễ dàng tại vận động quá trình bên trong chém trúng mặt đất hoặc là cái khác chướng ngại vật bên trên.

Mà qua ngắn kiếm, thì tương đương với đang tử đấu bên trong trực tiếp tại ngay từ đầu liền đem chính mình quý giá công kích khoảng cách cấp cho ra ngoài.

Đây cũng là tại sao quân dụng phẩm kiếm thường thường cũng không được xem trọng nguyên nhân, bởi vì chế thức trường kiếm đều trong một cái mô hình đi ra. Nhưng là dùng chế thức trường kiếm người cũng không phải.

Mà như là trường kích, trường mâu, cung nỏ, loại này càng dài càng tốt, thân thể khác biệt đối với sử dụng tính năng ảnh hưởng không lớn vũ khí chủng loại, phẩm chất ổn định quân dụng phẩm thì lần chịu truy phủng.

Geralt hiện tại hai thanh kiếm này dùng đến có thứ tự, nhờ vào thân hình của hắn giống như Berengar không sai biệt lắm.

"Ngươi cũng phải cấp ta lễ vật?"

Vesemir một bên như là thử y phục người mẫu, tùy ý Berengar mân mê, một bên có chút ngạc nhiên nói.

"Có ai quy định lão gia hỏa liền không thể thu lễ vật rồi?"

Berengar trên tay dắt thước cuộn, bên cạnh trên mặt bàn còn đặt vào dùng để ghi chép số liệu bút lông chim cùng giấy.

"Chậc chậc, trước kia trên lưng ngươi thế nhưng là hai cái cực phẩm School of the Wolf kiếm, như thế qua mấy thập niên, nhìn xem ngươi bây giờ vác trên lưng chính là cái gì rách rưới đồ chơi?"

"Ta thật hoài nghi ngươi ngày nào phải đem mạng nhét vào cái này hai cái rách rưới bên trên. Mà ngày hôm đó trước đó, ta quyết định cứu ngươi một mạng."

"Vậy thì cám ơn."

Vesemir hít hít mũi hèm rượu, cười cười.

Cũng không biết là bởi vì liền muốn thu hoạch hai cái kiếm tốt, còn là chỉ vì đây là lão hỏa kế lễ vật.

"Ta nói Berengar." Lambert thì tại thợ rèn hỏa lô bên cạnh xoa xoa tay, tràn đầy phấn khởi hỏi."Ngươi bây giờ muốn chế tạo, là loại nào kiếm?"

"Là loại kia hiện tại trên đại lục, khắp nơi đều có người thổi kiếm thép Valyria sao?"

Berengar hướng sau lưng liếc qua ruồi nhặng xoa tay Lambert.

Lúc này cái này mép tóc tuyến đáng lo Witcher chính bắt chước chính mình nghe qua người ngâm thơ rong miêu tả, dùng một chủng loại giống như hát điệu hát dân gian ngữ khí nói xong.

"Cái kia nhuộm dần ma pháp thần bí thép, thâm trầm như màn đêm, đường vân như sóng nước! Bình thường sắt thép nhất đao lưỡng đoạn, ma pháp lực lượng cũng không đáng kể!"

Berengar gãi gãi khóe miệng, một lần nữa vừa quay đầu.

Xem ra Sherton · Giancardi sách lược tuyên truyền cùng kim tiền đợt tấn công có hiệu quả rõ ràng. Bởi vì câu nói này chính là hắn nhìn xem đám kia muốn cầm tiền thưởng người ngâm thơ rong viết ra.

Liền Witcher loại này quái gở đám người đều như sấm bên tai, tuyên truyền hiệu quả đương nhiên được xưng tụng vô cùng tốt.

"Ngươi lại ở chỗ này luyện ra một lò thép Valyria sao?"

Lambert mong đợi hỏi.

"Không phải là một lò thép, mà là mấy cái kiếm."

Berengar bình tĩnh nói.

Mặc dù đã chuẩn bị cho bao quát Lambert ở bên trong School of the Wolf hậu bối chuẩn bị lễ vật, nhưng hắn còn là đối cái này trong miệng mọc gai, đồng thời giống như Vesemir không hợp nhau gia hỏa ưa thích không tới..