Chương 823: Rèn đúc pháp ấn biến thức

Chương 823: Rèn đúc pháp ấn biến thức

"Liên quan tới thép Valyria, ta ký liên quan tới kỹ thuật bảo mật hợp đồng."

Berengar trong miệng đáp trả Lambert vấn đề, ánh mắt lại nhìn xem Vesemir.

"Giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn."

Vesemir thì nhẹ nhàng vỗ vỗ Berengar bả vai, thoải mái mà cười nói.

"Ngươi ký hợp đồng, đó chính là nhiệm vụ. Đúng vậy, nhiệm vụ chính là nhiệm vụ. Lambert cũng không có ý tứ gì khác, hắn chỉ là có chút tràn đầy lòng hiếu kỳ."

"Lễ vật này đã rất quý giá, chúng ta nhưng không có lớn như vậy khẩu vị. Đừng suy nghĩ nhiều, Berengar."

Lambert thật giống lúc này mới nhận thức đến mình kém chút gây nên hiểu lầm, hắn mau đem hai bàn tay để ở trước ngực, làm ra một bộ kháng cự bộ dáng.

"Oa a oa nha. Không phải là, ta vừa rồi liền thuận miệng hỏi một chút, các ngươi liền có thể nghĩ đến như thế lệch ra?"

Trên mặt của hắn cũng xác thực tràn đầy kháng cự.

"Mặc dù ta thật muốn muốn hai cái kiếm tốt, nhưng nếu như các ngươi như thế hiểu lầm, vậy ta tình nguyện quay đầu rời đi. Thật."

Cuối cùng, hiểu lầm còn là giải trừ.

Dù sao bọn hắn đều là Vesemir dạy dỗ đến Witcher, Vesemir biết rõ làm sao cùng bọn hắn câu thông, làm sao điều tiết giữa bọn hắn hiểu lầm cùng mâu thuẫn.

Đối với vị này hiện có tư lịch già nhất Witcher đến nói, đây chỉ là lại ôn lại một lần 'Chiếu khán hài tử' quá trình mà thôi.

Còn rất có điểm hoài niệm.

Sau đó, Berengar cũng lượng Lambert thân cao, cánh tay mở ra số liệu, còn được đến ra ngoài kiếm tiền Eskel từng dùng qua kiếm.

Có rồi những thứ này, hắn liền ngựa không dừng vó khai lò.

Trong lúc đó Ciri ầm ĩ lấy cũng muốn một cái kiếm thật.

Không phải là gậy gỗ, không phải là bằng gỗ đoản kiếm. Mà là một cái sắt thép, mở lưỡi đao kiếm.

Nhưng Berengar cự tuyệt nàng, lý do là nàng hiện tại đang đứng ở cao tốc trưởng thành kỳ, nữ hài tử dài sớm hơn con trai, nàng hiện tại niên kỷ chính là sinh trưởng tốt thời điểm.

Nếu như ấn hiện tại thân thể cho nàng đúc một thanh kiếm, Berengar cũng không ngại phiền phức, cũng không tiếc rẻ tài liệu. Chỉ bất quá chờ Ciri thật đem kiếm thuật luyện đến có thể bị các Witcher thừa nhận thời điểm, đoán chừng thanh kiếm kia liền thành đoản kiếm.

Mái tóc màu xám tiểu nữ hài bởi vậy mười phần rầu rĩ không vui rời khỏi, một lần nữa trở lại trong sân huấn luyện, luyện tập cái kia thần kỳ 'Hô hấp' .

Phía sau, Nhung Bố Cầu cũng tìm tới Berengar.

Mèo con ôm vào trong ngực mũ giáp của mình, móng vuốt ở phía trên 'Tích tích tìm tìm' cọ, có điểm giống là đang xoắn xuýt mài móng vuốt.

Nhìn ra được, nó mặc dù trong chiến đấu rất dũng cảm, có thể thực không làm sao tìm người làm qua sự tình.

"Cái kia, meo."

Nó nhỏ giọng thì thầm nói xong.

"Ngươi muốn một cái có thể đối phó U Linh, quỷ hồn vũ khí bằng bạc, còn mong muốn dùng thép Valyria đến đánh một đôi gia hương ngươi cái chủng loại kia đặc biệt vũ khí —— lược đoạt đao, đúng không?"

Berengar thì đã giống như Lane cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ lữ hành hơn một tháng, lúc này quen thuộc đối với mèo con nói xong.

Nhung Bố Cầu lập tức ôm đầu nón trụ liên tiếp gật đầu, ngập nước mắt to ngẩng đầu nhìn Berengar.

"Còn có meo!"

Nhung Bố Cầu hướng phía sau mình cái túi nhỏ bên trong móc móc, tiếp lấy xách đi ra một cái túi nhỏ.

Chính là cái loại người này nhóm thường dùng đến thả tiền, treo ở trước ngực hoặc là bên hông, một chưởng có thể cầm nhỏ túi da.

Berengar nghi hoặc nhận lấy, kéo ra 'Đôm đốp' !

Màu xanh thẳm ánh chớp đánh vào trên đầu mũi của hắn, để hắn toàn thân giật mình.

Lão Witcher lập tức cách xa, kinh ngạc nhìn xem mèo con, lại nhìn xem cái túi.

Cái kia cái túi nhỏ bên trong, là một túm óng ánh màu xanh nhạt còn mang một ít tím bột phấn, còn có mấy cây trắng xanh bộ lông. Phía trên đều lóe ra không kiệt nhỏ bé ánh chớp.

"Đây là ta giống như Kirin cùng nhau chơi đùa thời điểm, từ trên người nó sưu tập đến meo. Có thể cùng một chỗ dùng tại trên trang bị à. Chúng ta bên kia công tượng đều là làm như thế meo."

Nhung Bố Cầu hình tam giác lỗ tai nhỏ run lên.

"A, cái gì? Đương nhiên, đương nhiên."

Berengar nhìn xem trên tay mình cái túi nhỏ, khóe miệng dáng tươi cười càng lúc càng lớn.

Cái kia nổ đổi lão tử kỹ thuật hỗn đản, hiện tại nhường ta nhìn xem các ngươi bên kia kỹ thuật là chuyện gì xảy ra đi! ——

Lane cùng Geralt thì tại mang về rèn đúc thiết bị sau, không tiếp tục dừng lại.

Geralt hiện tại nhàn không có chuyện tóc thẳng hoảng, thế là tại xác định Kaer · Morhen chung quanh nhất định có càng nhiều tiền nhân còn sót lại di sản lúc, hắn lập tức liền tiến vào tầm bảo trạng thái.

Cưỡi cái kia thớt cùng lần trước gặp mặt hoàn toàn không giống, vẫn như trước gọi 'Płotka' ngựa liền ra khỏi thành lâu đài cửa lớn.

Mà Lane cũng lần nữa tiến vào tầng hầm, bắt đầu học tập kiếp sống.

Căn cứ Mentos đoán chừng, hắn tại học xong cái này một chỗ tầng hầm tư liệu sau, cần phải liền có thể thông qua 'Cao trung cấp chớ học nghiệp trình độ chứng nhận'.

Mà hắn cũng xác thực làm không tệ.

Mentos khoa học quy hoạch, phụ trợ năng lực, để Lane năng lực học tập đạt tới thời đại vũ trụ nhân loại trình độ.

Mà Gene-seed mang tới thiên phú cùng mẫn cảm, thì để hắn trở thành sinh vật học lĩnh vực bên trên chính cống thiên tài.

Phần này thiên phú không hề tầm thường, thậm chí so rất nhiều phục dịch trên trăm năm Emperor's Children lão binh đều muốn khoa trương, đồng thời trước mắt còn chưa bao giờ gặp qua cái gọi là 'Cực hạn' .

Mỗi khi Lane mong muốn tại học tập quá trình bên trong suy nghĩ rõ ràng vấn đề gì, sát theo đó vô số linh cảm liền biết kết hợp năng lực quan sát của hắn, sức quan sát, tại trong đầu của hắn lấp lánh không ngừng.

Tư duy tia lửa tựa như là trên trời ngôi sao, rực rỡ lại số lượng phong phú.

Cho nên hắn mới có thể khi lấy được một cái ma dược phối phương thời điểm, một bên học tập một bên liền suy luận ra ưu hóa phương thức.

Tại cho toàn thân vết phỏng Triss phối trí ức khuẩn dược cao thời điểm, hắn phụ trách ra mạch suy nghĩ, Mentos dụng kế tính lực tiến hành nghiệm chứng.

Mà tại ba cái mạch suy nghĩ đưa ra về sau, Mentos liền nói cho hắn 'Đi đến thông' . Mà lúc này, trong đầu của hắn vẫn như cũ còn có nhìn không thấy phần cuối linh cảm đang lóe lên.

Năng lực học tập, linh cảm, sức quan sát, Logic tính. Lane đều siêu quần bạt tụy.

Mà cái này cũng liền để hắn tại học tập kiến thức mới thời điểm, lộ ra phá lệ không chút phí sức.

Witcher tri thức hắn chỉ dùng một cái buổi chiều liền bị xem xong.

Bao quát cao đẳng ma dược phối phương, sắc thuốc phối phương, kiếm dầu phối phương, bom phối phương.

Trong đó còn bao gồm Witcher pháp ấn rất nhiều biến thức.

Những thứ này biến thức đều là tại Witcher giáo đoàn thời kỳ liền đã xác lập pháp ấn phóng thích kỹ thuật, nhưng là theo học phái sinh ra cùng phân liệt, School of the Cat cơ hồ liền năm loại pháp ấn cơ sở phóng thích kỹ xảo đều không trọn vẹn.

School of the Bear tốt một chút, năm loại pháp ấn kỹ xảo đầy đủ, 【  Quen Sign 】 còn có chút đặc biệt cách dùng, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Nghe nói thành lập tại phương nam còn có cái School of the Viper, Lane chưa thấy qua, bởi vậy cũng không biết bọn hắn là cái gì chất lượng.

School of the Griffin có được Witcher bên trong mạnh nhất thi pháp năng lực cùng pháp thuật nghiên cứu năng lực, nhưng bọn hắn pháp ấn biến thức càng có khuynh hướng tự chủ sáng tạo cái mới, tỉ như hiện tại Lane giống như Kirin câu thông sử dụng 【  Axii Sign 】 biến thức.

Truyền thống pháp ấn biến thức bọn hắn có thể hay không, hoặc là nói có nhìn hay không nặng, Lane cũng không biết rõ.

Bất quá cái này không trọng yếu, dù sao Lane hiện tại đã đem School of the Wolf truyền thừa xuống truyền thống pháp ấn biến thức đều ghi lại..