Chương 824: Nhiều tầng tam giác hai mươi chữ

Chương 824: Nhiều tầng tam giác hai mươi chữ

School of the Wolf truyền thừa xuống pháp ấn biến thức đều rất thực dụng.

Tỉ như 【  Yrden pháp ấn 】 cái này vốn là là một cái phong tỏa, hiện hình sử dụng pháp ấn.

Địch nhân tại pháp ấn bên trong ma pháp trận biết giảm tốc, Wraith biết từ hư ảnh biến thành thực thể.

Mà School of the Wolf tư liệu bên trong, cái này pháp ấn biến thức thì có thể để 【  Yrden pháp ấn 】 mang lên ma pháp lôi điện công kích.

Tiến vào pháp trận phạm vi người biết không ngừng mà bị ma pháp lôi điện cho thình lình đến một cái.

【  Igni Sign 】 thì có thể giống Geralt trong tay như thế, biến thành một cái nhiệt độ cao tia lửa phun phát đạn.

Chờ một chút tác dụng, đều là khai sáng Witcher đột biến những thuật sĩ, cho những thứ này người cải tạo ma pháp chuẩn bị dùng cho nhiều việc kỹ năng.

Mà bây giờ, Lane tiến độ cũng bắt đầu tới gần những cái kia chân chính bị Vesemir kiêng kị, bài xích lĩnh vực.

"Alzur một đời nghiên cứu kết tinh."

Lane ngón tay xẹt qua bên cạnh thân giá sách, phía trên từng dãy tri thức, toàn bộ xuất từ năm đó kiệt xuất nhất phù thủy cùng nhà nghiên cứu tay.

Thậm chí có thể nói, không chỉ là 'Năm đó' .

Ma pháp, thành cũng thành tại có thể vượt qua thức phát triển, bại cũng thua ở có thể vượt qua thức phát triển.

Vượt qua thức phát triển vô pháp giống khoa học kỹ thuật, đánh xuống khổng lồ mà cơ sở vững chắc.

Tại khoa học kỹ thuật xã hội, liền xem như đứng đầu nhất đám kia nhà nghiên cứu chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn lưu lại xuống tri thức cũng vẫn như cũ có thật nhiều người có thể hiểu được.

Bởi vì tại bọn hắn trong quá trình nghiên cứu, liền không thể tránh khỏi muốn lưu lại chính mình thí nghiệm số liệu, giống như những cái kia có thể hoàn thành bọn hắn thiết tưởng công nghiệp hệ thống giao lưu, lưu lại giảng giải cùng mạch suy nghĩ.

Thế là nhóm người thừa kế liền xem như đối cứng, cũng có thể đem khoa học kỹ thuật tiếp tục hướng phía trước đẩy tới.

Mà ma pháp đâu?

Tại vượt qua thức phát triển về sau, nhân vật thủ lĩnh chết đi, để Ma Pháp giới đột nhiên lại trở lại điểm xuất phát.

Hiện tại liền Witcher luyện kim tri thức, đều trở thành ngoại giới các phù thủy cảm thấy hứng thú đồ vật.

Mà những vật này cũng đã là sớm mấy trăm năm 'Lão cổ đổng'.

Thậm chí Alzur nổi danh pháp thuật, 【  Alzur Lạc Lôi Thuật 】 【  Alzur thuẫn 】 không chỉ không có tại sự phát triển của thời đại bên trong dần dần giảm xuống thi pháp yêu cầu, trở nên phổ cập hóa.

Ngược lại trở thành cao giai thuật sĩ nhóm hiển lộ rõ ràng thân phận cùng thiên phú ngưỡng cửa.

Bọn hắn thậm chí hận không thể đang trù yểu lời nói bên trong lại thêm hai đoạn thơ mười bốn hàng, đến nổi bật một cái ưu nhã khí chất cùng giọng điệu, thuận tiện đối với chính xác chú ngữ tiến hành mã hóa xử lý nhé.

Mà bây giờ, Lane liền đắm chìm trong Alzur, lão sư của hắn —— Cosimo · Malaspina, môn đồ của hắn, học sinh —— Ulivo Aida Run, những thiên tài này các phù thủy tri thức cùng tư tưởng bên trong.

Lane không thể nói những người này nhân phẩm không có vấn đề.

Dù sao bọn hắn thí nghiệm hại chết rất nhiều người, đồng thời bởi vì bọn họ cái kia vô pháp tự chế lòng hiếu kỳ, thăm dò muốn.

Tại sáng tạo Witcher đột biến lưu trình quá trình bên trong, ba người này đã tuần tự sáng tạo ra rất nhiều nguyên bản cũng không tồn tại ở trong giới tự nhiên hung mãnh quái vật.

Chimera là Cosimo · Malaspina sáng tạo ra hỗn hợp thú, kết hợp Leszy cùng Griffin gien, sau đó hắn lại tăng thêm loại trùng sinh vật cùng Royal Wyvern đặc tính.

Koshchey thì xuất từ Alzur cùng Malaspina hợp tác, loại này khổng lồ, cứng cỏi loại trùng sinh vật thậm chí đủ để bị xem như khí giới công thành.

Mà tại đột biến, tạp giao bên trên thiên phú xuất chúng Aida Run, thì một mình sáng tạo ra tác phẩm của mình, Aida quái.

Những quái vật này sau đó chạy trốn tán loạn đến ngoại giới, trở thành so quái vật bình thường càng khủng bố hơn, vô lý tính tai họa.

Bọn hắn tại ngay từ đầu, mong muốn sáng tạo Witcher, bảo hộ nhân loại không nhận quái vật xâm hại.

Có thể cuối cùng mặc dù thành công, nhưng ức chế không nổi lòng hiếu kỳ lại tại trong quá trình này sáng tạo càng nhiều, càng kinh khủng quái vật.

Cái này đoán chừng cũng là 'Witcher sợ hãi không có việc làm, thế là dứt khoát chính mình sáng tạo quái vật tung ra ra ngoài' loại này lời đồn mở đầu phiên bản nơi phát ra.

Mà tại hiện tại Lane trong mắt, hắn tạm thời che đậy đối với những người này đạo đức suy tính, mà chuyên chú vào bọn hắn phát triển lên ra trí tuệ cùng tri thức.

"Alzur một đời nghiên cứu kết tinh."

Lane đem sách này trên kệ cuối cùng một bản vừa bị Mentos quét hình vào trong trí nhớ sách trả về, tái diễn thì thào một lần.

"【  nhiều tầng tam giác 】 cùng 【  hai mươi chữ 】. Sao?"

【  Alzur hai mươi chữ 】 trứ danh pháp sư Alzur danh chấn thiên hạ, đồng thời cũng là xú danh chiêu lấy ma pháp.

Hắn lúc ấy chính là dùng ma pháp này, tại Temeria kế thừa trong chiến tranh, bình định sử xưng 'Vô tận chiến tranh' chiến loạn. Khiến cho Ellander công tước thừa nhận Maribor công tước đối với Temeria quyền thống trị.

Mà chiến tranh kết thúc về sau lại không biết vì sao, lần nữa tại Maribor triệu hồi ra Viy of Maribor, tiếp lấy đầu kia cực lớn con rết quái nghiền nát chỉnh một chút nửa cái thành phố, tiếp lấy biến mất không còn tăm tích.

Alzur bản thân cũng chết tại đó lần trong xung đột.

Mọi người đều coi là, cái gọi là 【  Alzur hai mươi chữ 】 chẳng qua là một cái quái vật triệu hoán thuật.

Chỉ bất quá Alzur quá mức mạnh mẽ, pháp thuật cũng quá hoàn mỹ, tiến tới có thể tìm tới, ước thúc, nô dịch Viy of Maribor như thế sinh vật.

Nhưng nếu như Lane suy nghĩ chính là chính xác, hắn từ toà này trên giá sách bản chép tay bên trong chỗ chải vuốt đi ra, liên quan tới Alzur thí nghiệm mạch suy nghĩ là chính xác, như vậy.

"Như vậy, kỳ thật cái này không muốn người biết 【  Alzur nhiều tầng tam giác 】 mới là chống đỡ lấy 【  Alzur hai mươi chữ 】 mấu chốt phụ thuộc pháp thuật, tiên sinh."

Mentos trong đầu, đối với chủ thể suy đoán biểu thị tán đồng.

【  nhiều tầng tam giác 】 là một loại Alzur cũng không có chảy ra ngoài truyền, đến mức không có gì thanh danh pháp thuật thành quả.

Căn cứ Lane phỏng đoán, ma pháp này biết tại bình thường sinh vật trên thân kích phát liên tiếp sinh vật biến dị, trên diện rộng cường hóa sinh lý kết cấu.

Bởi vì Koshchey cùng Aida quái sáng tạo quá trình trong ghi chép, Lane đều tại một chút che giấu tối nghĩa từ ngữ bên trong phát hiện mánh khóe.

Các pháp sư vì cam đoan chính mình đối với tri thức độc chiếm tính, thường thường sẽ sử dụng mật ngữ, mật mã.

Nhưng là tại những thứ này phong phú tư liệu, còn có Mentos tính lực trước mặt, những thứ này mật ngữ, mật mã đều giống như một tấm lụa mỏng, đâm một cái liền phá.

Mật mã phát triển đến đằng sau sẽ trở thành 'Mật mã học' mà mật mã học mấu chốt. Ngay tại ở tính lực.

Huống chi những thứ này bất quá là ám ngữ, liền gọi là 'Mật mã' đều có chút miễn cưỡng.

"【  nhiều tầng tam giác 】 cải biến vốn có sinh vật tính chất và trạng thái, để nguyên bản phổ thông sinh vật biến thành quái vật. Mà 【  hai mươi chữ 】 thì đại biểu Alzur trác tuyệt lực khống chế."

Lane cùng Mentos đồng thời bắt đầu cao tốc vận chuyển tư duy, dù cho lấy Lane hiện tại thân thể, trán của hắn cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Mà dưới loại tình huống này, Lane ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

"【  hai mươi chữ 】 là tổng khống hệ thống! Nó đem vô số 【  nhiều tầng tam giác 】 đoạt được kết quả tổng hợp, sau đó thực hiện khế ước, định vị, triệu hoán, định hướng dẫn dụ."

Đơn giản đến nói, 【  Alzur nhiều tầng tam giác 】 lấy côn trùng loại sinh vật khổng lồ lại rất dễ mọc thêm sinh vật cơ số, để phổ thông sinh vật biến dị ra Alzur để ý, tán thành sinh vật đặc thù.

Mà 【  Alzur hai mươi chữ 】 thì đem những sinh vật này đặc thù thống hợp lại, tiến hành định hướng biến dị dẫn dụ. Đồng thời tại sau khi thành công, đối với mục tiêu sinh vật thực hiện ma pháp ước thúc cùng triệu hoán định vị.

"Đầu kia Viy of Maribor không phải là đơn thuần được triệu hoán đi ra, hoặc là nói, nó trước đó đúng là tồn tại ở cái nào đó dị thế giới, tiếp theo bị ma pháp triệu hoán tới. Nhưng là."

Lane cùng Mentos suy nghĩ tốc độ chậm rãi chậm lại, bởi vì bọn hắn đã sắp xếp như ý một đầu mạch suy nghĩ.

"Đầu kia Viy of Maribor trước đó cũng chỉ là bị nuôi dưỡng tại cái nào đó dị thế giới mà thôi, vốn là Alzur sáng tạo nó!"

"【  Alzur hai mươi chữ 】 chỗ khó không ở chỗ 'Triệu hoán' cái kia bộ phận, mà ở chỗ 'Sáng tạo' cái kia bộ phận!"

Alzur triệu hoán đi ra, là chính mình sáng tạo ma vật.

Cái khác pháp sư ánh sáng niệm cái dễ hiểu nhất triệu hoán chú có ích lợi gì?

Mà cùng lúc đó, Mentos tại Lane mệnh lệnh dưới đã từng sáng tạo đi ra cái nào đó nhiệm vụ thanh tiến độ, cũng đi lên bỗng nhiên vọt một tiết!.