Chương 825: Học tập tiến độ

Chương 825: Học tập tiến độ

Trước đây, Lane từng theo Mentos làm qua một cái kế hoạch dự đoán.

Đó chính là tham chiếu Nhung Bố Cầu vị trí quái vật thế giới bên trong, những cái kia tại thần kỳ trong giới tự nhiên tiến hóa mà đến bọn quái vật, mạnh mẽ tự nhiên khí quan.

Đến đúng chính mình Space Marines cường hóa giải phẫu tiến hành điều chỉnh.

Như là Nergigante năng lực tái sinh, cái nào chiến sĩ biết đối với có thể làm cho chính mình không cố kỵ gì chiến đấu tiếp lực lượng nói ra 'Cự tuyệt' hai chữ đâu?

Như là Golden Lion bạo ngược mà không thể địch nổi cơ bắp, cái nào chiến sĩ có thể đối với đầu kia đen nhánh dã thú lực lượng tuyệt đối nói 'Không' đâu?

Lane hiện tại, kỳ thật liền đã phân tích 【  Liệt Trảo 】 Anjanath một cái sinh vật khí quan —— Liệt Trảo Anjanath bài tiết tuyến.

Chỉ bất quá ý nghĩ ngược lại là rất tốt đẹp, đem quái vật thế giới cường lực khí quan chỉnh hợp vào thân thể của mình cái gì.

Nhưng là thực tế thao tác nên làm như thế nào đâu?

Cũng không thể thiên tân vạn khổ, bốc lên phong hiểm đi đi săn một đầu Golden Lion, tiếp lấy đem cơ thể của mình tháo ra, đem nó cơ bắp đè vào trên thân đơn giản như vậy thô bạo a?

Liền xem như Lane trong tương lai thật phân tích những cái kia mạnh mẽ quái vật đặc thù khí quan, những vật này lại làm như thế nào biến thành lực lượng của hắn đâu?

Thô bạo mà xấu xí ghép lại, có thể hoàn toàn không phù hợp Lane phẩm vị.

Cái kia đã không hoàn mỹ, cũng không nghệ thuật.

Mà bây giờ, 【  Alzur hai mươi chữ 】 thì mang đến hoàn toàn mới thị giác.

Pháp thuật này bên trong, kia đối với sinh vật đặc thù chỉnh hợp, thống nhất kỹ thuật, đối với Lane dẫn dắt rất lớn.

Hắn đương nhiên không hi vọng xa vời chính mình có thể thi triển môn này ma pháp, nhưng là từ môn này ma pháp thi triển mạch suy nghĩ bên trong chắt lọc kinh nghiệm, tiếp lấy đem kinh nghiệm, mạch suy nghĩ mở rộng đến mình am hiểu Luyện Kim Thuật bên trên, lấy Luyện Kim Thuật đến có hạn độ thực hiện pháp thuật hiệu quả Lane nhiều ít vẫn là có cái này tự tin.

Dù sao hắn lại không cần giống như Alzur, sáng tạo ra khủng bố như vậy sinh vật về sau, còn phải nghĩ đến làm sao tại dị thế giới dưỡng nó, định vị nó, ước thúc nó, triệu hoán nó.

Thiếu những thứ này suy tính về sau, môn này cự hình ma pháp thi pháp ngưỡng cửa kỳ thật liền có thể giảm xuống không ít.

"Xem ra tiếp xuống học tập trọng điểm đã sáng tỏ."

Tuổi trẻ Witcher, tại ánh lửa chập chờn u ám trong tầng hầm ngầm lẩm bẩm nói.

Cái này hoang phế đã lâu tầng hầm bên trong, chỉ có từng cỗ nhốt ở trong lồng thây khô, tại màu da cam u ám trong ngọn lửa yên lặng đợi.

Thanh âm đang vang vọng, ở phòng hầm nơi xa biến thành cùng loại với thì thầm 'Tích tích tìm tìm' âm thanh.

Lane học tập nhiệt tình, lại không chút nào vì cái này âm trầm quỷ dị hoàn cảnh chỗ quấy rầy.

Tương phản, ánh mắt của hắn chính là bởi vì tò mò cùng hưng phấn mà càng ngày càng sáng.

"Học tập hạng mục đã thành lập, ngay tại chế định học tập quá trình, xin sau."

Trong đại não sinh hóa trí não hoàn toàn như trước đây kịp thời lại có thể tin.

Mentos cùng Lane đồng bộ đạt thành đối với 【  Alzur hai mươi chữ 】 tán thành, đồng thời như thác nước dòng số liệu từ Lane tầm mắt cạnh góc hướng xuống quét.

Cuối cùng, tại Mentos tính lực phía dưới, khoa học mà kín đáo học tập quá trình bị chế định đi ra.

Bản này chính là nó nhất thuận buồm xuôi gió bản chức làm việc.

"Học tập quá trình chế định hoàn tất, giai đoạn thứ nhất học tập mục tiêu, mời lui về phía sau hai cái giá sách, hàng thứ hai cuốn thứ ba đến 17 bản. Những sách này con mắt sẽ vì ngài 【  Alzur hai mươi chữ 】 lý luận học tập trải tốt tầng thứ nhất kiên cố bậc thang. Phía sau."

Lấy giai đoạn tính, tiến dần thức học tập sách lược vì chỉ đạo, Mentos sàng chọn ra một hệ liệt sách đơn, giao phó chủ thể tìm đọc.

Đồng thời mỗi một trên quyển sách, nó đều tiêu chú muốn học tập tới trình độ nào, là hoàn toàn lý giải? Còn là đơn giản hiểu rõ khái niệm?

Tốt học tập phương thức chính là hiệu suất cam đoan.

Lane cũng lâu không gặp cầm lấy từng tại Mentos hoạch định xuống khua chiêng gõ trống học tập sức mạnh, bắt đầu từ cơ sở hiểu rõ cái này thanh danh hiển hách cự hình ma pháp.

——

Kaer · Morhen sinh hoạt quy luật mà đơn điệu, lại rất bình tĩnh. Tựa như là núi xa bên trên sương mù lạnh, còn có bị sương mù lạnh bao phủ lá thông rừng.

Để yên tĩnh cảm đều trở nên lâu đời bắt đầu.

Lane mỗi ngày đắm chìm trong tầng hầm giá sách trước đó, chí ít nửa ngày.

Đang dùng cơm cùng buổi sáng chỉ đạo Ciri, Nhung Bố Cầu thể dục buổi sáng thời điểm, mới có thể trông thấy cái bóng của hắn.

【  Ashina Arts 】 kỹ thuật cũng không lấy phức tạp mà lấy xưng, ngược lại là thực dụng phái, dễ vào tay đại biểu.

Bởi vì khai sáng ra môn kỹ thuật này hệ thống Ashina Isshin chính là loại này tính tình.

Cho nên Ciri cùng Nhung Bố Cầu học tập tiến độ nhìn qua rất không tệ.

Hai người hô hấp, mặc dù không có đến lúc đó thời khắc khắc đều duy trì lấy 【 Breath of Nature】 mức độ, nhưng là đã đến 'Chỉ cần ý thức được cần sử dụng, như vậy điều chỉnh hai lần liền có thể tiến vào trạng thái' tình trạng.

Thuộc về là hoàn toàn nhớ kỹ hô hấp tiết tấu cùng kỹ xảo, còn lại chỉ là cần lâu dài kiên trì độ thuần thục vấn đề.

Đồng thời lấy 【 Breath of Nature】 làm cơ sở, Lane cũng bắt đầu dạy cho các nàng 【  Ashina Arts 】 kiếm đấu kỹ xảo hạch tâm —— 【  Ascending Carp 】 cùng 【  Descending Carp 】.

Những xem ra đó huyễn khốc khí lưu nhận, uy thế kinh người 【  Ichimonji 】 【  Thập Tự Trảm 】 kỳ thật đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể chiêu thức mà thôi.

【  Ascending Carp 】 sử dụng tinh chuẩn phòng ngự đến lấy phản tác dụng lực phá hư địch nhân tư thế vững chắc độ. Còn có 【  Descending Carp 】 trực tiếp lấy công kích phá hư địch nhân tư thế vững chắc độ.

Đây mới là môn kỹ thuật này hệ thống chiến đấu hạch tâm mạch suy nghĩ.

Là một môn dù cho thân nhỏ người yếu, cũng có thể thông qua kỹ thuật trong chiến đấu không ngừng tích lũy ưu thế, cuối cùng tạo thành địch nhân sinh ra cực lớn sơ hở kỹ xảo.

Thập phần thích hợp tại Ciri cùng Nhung Bố Cầu tình huống.

"Chú ý hô hấp tiết tấu!"

Sân huấn luyện phía ngoài Lane hướng phía bên trong lớn tiếng nhắc nhở, tựa như là cái huấn luyện viên.

Mà tại sân huấn luyện bên trong, Nhung Bố Cầu chính lợi dụng chính mình cúi người vị ưu thế, đem trong tay mình kiếm gỗ nhỏ quất hướng  Ciri bắp chân đối diện xương.

Lần này nếu là rút đi lên, đoán chừng một cái trưởng thành tráng hán đều phải ôm bắp chân trên mặt đất gào thét nửa ngày.

'Ba~' một cái.

Mà tam hoa mèo con công kích cũng không có đạt được, Ciri bén nhạy cầm trong tay kiếm gỗ mũi kiếm hướng xuống, ngăn tại bắp chân của mình trước đó.

Hai cái một dài một ngắn kiếm gỗ tương giao, tầm đó bị mẻ đụng, đánh tan đi ra mảnh gỗ vụn, bụi bặm, bị giữa các nàng kỹ xảo đặc biệt giao phong, mà bị chấn thành một vòng tròn loại hình khuếch tán hình dáng hình thái.

Sau một kích, một người một mèo đều giống như chịu đến mãnh liệt lực trùng kích, riêng phần mình lui lại một bước dài, mà riêng phần mình tư thế nhưng như cũ duy trì lấy ổn định.

Nhưng là rất rõ ràng, Nhung Bố Cầu 【 Breath of Nature】 so Ciri muốn thuần thục hơn, cho nên nó sớm hơn một bước điều chỉnh tốt trạng thái thân thể.

Tại bị lực trùng kích đâm đến lui lại một bước sau, cơ hồ là nháy mắt sau đó, lập tức liền có thể một lần nữa khởi động thân thể, phản công trở về!

Meow

Nhảy lên mà lên Nhung Bố Cầu, một cái kiếm gỗ nhỏ thẳng hướng Ciri trên đỉnh đầu gõ.

Mà cái này nhảy vọt hoạt động rõ ràng lãng phí thời gian, đến mức Ciri cũng dùng 【 Breath of Nature】 hòa hoãn trong thân thể trọng tâm bất ổn, sát theo đó vung vẩy kiếm gỗ, hướng phía giữa không trung Nhung Bố Cầu một kiếm chém ngang!.