Chương 826: Luận bàn

Chương 826: Luận bàn

Xem ra giữa không trung Nhung Bố Cầu là tránh cũng không thể tránh.

Ciri cũng cho rằng như thế, khóe miệng của nàng lúc này đã kìm lòng không được toát ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng rất đáng tiếc Nhung Bố Cầu chỉ là đang trêu chọc tiểu hài chơi thôi.

Nguyên bản tại không trung không chỗ mượn lực Nhung Bố Cầu, lúc này lại đột nhiên trở nên nhẹ nhàng.

Tựa như là ở giữa không trung đột nhiên nổ cái chính mình đen, trắng, quýt ba màu bộ lông, sau đó biến thành một lớn đóa bồ công anh đồng dạng.

Ruột đặc con mèo biến thành 'Bồ công anh' đương nhiên sẽ có vẻ nhẹ nhàng, rơi không được địa phương.

Ciri nguyên bản vừa vặn cần phải nằm ngang đánh vào giữa không trung Nhung Bố Cầu bên hông kiếm gỗ, cũng bởi vì loại này 'Cảm nhận' biến hóa, mà từ Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ xuống trực tiếp vung qua.

Mà tam hoa mèo cũng không có chỉ là chuyên chú tránh né.

Nó chân trước nắm lấy kiếm gỗ nhỏ, tại Ciri ngang vung mà qua trên mộc kiếm một điểm.

Thu hoạch được đơn giản điểm mượn lực sau, Miêu Miêu mềm dẻo vòng eo vặn vẹo.

Nó lông xù cái đuôi nhờ vào đó 'Vù vù' một cái, đảo qua Ciri mặt.

Tiểu nữ hài 'Ai~ u' một tiếng, nguyên bản bởi vì hưng phấn mà mở to hai mắt vừa lúc bị Nhung Bố Cầu trên đuôi lông mèo cho cạo một lần.

Kêu đau bên trong, tiểu nữ hài trong lúc nhất thời vậy mà buông ra kiếm, che lấy ánh mắt của mình liền cuống quít lui lại.

Sát theo đó, tại tấm ván gỗ 'Kẹt kẹt' âm thanh bên trong, Ciri lảo đảo rớt xuống.

Một người một mèo còn là tại trước đó Ciri huấn luyện luyện trên ván gỗ đánh.

Ciri rơi xuống về sau, Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian chạy đến tấm ván gỗ biên giới đi nhìn xuống.

Cái này tấm ván gỗ cách mặt đất cũng có hai ba mét, không phòng hộ rơi xuống dưới tình huống, vận khí không tốt đều đủ tai nạn chết người.

Huống chi tại vài ngày trước, Lane mới vừa rút đi dưới ván gỗ đống cỏ.

Mà chờ Nhung Bố Cầu nắm lấy đem tấm ván gỗ treo lên dây thừng, từ bên cạnh nhìn xuống dưới, lập tức điềm nhiên như không có việc gì dùng móng vuốt thuận thuận chòm râu của mình, lại gãi gãi lỗ tai.

Tại dưới ván gỗ, che mắt Ciri cũng giống là vừa rồi Nhung Bố Cầu đồng dạng.

Giữa không trung rơi xuống bên trong, đột nhiên như là biến một loại 'Cảm nhận' trống rỗng trong không khí thu hoạch được rất nhiều sức nổi đồng dạng.

Mặc dù vẫn tại rơi xuống, nhưng là hạ xuống tốc độ cũng đã có thể kịp phản ứng.

'Lạch cạch' một tiếng vang nhỏ, giữa không trung Ciri dùng eo thân lực lượng hoàn thành quay người, cuối cùng giày da nhỏ dẫn đầu giẫm địa phương. Nhẹ nhàng an toàn rơi xuống.

"Ngươi như thế không được meo."

Nhung Bố Cầu vẫn như cũ dắt lấy treo lên tấm ván gỗ dây thừng, hướng xuống mặt Ciri nói xong.

"Sao có thể tại thời điểm chiến đấu bởi vì đau đớn vứt bỏ vũ khí a meo?"

"Có thể cái này quá đột ngột! Cũng không công bằng! Ta nhưng không có cái đuôi!"

Ciri còn đang không ngừng xoa xoa ánh mắt, xem ra vừa rồi Nhung Bố Cầu cái đuôi đánh quét để nàng lại đau lại ngứa.

"Nhưng nếu như ngươi thật muốn giống như Witcher làm việc, cái kia tương lai không chỉ sẽ đối mặt lớn cái đuôi quái vật, còn biết đối mặt lè lưỡi có một người dài còn mang độc Grave Hag, còn có tự mang khôi giáp Endrega, Arachas."

Bên ngoài sân Lane nhẹ nhàng hướng bên trong nói xong.

"Làm sao? Đối diện với mấy cái này đồ vật thời điểm, ngươi muốn cũng bởi vì ánh mắt lại đau lại ngứa, thậm chí còn không có đánh mất thị lực, liền vứt bỏ trong tay kiếm?"

Lane ngữ khí cũng không nặng, cho nên Ciri cũng không có cảm thấy như là tại Lambert dưới tay huấn luyện, chịu đến quát lớn.

Thế là nàng chỉ là lại dụi mắt một cái, hướng Lane thè lưỡi, tiếp lấy liền nhặt lên Nhung Bố Cầu đá xuống đi kiếm gỗ, một lần nữa hướng phía treo trên ván gỗ bò đi.

【  Khinh Thân Thuật hô hấp pháp 】 Lane cũng cùng nhau dạy cho Nhung Bố Cầu cùng Ciri.

Nhưng là các Ninja kỹ thuật chung quy luận võ sĩ nhóm kiếm thuật phải nhiều không ít cong cong quấn quấn, thế là Nhung Bố Cầu cùng Ciri cũng chỉ có giống như bây giờ, thời khắc mấu chốt mới có thể hơi vận dụng trong một giây lát.

Bất quá đây đối với các nàng tính cơ động tăng lên, đã tính rất không nhỏ.

Nhung Bố Cầu giống như Ciri đối luyện càng giống là chỉ đạo, nó tại cái này về sau, còn biết cho mình thêm luyện.

Berengar cho Nhung Bố Cầu chế tạo riêng không sai vũ khí.

Một cái độ bạc thép Valyria thép tâm mèo con kiếm, còn có một cái toàn bộ thép Valyria mèo con kiếm thì mơ hồ lóe ra màu xanh dòng điện.

Hai thanh kiếm này ngoại hình rất rõ ràng tham khảo Witcher trang bị.

Vác tại Nhung Bố Cầu trên lưng thời điểm, chỉnh tựa như là con mèo con Witcher đồng dạng.

Bất quá Berengar tại đem trang bị giao cho Nhung Bố Cầu thời điểm, sắc mặt thì rõ ràng khó coi.

Trong miệng còn lẩm bẩm: "Lãng phí nghĩ sai. Lần sau nhất định." Lung ta lung tung.

Lane ngược lại là cảm thấy, Nhung Bố Cầu cái kia thanh kiếm thép bên trên cần phải dùng chút Kirin trên người tài liệu.

Hẳn là Berengar muốn sờ tìm quái vật thế giới công tượng kỹ thuật.

Chỉ bất quá kết quả xem ra cũng không lý tưởng.

Này cũng rất bình thường, dù sao người ta bên kia điều kiện được trời ưu ái, còn nghiên cứu nhiều năm như vậy, nếu như bị Berengar nhẹ nhõm nhìn thấu, hàm kim lượng cũng quá thấp.

Chẳng qua nếu như về sau có cơ hội, có lẽ có thể mang theo Berengar cùng đi nhìn xem.

Lấy hắn rèn đúc trình độ, có lẽ có thể tại quái vật thế giới kỹ thuật lĩnh vực có đưa ra mở đâu?

Dù sao liền xem như đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, cũng đối Berengar tay nghề tán thưởng có thừa.

Sân huấn luyện bên trên Kaer · Morhen trên tường thành, cũng truyền tới một hồi 'Đinh đinh đang đang' thanh âm.

Kia là Geralt chính cùng Lambert tỷ thí với nhau.

Tại Lambert lấy được kiếm mới về sau, hắn một bộ toàn thân có lực không có chỗ dùng dáng vẻ.

Ba ngày hai đầu tìm Geralt đối chém, cũng nhờ có các Witcher ít nhất đều là luyện mấy chục năm nhiều năm lão kiếm khách, dưới tay đều có chừng mực.

Không phải vậy như thế tấp nập đấu kiếm, cho dù là luận bàn cũng nên bởi vì ngoài ý muốn thấy máu.

Berengar thì giống như Vesemir cùng một chỗ, dựa vào gạch đá tường hững hờ nhìn xem.

Bọn hắn một cái đã sớm không có đấu kiếm hứng thú, đều đã tính thực chất về hưu. Một cái khác là bởi vì lịch duyệt quá sâu, tới tay hai cái kiếm tốt loại sự tình này mặc dù cao hứng, nhưng còn không đến mức để tâm tình chập chờn quá lớn.

Nhìn xem Lane hướng bên này đi tới, Berengar đưa tay quơ quơ, Vesemir thì mở miệng kêu gọi.

"Tới, hài tử."

Ba người tiến đến cùng một chỗ.

"Ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?"

Vesemir mới mở miệng, liền để Lane kinh ngạc nhíu nhíu mày.

"Ngươi nhìn ra rồi?"

"Không phải vậy đâu? Ta gặp qua ngươi bây giờ vẻ mặt này, Lane. Gặp qua không ít lần."

Vesemir hai tay chống nạnh, không lạnh không nóng nói xong.

"Những cái kia những thuật sĩ đang nghiên cứu có rồi phát hiện, có rồi tiến triển về sau, cùng ngươi vẻ mặt này giống nhau như đúc. Ánh mắt càng ngày càng sáng, thường xuyên thất thần, như là đi đường lúc đều đang không ngừng suy nghĩ. Xem ra ngươi ở phòng hầm bên trong học được không ít đồ vật."

"Ngươi hai ngày này chính là cái bộ dáng này."

"Cái kia trong tầng hầm ngầm tri thức quả thật làm cho ta rất có thu hoạch." Lane thẳng thắn.

"Ta hiện tại không kịp chờ đợi muốn bắt đầu thí nghiệm, nhưng là Kaer · Morhen mặc dù hoàn cảnh rất tốt, cũng u tĩnh, có thể cuối cùng tại luyện kim trên thiết bị không tiện.".