Chương 827: Kirin uy thế

Chương 827: Kirin uy thế

Mong muốn căn nhà nhỏ bé bắt đầu làm nghiên cứu là không thể nào, liền xem như tại cái này ma huyễn thế giới, các loại tài liệu cũng là phân bố tại trời nam biển bắc.

Cần thương nghiệp vận hành cùng hàng hóa lưu chuyển mới có thể hội tụ đến có cần nhân thủ bên trên.

Cho nên ở cái thế giới này, nổi danh luyện kim thuật sư không có khả năng giống như thoại bản bên trong, sinh hoạt tại dã ngoại hoang vu, phong cách hành sự quái gở lại quái dị.

Bọn hắn đến vì chính mình thí nghiệm kéo tài trợ, đến tại vật tư lượng lưu thông lớn, chủng loại nhiều địa phương thành lập phòng thí nghiệm, thuận tiện tiếp thu nguyên vật liệu.

Thế là đủ loại điều kiện chế ước phía dưới, kỳ thật từng cái vương quốc thành phố lớn mới là cao cấp nhóm luyện kim thuật sư tụ tập địa phương.

Mà Kaer · Morhen. Tại không cân nhắc truyền tống môn loại thủ đoạn này ảnh hưởng dưới, nơi này gần trăm năm nay còn không có bất kỳ một cái nào du thương tới qua.

"Tốt, đúng là thiên phú kinh người."

Vesemir không nói thêm gì, chỉ là chống nạnh thở dài.

"Liền xem như đám kia không cầm mắt nhìn thẳng người Thuật Sĩ, đoán chừng cũng không có so ngươi càng siêu quần bạt tụy Luyện Kim Thuật thiên phú."

Trong miệng tán dương, nhưng là lão Witcher biểu lộ lại cũng không thấy cái gì lạc quan.

Hơi trầm mặc một hồi sau, Vesemir ngước mắt nhìn Lane hai mắt.

". Ta hi vọng ngươi nhớ kỹ lời hứa của mình, hài tử."

"Đương nhiên." Lane không chút do dự đáp ứng."Không phải vậy chính ta đều biết chịu không được chính mình."

Lão nhân chậm rãi gật đầu, cuối cùng buông xuống cái đề tài này.

Hắn kỳ thật sớm tại Brokilon rừng rậm lớn thời điểm, liền đã tín nhiệm người trẻ tuổi này, nhưng là đối với cái phòng dưới đất kia bên trong đồ vật chú ý, vẫn là để hắn nhịn không được nhiều lời vài câu.

"Ta trước hết không quay về."

Thấy hai người nói xong, Berengar mới chen vào lời nói.

Hắn vẫn cảm thấy đang nói loại này nghiêm túc chủ đề thời điểm, chính hắn có chút không thích ứng.

Lúc này bầu không khí nhẹ nhõm, hắn cũng liền nhẹ nhõm.

Berengar đưa tay gãi gãi cổ, hắn mấy ngày nay lại trở lại hỏa lô vừa đánh chuyển, cái này vừa dùng ngón tay cào hai lần, móng tay bên trong liền tích không ít bùn đen.

"Geralt tìm trở về trọn vẹn chúng ta School of the Wolf cao đẳng trang bị bản vẽ, ta chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút. Mặc dù nơi này chim không thèm ị, khẳng định thu thập không đủ thật làm được một bộ tài liệu lượng. Nhưng là nghiên cứu một chút mạch suy nghĩ cùng kỹ thuật, xem như dự trữ cũng không tệ."

"Vậy ngươi liền được một mình trở về Temeria, ngươi chịu nổi sao?"

"Ta dù sao cũng là cái Witcher, tiểu tử." Berengar bất mãn nhếch miệng."Mặc dù về hưu, nhưng còn không đến mức không xong một lần lữ hành a?"

"Trên thực tế là ta gọi Eskel trở về."

Vesemir ở bên cạnh không chút do dự chọc thủng Berengar lực lượng.

Tại cái này hỗn loạn, đồng thời có thể dự báo đem càng thêm hỗn loạn thế đạo bên trên, liền một mình tiến hành lữ đồ đều là kiện rất có nguy hiểm sự tình.

Berengar đối phó hai ba cái cản đường thổ phỉ cũng coi như, thế nhưng là theo thế cục càng ngày càng khẩn trương, bọn thổ phỉ cũng biết càng thêm dễ dàng tại thế cục này xuống chiêu mộ binh sĩ, mở rộng thế lực.

Đợi đến nhất định thời điểm, đoán chừng cũng liền không có gì 'Nhỏ thổ phỉ đội' cái này nói chuyện, có thể duy trì tự thân tồn tại, đều phải là số lớn thổ phỉ.

"Ta vẫn là không quá yên tâm hắn, để hắn trở về trước tiên đem kiếm tốt thay, cho hắn đề tỉnh một câu. Tiếp lấy Geralt sẽ cùng theo Berengar đi Gors Velen tìm việc làm."

"Đã thị chính, các quý tộc cũng bắt đầu tăng giá, vậy chúng ta không ngại tìm địa phương an toàn nhiều kiếm lời số tiền này."

"Ngươi đừng lo lắng, Geralt tiểu tử kia mặc dù tính cách kỳ quặc, lòng tự trọng còn mạnh hơn, nhưng là cái này lại không phải là bố thí. Chẳng qua là để các ngươi cho hắn làm van an toàn. Hắn còn không có bướng bỉnh đến mức này."

Vesemir một cách tự nhiên không nhìn Berengar vặn vẹo sắc mặt, nói ra chính mình an bài.

Geralt lòng tự trọng rõ ràng mạnh hơn Witcher bình quân tiêu chuẩn, thậm chí giống như Yennefer mâu thuẫn, nhiều khi đều là bởi vì đối phương cường thế cùng hắn lòng tự trọng đừng kình dẫn đến.

Bất quá đối với Vesemir đến nói, nắm Geralt coi như quá đơn giản.

Gia hỏa này chính là hắn nuôi lớn, hiểu rõ.

"Nếu như Geralt không nổ đâm lời nói... vậy liền không có gì để nói nhiều."

Lane nhún nhún vai.

Nếu như Geralt tại Gors Velen một vùng hoạt động, cái kia bằng vào Aretuza đối với tòa thành thị kia lực ảnh hưởng, bảo đảm an toàn của hắn dễ dàng.

"Vừa vặn học viện Aretuza tựa hồ có ý muốn thăm dò một nhóm cổ đại Elf mộ huyệt, có lẽ Geralt cũng có thể tiếp cái này việc."

"Cái này tốt hơn rồi." Vesemir nâng cao bụng gật gật đầu, mặc dù bụng của hắn cũng không lớn."Các nữ thuật sĩ luôn luôn xuất thủ hào phóng."

"Tại nhận lấy tiểu nha đầu này trước đó, ta còn chưa từng cảm thấy dưỡng cái tiểu hài có phiền toái như vậy. Ai~ thật chẳng lẽ là ta già rồi? Năm đó ta một người thế nhưng là có thể coi chừng nguyên một phê tiểu thí hài nhi."

Berengar ở bên cạnh nhả rãnh lấy: "Nhưng nàng là nữ hài, còn là cái công chúa. Cùng chúng ta những thứ này cô nhi kẻ xui xẻo cũng không đồng dạng."

". Đánh ngươi sắt đi thôi, lão già."

Vesemir khoát khoát tay, liền giống như đuổi ruồi đem Berengar cho cưỡng chế di dời.

——

Lane nói là muốn đi, nhưng kỳ thật chiếu cố đến hắn học tập tiến độ, còn là tại Kaer · Morhen chờ đủ nửa tháng thời gian.

Cái này nửa tháng bên trong, Nhung Bố Cầu giống như Ciri kiên trì đối luyện, hai người bọn họ đều đã xem như nắm giữ Lane dạy cho các nàng hô hấp pháp cùng cơ sở kỹ xảo.

Chỉ bất quá Lane lúc này giống như Ashina Isshin lúc trước tâm tư có điểm giống, hắn cũng muốn nhìn xem cái này một cái thiên phú không tồi tiểu nữ hài, còn có một đầu dũng cảm chăm chỉ Palico đều có thể đem phần này kỹ thuật cho phát triển đến mức nào.

Cũng không biết có phải hay không đem 【  Ashina Arts 】 luyện đến loại tình trạng này người đều có chút ác thú vị.

Thế là Lane liền không có dạy bọn họ càng tinh tế hơn, nhưng cũng càng việc nhỏ không đáng kể cái khác kỹ xảo, chờ lấy nhìn các nàng chính mình phát huy.

Lane trong lòng cái kia cổ đối với mới lạ kỹ thuật, kỹ xảo lòng hiếu kỳ, để hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ tại ngã tư đường khách sạn bên trong, thành niên Ciri chỗ biểu hiện ra hoạt động cùng hô hấp.

Trong lúc đó, Kirin cũng bị không yên lòng Lane kêu gọi một lần trở về, nhìn nó có phải hay không tại Blue Mountains bên trong gây phiền toái.

Còn không có gặp qua loại sinh vật này mấy người ngay lúc đó biểu lộ, Lane hiện tại nhớ tới đều có chút muốn cười.

Tại Cổ Long bên trong xem như nhỏ nhắn hình thể, nhẹ nhàng nhảy vọt đã đến Kaer · Morhen trên tường thành.

Cái này chắn lấy quân sự công dụng vì xây dựng căn cứ tường thành, tại Kirin cước lực trước mặt liền giống như nhỏ sườn đất không sai biệt lắm.

Nương theo lấy Kirin mà đến, là một hồi đột nhiên hình thành đen nhánh, nặng nề mây sét.

Lúc ấy từ Kaer · Morhen tiền đình hướng tới mặt bầu trời nhìn lại, cái kia cổ cực kỳ xâm lược tính mây đen tựa như là cho bầu trời giội lên mực in đồng dạng.

Ngay lúc đó trời chiều chính rơi vào hai ngọn núi ở giữa, ôn hòa mà sáng tỏ, thời tiết sáng sủa.

Mà cái kia đột ngột mây đen lại vừa vặn từ trời chiều chùm sáng bên trong sinh ra, tiếp lấy cấp tốc khuếch tán, một mực hướng phía Kaer · Morhen lan tràn tới!

Tràng diện kia cảm giác chấn động, để Lambert cái này trong miệng lớn đâm gia hỏa đều nhìn ngốc, một câu lời châm chọc đều không nói ra.

Mặc kệ đầu này Kirin có phải hay không bị Golden Lion khi dễ, còn là biến đổi pháp khi dễ hai lần.

Dù sao khí thế phương diện này, thân là có thể ảnh hưởng thiên tượng Cổ Long, Kirin là kéo căng..