Chương 828: Lên đường

Chương 828: Lên đường

Nhưng khí thế mạnh mẽ cũng không ảnh hưởng Kirin bản thân tính cách.

Lúc trước Lambert, Geralt còn tại mây đen phía dưới trận địa sẵn sàng, chưa thấy qua Kirin bọn hắn quả thực đều muốn tê cả da đầu.

Thế nhưng là chờ đầu này cao quý tuấn mã thật xuất hiện tại trên đầu thành, miệng lập lại quả cao su, tựa như là một đầu ngay tại ăn uống lợn nước bình tĩnh lại an nhàn.

Kirin hoạt động đem nó chủng tộc thiên phú mang đến uy thế cho trực tiếp đánh cái gãy đôi còn chưa hết.

Lane đi qua Kirin bên người, sờ một cái xem nhìn.

Xác nhận gia hỏa này không có chọc tới Blue Mountains bên trong những cái kia không muốn người biết sinh vật cường hãn, cũng không có bị nguyền rủa, ma pháp ảnh hưởng.

"Cho nên ngươi mấy ngày nay vẫn tại chạy loạn? Cái gì cũng không có làm?"

Lane tay trái tản ra trắng bệch ma pháp linh quang, từ School of the Griffin cái kia nghe được 【  Axii Sign 】 biến thức ngay tại tạo dựng cái nhân loại cùng Cổ Long câu thông cầu nối.

"Ăn ngon, rất nhiều. Càng đi dạo càng nhiều. Còn có trước kia chưa thấy qua chơi vui địa phương. Đánh nhau, chơi không vui, liền chạy rơi."

Kirin méo mó đầu, nhìn xem Lane. Trong suy nghĩ truyền lại ra đơn giản câu.

Xem ra nó tại Blue Mountains bên trong cũng không phải chưa thấy qua thế giới này 'Tàn nhẫn hàng' chỉ bất quá bởi vì không muốn đánh nhau, thế là đều dùng nó 【  ánh chớp lóe lên 】 chạy mất.

Đương nhiên, bề ngoài của nó hoàn toàn như trước đây là cao quý, tự ngạo mà lạnh lùng bộ dáng.

Khí chất ưu nhã thậm chí để phía dưới nhìn Ciri hai mắt sáng lên.

Kirin hơi thở thông qua nó ướt át mũi to lỗ phun đến Lane trên mặt, Witcher không thể không dùng tay đỉnh lấy nó sừng trắng, đem nó đầu cho đẩy ra.

Lane mím môi, theo bản năng lau lau mới vừa rồi bị Kirin hơi thở cho phun đến bên mặt.

Được thôi, Kirin vốn là bởi vì nghĩ tương lai có thể giáo huấn Golden Lion, mà đi theo Lane lữ hành. Kết quả đã đến mới lạ địa phương về sau, lòng dạ cũng liền cao vài ngày như vậy, tận lực bồi tiếp sống phóng túng

Lời nói hùng hồn vang động trời, trợn mắt xem xét nằm sấp trên giường. Lane cơ hồ cho là mình là dưỡng người sinh viên đại học.

Không có cách, Lane hiện tại rất đau đầu, làm như thế nào kích phát gia hỏa này đấu chí.

Có lẽ lại để cho đầu kia Golden Lion chùy nó một trận?

"Ta qua mấy ngày muốn đi, ngươi khoảng thời gian này đừng gây chuyện nha."

Lane lắc lắc đầu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

Kirin không quan trọng gật đầu, nó chỉ nghĩ chơi, mới không muốn gây chuyện.

Đối với mình tọa kỵ tình huống kiểm tra rất nhanh liền kết thúc.

Từ sau lúc đó lại qua sau một thời gian ngắn, Lane cuối cùng xem như đem trong tầng hầm ngầm tri thức toàn bộ đều ghi xuống.

Theo lý thuyết, có được sinh vật trí não hắn cần phải đã gặp qua là không quên được.

Nhưng là những cái kia những thuật sĩ tại ghi chép tri thức thời điểm thật sự là sợ người khác nhìn hiểu.

Mật ngữ, ám ngữ tầng tầng lớp lớp.

Vì phòng ngừa những thứ này ám ngữ liên luỵ đến một chút chỉ có tại Kaer · Morhen mới có thể quan sát được hiện tượng, đi về sau cũng chỉ thừa lơ ngơ.

Lane chỉ có thể cùng Mentos cùng một chỗ, đem tất cả mọi thứ giải mã xong, mới xem như ghi chép hoàn tất.

Mà ở trong quá trình này, Lane cũng sơ bộ có được lợi dụng 【  Alzur hai mươi chữ 】 tư tưởng mạch suy nghĩ.

Năng lực của hắn cuối cùng cũng không có thua ở Alzur trí tuệ trước mặt.

Làm sao dùng Luyện Kim Thuật hình thức tái hiện 【  hai mươi chữ 】 trong pháp thuật chính mình cần cái kia bộ phận, toàn bộ nghi thức cùng trình tự đều tại Lane trong đầu có được hình thức ban đầu.

Chỉ chờ mấy lần thí nghiệm, đến điều khiển tinh vi cùng xác minh chính mình phỏng đoán.

Mà loại này thí nghiệm điều kiện. Tại Kaer · Morhen đương nhiên không chiếm được.

Thế là tại hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lane lần nữa dùng chiếc nhẫn kêu gọi cái Kirin.

Một ngày này, Kaer · Morhen bên trong người đều đi ra đưa tiễn hắn, trừ ra ngoài đi săn Berengar. Gia hỏa này giống như Lane gặp mặt số lần quá nhiều, cho nên đối với tràng diện này cơ bản không cảm giác.

Ở phương xa hai ngọn núi tầm đó, đen nghịt mây sét một lần nữa xa lánh mở cái khác hết thảy mây mù, hướng phía Kaer · Morhen bầu trời vọt tới.

Mười phần có cảm giác áp bách tràng cảnh để Vesemir tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Geralt cùng Lambert thì vẫn như cũ nhíu chặt lông mày.

Liền xem như đã gặp Kirin, đồng thời biết rõ cái kia cao quý tuấn mã không mang địch ý, thế nhưng là Witcher cảm giác nguy cơ lại không quá chịu bọn hắn tự thân chủ quan khống chế.

"Mẹ nó." Lambert tấm kia miệng thúi biểu hiện ổn định. Đồng thời khóe miệng co giật."Ta hiện tại có chút tin tưởng những cái kia cố sự là thật."

"Cái gì cố sự?" Lane tại bên cạnh hắn hai tay ôm ngực, xem kịch vui nhìn xem Lambert.

"Những cái kia khoa trương chiến trường truyền thuyết, còn có người ngâm thơ rong trong miệng. Nói thật, ngươi đều sắp bị miêu tả trưởng thành ở giữa Bán Thần."

"Khi đó ta còn không có gặp phải Kirin đâu."

"Quản ngươi gặp không có gặp phải, dù sao những cái kia người ngâm thơ rong vì kiếm tiền đều có thể làm tràng cởi quần, vỗ mông, còn tại nhớ thêu dệt vô cớ? Bọn hắn tạo nên tình tiết nhưng có không ít so cái này con tuấn mã muốn khoa trương nhiều."

Lambert nhún nhún vai nói xong.

Bên cạnh Geralt sắc mặt quái dị, há hốc mồm sau đó lại nhắm lại.

Xem ra muốn nói lại thôi bộ dáng.

Hắn vừa vặn có cái người ngâm thơ rong làm bằng hữu, chính là cái kia thanh danh không nhỏ thi nhân —— Dandelion.

Từ đối với bằng hữu nghĩa vụ, hắn theo bản năng cảm thấy, chính mình phải làm ra chút làm sáng tỏ.

Nhưng là lại một liên tưởng đến chính mình vị bằng hữu này, bình thường cái kia không hợp thói thường phóng đãng tình sử, còn có không đứng đắn điệu bộ tựa hồ hắn lại không có gì tốt phản bác được rồi

Kirin lần này tiến vào Kaer · Morhen nội bộ, nó từ trên tường thành nhẹ nhàng nhảy xuống, tựa như là một cái mang theo ánh chớp Elf.

'Lane, bọn hắn xem ra thật giống rất sợ hãi ta.'

Kirin 'Hồng hộc' một tiếng từ trong lỗ mũi nho nhỏ phun hơi thở, lắc lắc trên cổ lông bờm.

'Hiện tại cũng đều lần thứ nhất gặp mặt.' Lane tiến lên sờ sờ Kirin đầu, cùng nó câu thông."Sợ hãi Cổ Long rất bình thường a? Liền xem như tại quê hương của ngươi."

Kirin không quan trọng lắc lư đầu, kỳ thật nó cũng không phải là rất để ý khác 'Tiểu nhân nhi' thái độ gì.

Bất quá tại Lane yêu cầu xuống, nó còn là một lần nữa từ dã tính trạng thái thu liễm trên người ánh chớp, còn có cùng ngoại giới môi trường tự nhiên liên hệ.

Trên trời cái kia đột ngột sinh ra mây sét, tại Kirin tận lực khống chế xuống tiêu tán, lập tức Kaer · Morhen lần nữa tạnh.

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra ma pháp yên ngựa, chuẩn bị cho Kirin một lần nữa mặc giáp trụ bên trên.

"Ta đến giúp đỡ!"

Lambert xoa xoa tay hướng bên này đi tới.

Xem ra, hắn hiếu kỳ tâm tư càng nặng tại giúp một tay tâm tư.

Geralt nhìn xem mặt ngoài kiệm lời ít nói, nhưng là cũng ngạt không lên tiếng bu lại.

Tuy nói cho thớt ngựa mặc yên ngựa đúng là phiền phức việc, nhưng Lane hình thể cùng lực lượng, tại loại hoạt động này bên trên rất giàu có.

Bất quá đã có người giúp một tay, liền xem như nghĩ đến thỏa mãn lòng hiếu kỳ, Lane cũng không lý tới từ cự tuyệt.

Thế là Geralt cùng Lambert liền cùng một chỗ giúp đỡ đem Lane yên ngựa hướng Kirin trên thân treo.

Lambert kéo lấy cái kia một tấm vừa rộng lại lớn tơ lụa phù văn bao, nhu hòa, cẩn thận từng li từng tí xúc cảm quả thực tựa như là đang sờ nữ nhân làn da.

"Melitele a "

Hắn run giọng nói xong.

"Cái này một tấm phù văn bao đều đủ ta làm hai năm! Cái này xúc cảm, tay nghề này ".