Chương 829: Du lãm thánh địa

Chương 829: Du lãm thánh địa

"Ổn định, Lambert. Cũng đừng tay trượt."

Geralt ngay tại hệ yên ngựa yếm khoá, hắn mặt không biểu tình nhẹ giọng nhạo báng.

"Cái đồ chơi này nếu là dính bùn, ngươi đều phải hai tháng làm không công."

Lambert cũng không phải là một cái sẽ bởi vì tiền liền ngạc nhiên người.

Hắn vì cao cao tại thượng quý tộc cùng thương nhân lớn làm việc qua, cũng được chứng kiến những người kia một bữa cơm liền ăn hết hắn một năm thu nhập.

Tràng diện kia nhưng so sánh đầu này tơ lụa phù văn bao còn muốn rung động.

Nhưng hắn tại những cố chủ kia trước mặt, nên miệng thúi còn là miệng thúi, châm chọc, âm dương đồng dạng không ít.

Cố chủ dám trừng hắn, hắn liền dám đem hai tay mở ra, nói 'Ngài mời cao minh khác' .

Chân chính để hắn hiện tại cảm thấy rung động là: Đây là một cái chính trực, không làm công việc bẩn thỉu mà Witcher, bằng bản sự lấy được tài sản.

Hắn chưa từng nghĩ tới lo liệu lấy loại này 'Nhàm chán nói đức cảm' còn sống Witcher, có thể có được loại cuộc sống này.

'Nhàm chán đạo đức cảm' đây chính là Vesemir cho bọn hắn School of the Wolf bồi dưỡng được đến phổ biến tính cách.

Lambert luôn luôn chướng mắt điểm này, thế là luôn luôn giống như Vesemir sặc âm thanh.

Nhưng hắn lại đúng là Vesemir dạy dỗ đến, hắn thoát khỏi không xong điểm này.

Ngoài miệng xem thường, nhưng là thật trên đường gặp sự tình, hắn lại kiểu gì cũng sẽ hùng hùng hổ hổ thuận tay một ống.

Cả người sống được rất kỳ quặc.

Nhưng là hiện tại, Lane hướng hắn biểu hiện ra một loại khác khả năng.

Ciri ở bên cạnh hai mắt sáng lên nhìn xem Kirin dần dần phủ thêm yên ngựa.

Từ một cái cao quý mà không bị trói buộc dã tính sinh linh, biến thành một cái uy nghiêm mà thần bí trang trọng tọa kỵ.

Cintra là có tiếng thượng võ quốc gia.

Mặc kệ là loại trước trạng thái còn là loại sau trạng thái, Kirin ngoại hình đều quá làm cho cái này Cintra công chúa cảm thấy vui mừng.

Huống chi, đây là tọa kỵ của Lane.

Ciri cẩn thận từng li từng tí tới gần, vươn tay, xem bộ dáng là muốn sờ sờ Kirin bộ lông cùng lân giáp.

Nhưng là tại nàng chạm đến Kirin cái kia còn có màu xanh thẳm dòng điện vừa đi vừa về chớp động móng trước đó, Lane liền đưa tay ngăn lại nàng.

"Hiện tại không được, Ciri."

Ngón tay đốt lên Ciri trán, đem nàng đỉnh ra ngoài.

"Ngươi bây giờ còn quá nhỏ, Kirin thậm chí đều chú ý không đến ngươi, nó lôi điện cũng không phải đùa giỡn."

Tiểu nữ hài che lấy đầu, miết miệng nhe lấy răng, nhìn xem đem chính mình đẩy xa Lane.

Tuổi trẻ Witcher nhìn xem một màn này, hơi có chút buồn cười.

Tại trước đó ngã tư đường quán trọ, thành niên Ciri thật giống đối với mình có chút ý nghĩ.

Nhưng Lane làm thế nào cũng không cách nào đem cái kia cứng cỏi, mang theo xâm lược tính nữ nhân xinh đẹp, giống như trước mắt tiểu thí hài đối đầu số.

Nữ nhân kia 'Uy hiếp' tại Lane trong mắt cũng hoàn toàn không thèm để ý.

Dù sao thuận theo tự nhiên là được, thời gian loại sự tình này. Đoán chừng liền xem như trong truyền thuyết thượng cổ chi huyết, cũng không có cách nào nhìn quá lộ thấu a?

Trở mình lên ngựa, Kirin tựa hồ bởi vì trên bụng yếm khoá bị Geralt buộc quá gấp, mà hướng phía hắn phì mũi ra một hơi.

"Hí hí hii hi .... hi." phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh còn mang theo tới gần tại trắng bệch màu xanh lôi điện.

Chỉ bất quá những thứ này lôi điện, tại giàu có rủ xuống cảm khối lớn tơ lụa phù văn bày ra, bị giới hạn.

Nhưng dù cho như thế, Geralt cũng tranh thủ thời gian hai tay để ở trước ngực, đồng thời bước chân cẩn thận lui về sau.

"Oa a oa nha. Ta cũng không phải cố ý tiểu nhị."

Geralt dùng bình tĩnh ngữ khí hướng Kirin giải thích, xem ra rất nhuần nhuyễn, đoán chừng hắn bình thường ở bên ngoài cũng là như thế giống như 'Płotka' nói chuyện.

Lane đem Kirin đầu cho bẻ đi qua.

"Vậy chúng ta tại Gors Velen gặp lại đi, Geralt."

"Đúng vậy, Gors Velen gặp lại, Lane."

Geralt cũng chào hỏi, hắn đã biết mình học phái bên trong đại tông sư an bài, đồng thời cái này an bài hắn cũng không bài xích.

"Ta cũng đi meo!"

Lane trước người trong ngực, Nhung Bố Cầu đứng lên giống như những người khác phất tay.

Những người khác khoảng thời gian này cũng rất ưa thích cái này chăm chỉ tự hạn chế mèo con, đều cho đáp lại.

"Ciri, lần sau gặp mặt ta muốn phải hoàn toàn nắm giữ 【  Khinh Thân Thuật 】 meo! Không muốn rơi ở phía sau a!"

Nhung Bố Cầu không chỉ chính mình chăm chỉ tự hạn chế, còn thật thích mang theo Ciri, bất quá Geralt, Vesemir đối với cái này vui thấy nó thành.

Dù sao cái này rất tốt khích lệ Ciri lòng háo thắng.

Bà ngoại của nàng là sư tử cái của Cintra, Ciri kế thừa cái kia không nhận thua bạo tính tình.

"Nghe cho ta, Nhung Bố Cầu! Ta cũng biết tiến bộ, đừng nói đến giống như ta đã bị ngươi hất ra đồng dạng!"

Hiện tại, cỗ này không chịu thua sức mạnh liền rất tốt thể hiện ra ngoài.

Lane trên ngựa hướng tiễn đưa người có chút khom mình hành lễ, ưu nhã lại tiêu sái.

Tiếp lấy nhẹ nhàng dắt lấy Kirin lông bờm, hướng về Kaer · Morhen cứ điểm bên ngoài cửa chính đi tới.

——

Không cần Berengar dẫn đường, chiều theo tốc độ của hắn, thế là Kirin mặc dù bởi vì trên lưng còng người, vẫn là không thể thỏa thích phát huy tốc độ của mình.

Nhưng là di động hiệu suất lại gần đây thời điểm nhanh hơn rất nhiều lần.

Nguyên bản một tháng lữ đồ, tại Kirin gặp được dòng sông cùng gò núi toàn bộ không để ý tới địa hình, thẳng tắp tiến lên sách lược phía dưới, chỉ dùng hai ngày thời gian liền đi đến.

Nhưng lần này Lane cũng không trở về đến Aretuza vị trí Gors Velen, mà là tại hỗn độn ma lực triều tịch còn chưa vọt tới trước đó, lần nữa đến hồ Vizima bên trên Black Tern Island.

"Meo meo ô!"

Nhung Bố Cầu ít có không có kiên trì nguyên tắc, ở bên ngoài không phải nghỉ ngơi trạng thái lấy xuống võ trang.

Nó run run rẩy rẩy, hai đầu chân ngắn nhỏ đung đưa từ trên lưng Kirin xuống tới.

"Lane, chúng ta về sau muốn không còn là chậm một chút đi meo?"

Mặc dù nhanh là nhanh, nhưng là Kirin một trận này xóc nảy, thể chất không được người đoán chừng muốn trực tiếp bị xóc chết.

Kirin Cổ Long thể chất, đương nhiên có thể gặp sông vượt sông, gặp núi trèo núi.

Nhưng đối với tại trên lưng nó người mà nói, mỗi một lần bước chân lao nhanh đều là một hồi cùng Cổ Long thân thể va chạm, còn có nội tạng lắc lư.

Đây cũng là Lane chưa từng có dâng lên qua tại trên lưng Kirin thể nghiệm 【  ánh chớp lóe lên 】 ý niệm nguyên nhân.

Lane dắt lấy Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ, đem nó phóng tới mặt đất, tiếp lấy chính mình cũng mới sắc mặt tái nhợt xuống ngựa.

Lane khóe miệng co giật nhìn xem việc không liên quan đến mình bộ dáng Kirin.

Khoảng thời gian này gia hỏa này thật giống dã không ít a quay đầu khẳng định phải đem nó đạp đến đầu kia Golden Lion trước mặt giáo dục một chút nó!

Lady of the Lake cũng không tại Black Tern Island bên trên, mà lại thật giống khoảng thời gian này hồ Vizima bên trên, trừ cố định thời gian tàu thuỷ bên ngoài còn nhiều không ít du lãm dùng thuyền nhỏ.

Mảnh này ở vào Temeria thủ đô bên trên hồ nước, trong thành thị người lâu dài nhìn xem nó, đồng thời chung quanh hồ còn có hôi thối mà nguy hiểm trùng điệp mảng lớn đầm lầy.

Cho nên tại trước đó, Lane cũng không có tại hồ Vizima bên trên trông thấy quá nhiều du lãm thuyền.

Đồng thời nếu như dựa theo 'Bình thường' Logic đến dự phán hồ Vizima sau này du lãm tiến lên, Lane cũng cảm thấy tuyệt không lạc quan.

Nhưng là hiện tại, rất nhiều nhỏ du thuyền ngay tại mặt hồ này bên trên đẩy ra hoa sen cùng lá sen, trên du thuyền có bao lấy khăn trùm đầu, quạt cây quạt nhỏ quý phụ, thiếu nữ, còn có ôm ấp đàn luýt người ngâm thơ rong, anh tuấn kỵ sĩ.

Phảng phất hồ Vizima thật thành cái có tình thú, có phong cách du lãm thánh địa..