Chương 830: Ôn Dịch chi Thành

Chương 830: Ôn Dịch chi Thành

Cỗ này du lãm hồ Vizima hướng gió, lên có chút không bình thường.

Lane rất nhẹ nhàng liền xem thấu những sự tình này.

Nhưng hắn cũng không phải là rất để ý.

Dù sao đây là Lady of the Lake địa bàn, mặc dù thân là Brokilon rừng rậm lớn Thổ Địa Thần, ngân nhãn nữ vương —— Eithné, bị xung quanh mấy cái nhân loại quốc gia thời gian dài bức bách, áp súc rừng rậm diện tích.

Xem ra rất giống còn là rất không quan trọng gì khái niệm.

Nhưng là Lady of the Lake Lane đối nàng ôm lấy lòng tin.

Không nhìn thẳng hồ Vizima trên mặt những ngôi sao kia điểm điểm thuyền buồm nhỏ, Lane dẫn Kirin, mặt mũi tràn đầy uể oải Nhung Bố Cầu, hướng phía Dagon thần điện phương hướng đi tới.

Giống như ngày xưa, đá cẩm thạch thần điện mặt đất ở vào nước hồ phía dưới, dẫm lên trên có thể để cho nước hồ không có qua mu bàn chân.

Mà vụn vặt lẻ tẻ trắng noãn hoa sen, Bích Lục Hà Yen liền tung bay ở cái này nhàn nhạt trên mặt nước, mang theo tươi mát hương thơm.

Một mảnh gió êm sóng lặng dáng vẻ.

Thật giống như nơi này thật chỉ là một cái vô cùng đơn giản, không biết tại bao lâu trước đó bị cái nào chủng tộc tạo dựng lên thần điện.

Nhưng là Lane biết rõ.

Tại một hồi găng tay cùng túi tiếng ma sát bên trong, Lane từ sau eo luyện kim trong túi da móc ra Elf tín tiêu.

Đồng thời căn cứ vào Margarita cho hắn biện pháp, đem Elf tín tiêu bên trên ghi chép hai cái tọa độ, chọn một cái đi ra.

Hòn đá hình dáng Elf tín tiêu, bởi vậy tại Lane nắm cầm bên trong dần dần sáng lên một cái ma pháp trận hình dáng.

Tiếp lấy Lane cầm hòn đá, hướng phía Dagon thần điện bên ngoài thoáng một cái.

Tựa như là dẫn động cái gì, dưới mặt hồ bắt đầu sáng lên một hồi ánh sáng yếu ớt.

Đón lấy, cái kia làm cho người quen thuộc Conjunction of the Spheres kẽ nứt, từ bình tĩnh dưới mặt hồ chậm rãi thăng tới, dừng ở Lane trước mặt.

Như là vỡ vụn pha lê cảnh tượng bên trong, mơ hồ mà vặn vẹo.

Lane trên tay Elf tín tiêu càng đến gần, cái kia kẽ nứt bên trong quang cảnh thì càng hỗn loạn, thanh âm cũng càng là ồn ào.

Nhưng là chờ tiếp cận tới trình độ nhất định, ngược lại tựa như là đã đến cái nào đó ngưỡng cửa.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt đối diện cảnh tượng mặc dù còn rất mơ hồ, nhưng lại đã ổn định lại.

Mà Lane trên tay Elf tín tiêu, thời khắc đó khắc ở trên hòn đá ma pháp trận cũng đang trở nên độ sáng cực cao về sau, hoàn thành nhiệm vụ đột nhiên ảm đạm xuống.

Nhung Bố Cầu giống như Kirin lúc này cũng đều tràn đầy phấn khởi, lòng hiếu kỳ tràn đầy xích lại gần đi xem.

Mèo con mèo túy túy tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên ngoài trái phải nhảy ngang, Kirin thì duỗi cổ.

"Có thể xuyên qua thế giới vết nứt ài, lần trước đều không thật tốt nhìn xem meo."

Nhung Bố Cầu nói xong, quay đầu nhìn xem Lane.

"Đây chính là về sau phải hoàn thành nhiệm vụ đường sao? Hiện tại liền đi meo?"

Witcher thì lắc đầu: "Còn chưa tới thời gian, ta lần này trước giờ tới, là vì đến địa phương khác hoàn thành một sự kiện."

Hắn từ trong túi da luyện kim móc ra một cái bảo tồn bình, hướng phía Nhung Bố Cầu thoáng một cái.

Cái kia bảo tồn trong bình chứa một đoàn như là giãn ra lá cây bó thần kinh cùng bài tiết tuyến chất hỗn hợp.

"Vậy ta cũng chuẩn bị kỹ càng meo!"

Nhung Bố Cầu đối với mới khiêu chiến rất nhiệt tâm, lập tức mang là được vừa rồi bởi vì khó chịu mà hái xuống mũ giáp, tiếp lấy lại nắm thật chặt trước ngực mình song kiếm dây lưng yếm khoá.

Động tác này cũng giống như Witcher có chút rất giống.

Kirin cũng 'Hí hí hii hi .... hi.' một tiếng, cảm giác rất có hứng thú. Mặc dù Lane cảm thấy gia hỏa này thuần túy là đem vượt qua thế giới xem như sống phóng túng du lịch hạng mục.

"Không cần khẩn trương như vậy, bên kia phong cảnh cũng không tệ lắm, cũng không có cái gì đặc biệt lợi hại quái vật, đều là phổ thông tiểu động vật mà thôi."

Lane một bên mỉm cười nói, để Nhung Bố Cầu không cần thiết nghiêm túc như vậy, một bên hướng phía Conjunction of the Spheres kẽ nứt đi tới.

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất tại hỗn độn ma lực triều tịch bên ngoài tiến vào kẽ nứt, bất quá hắn dù sao cũng là xe nhẹ đường quen.

"Nơi đó có chút người rất lợi hại, bất quá số lượng không nhiều, không có việc gì căn bản gặp không được. Mà lại ánh nắng so nơi này tốt hơn nhiều, còn có trắng noãn bãi cát, xem như nghỉ phép liền là được."

"Như thế meo?"

Nhung Bố Cầu gật gật đầu, cái hiểu cái không dáng vẻ.

Bất quá bởi vì đối với Lane tín nhiệm, nó còn là ôm nghỉ ngơi tâm thái, bò lên trên Kirin phía sau lưng. Đi theo Lane tiến vào như là vỡ vụn pha lê đồng dạng kẽ nứt bên trong.

Tại lưng của Kirin bên trên, Nhung Bố Cầu lâm vào một hồi hoa mắt chóng mặt.

Bất quá cảm giác này cùng lần trước khi đi tới không sai biệt lắm, Lane trước đó cũng cùng nó cùng Kirin nói qua loại cảm giác này, thuộc về tình huống bình thường.

Thế là cũng coi là cái thuần thục chiến sĩ Nhung Bố Cầu cũng không bối rối.

Nhưng là chờ cỗ này hoa mắt chóng mặt biến mất hầu như không còn, ánh mắt bắt đến cảnh tượng một lần nữa giống như đại não sinh ra liên hệ, để đại não có thể phán đoán bây giờ tình thế, Nhung Bố Cầu lại bỗng nhiên phát hiện.

"Đây chính là 'Nghỉ phép' meo?"

Mèo con bởi vì kinh ngạc, liền trên mặt sợi râu đều rung động không ngừng.

Màu lờ mờ bầu trời, lần đầu tiên thoạt nhìn như là sắc trời bình thường biến hóa, tỉ như mưa to tiến đến trước kiềm chế sắc trời loại hình.

Chung quanh là thấp bé nhà trệt, vượt qua ba tầng kiến trúc rất ít.

Nhung Bố Cầu cũng coi là trải qua hai thế giới Palico.

Được chứng kiến ngôi sao cứ điểm lối kiến trúc, còn có ma pháp thời trung cổ lối kiến trúc.

Ngôi sao cứ điểm cuồng dã. Nhẫn nhịn tự nhiên không cần nhiều lời, loại kia kiến trúc nhiều ỷ lại tài liệu ưu thế.

Mà ma pháp thời trung cổ, bắc cảnh dân cư chọn thêm dùng cây, đất hỗn hợp, phong bế bốn phía. Tiếp lấy lại cỏ tranh, tấm ván gỗ không giới hạn dáng vẻ.

Đây là vì ứng đối mùa đông cao vĩ độ nhiệt độ thấp khí hậu.

Mà nơi này kiến trúc, thật giống mọi người rất bài xích phong bế không gian, rất sợ nóng đồng dạng.

Có nóc nhà, nhưng trên nóc nhà kiểu gì cũng sẽ thả đầu tấm chăn, dùng để trực tiếp nằm xuống.

Trên phòng ốc dùng nhiều màu xanh da trời thuốc nhuộm trang trí, có loại tươi mát lại hoạt bát cảm giác.

Mà lại tấm chăn, vải chờ một chút hàng dệt đều nhan sắc diễm lệ, cho thấy bản địa cư dân phổ biến tính cách cùng phong cách.

Lại hướng nơi xa nhìn, Nhung Bố Cầu miệng nhịn không được mở lớn.

Kia là một cái phi thường dễ thấy, cơ hồ giống như đứng thẳng lên Zorah Magdaros cao không sai biệt cho lắm, thậm chí càng cao hơn một chút Xích Đồng pho tượng.

Khắc hoạ chính là một cái chống mâu đỡ thuẫn nữ chiến sĩ.

Khổng lồ như thế pho tượng, khổng lồ như thế kim loại sử dụng lượng, liền xem như Nhung Bố Cầu loại này Palico cũng biết, điều này đại biểu lấy bản địa khu giàu có cùng mạnh mẽ.

Thế nhưng là hết thảy trước mắt, đều giống như cái kết luận này không hợp.

Nhung Bố Cầu nghiêng đầu nhìn một chút bên người Lane, phát hiện hắn cũng cau mày, hiển nhiên không rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào.

"Ô oa oa!"

Một người mặc đầu cây đay váy ngắn, trên chân giẫm lên giày xăngđan, lại ngay cả giày xăngđan bên trên dây lưng đều gãy mất nam nhân từ nhỏ ngõ hẻm chỗ ngoặt bên trong đi ra.

Hắn vịn tường, hai mắt mê ly, thần sắc suy yếu, nhưng lại tại loại này cơ hồ muốn đánh mất ý thức dưới tình huống, thân thể như cũ bản năng cúi người phun ra một vũng lớn đồ vật.

Cái kia bày tại phun ra đồ vật cơ hồ tất cả đều là chất lỏng, rất nhạt nhẽo, đại biểu người này cũng không có ăn cái gì đồ vật.

Nôn ra về sau, tựa hồ là hao hết cái này nam nhân còn sót lại một điểm khí lực, hắn trực tiếp 'Phù phù' một tiếng, đổ vào chính mình nôn bên trên.

Nam nhân này không có cứu.

Lane sinh vật học tri thức lập tức đánh giá ra, nam nhân này tựa hồ bởi vì không gián đoạn thổ tả mà hao hết lượng nước trong người cùng chất điện phân.

Mặc dù còn là cố gắng uống rất nhiều nước trong, nhưng là trong cơ thể chất điện phân lại không bổ sung tới.

Thời gian lâu dài, đã đến nhiều loại khí quan suy kiệt tình trạng.

Đón lấy, Lane ngửa đầu, nhìn một chút tòa thành thị này màu lờ mờ bầu trời.

Đây không phải là một loại nào đó tự nhiên sắc trời biến hóa, không phải là hải đảo quốc gia thường gặp trước bão táp kiềm chế thời tiết.

Kia là tại lộ thiên đốt quá nhiều đồ vật về sau, tro bụi cùng khói đen tung bay trên trời, lại không thời gian bị gió mang đi mà tạo thành nhan sắc!

Nơi này là Athens.

Phương tây văn minh khởi nguyên thời kỳ, dân chủ khởi nguyên, Địa Trung Hải văn minh người lãnh đạo, một tòa vĩ đại thành phố.

Nhưng ở hiện tại

Nàng chỉ là tòa Ôn Dịch chi Thành..