Chương 831: Thành phố chó hoang

Chương 831: Thành phố chó hoang

"Đây chính là 'Nghỉ phép' meo?"

Nhung Bố Cầu cẩn thận từng li từng tí rụt lại đầu, hướng Lane lại hỏi một lần.

Nó hiện tại cảm giác Lane tại tới trước đó lời nói, có thể là nói mát có lẽ là chính mình tu từ trình độ không quá đi, không nghe ra đến?

Nhưng là Nhung Bố Cầu nhìn nhìn lại Lane bên mặt bên trên nổi bật ra thần sắc, nó liền lập tức rõ ràng: Lane cũng không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền biết gặp phải loại sự tình này.

"Tình huống không rõ." Nhung Bố Cầu trơ mắt nhìn Lane từ một mặt buông lỏng, biến thành cau mày dáng vẻ."Trước đề cao cảnh giác."

Thế là rõ ràng hành động phong cách có biến Nhung Bố Cầu, cũng đập thình thịch lấy hai đầu chân ngắn nhỏ từ trên lưng Kirin nhảy xuống tới, móng vuốt nhỏ cơ cảnh khoác lên sau lưng mèo con kiếm thép trên chuôi kiếm.

Kirin cũng giương đầu lên, nhìn chung quanh.

Athens bầu trời bởi vì đốt quá nhiều đồ vật, mà dẫn đến trong không khí tung bay thật dày một tầng khói bụi, những thứ này trong không khí tạp chất vừa ánh nắng chiết xạ thành mờ nhạt, ảm đạm dáng vẻ.

Cơ hồ khiến người không biết là hoàng hôn còn là rạng sáng.

Toà này vĩ đại bên trong thành phố rốt cuộc nghe không được náo nhiệt gào to âm thanh, còn có khắp nơi có thể thấy được, tiếp thụ qua logic học cùng biện luận học giáo dục Athens công dân ở giữa biện luận.

Chỉ còn lại từng đợt như có như không, đến từ bị bệnh người trầm thấp kêu đau, thần chí không rõ nói mê, kêu rên.

Còn có một loại nào đó nhiên liệu tại thiêu đốt 'Đôm đốp' âm thanh cũng tại cả tòa trong thành thị phân tán phân bố.

Ngẫu nhiên, cực thiểu số người đi đường tại ngày xưa phi thường náo nhiệt trên đường phố vội vàng đi qua, lại chỉ là hung hăng cúi đầu đi đường, như là liền giống như ánh mắt của người khác tiếp xúc đều tại kháng cự.

Phảng phất liền ánh mắt đều có thể truyền bá tật bệnh.

Người Athens đã bị dọa mộng.

Lane từ cảng Piraeus bên cạnh ngư dân khu trong hẻm nhỏ nhô đầu ra, nơi này vệ sinh điều kiện vốn là bởi vì địa thế mà rất tồi tệ.

Hiện tại càng là có thể xưng yên tĩnh im ắng.

Ngư dân khu có một tầng tràn ra ngoài nước biển, những thứ này nước biển vốn là tanh hôi khó ngửi, mà bây giờ thì càng là nổi lơ lửng nôn, vật bài tiết, còn có đã hư thối đến không nhận ra chủng loại thi thể.

Đủ loại mùi hôi thối hỗn tạp cùng một chỗ, để người khó mà chịu đựng.

May mắn Lane cùng Nhung Bố Cầu đều là có thể tại dã ngoại đi săn thâm niên thợ săn, loại vị đạo này phía dưới cũng còn có thể duy trì chính mình tốt đẹp trạng thái.

"Vậy nơi này là phát sinh cái gì meo?"

Nhung Bố Cầu nhắm mắt theo đuôi đi theo Lane bước chân về sau, nhỏ giọng hỏi.

"Ôn dịch, ngươi chưa thấy qua tràng diện này a?" Lane thấp giọng nói xong, đồng thời ánh mắt bốn phía loạn tung bay, hi vọng có thể sưu tập đến càng nhiều tin tức.

Nhung Bố Cầu sinh ra ở đại lục mới, nơi đó nhân loại thêm Palico, xã hội tổng lượng cũng không cao hơn mấy ngàn người, lại tăng thêm phổ biến thân thể cường tráng.

Ôn dịch loại này bởi vì lượng lớn nhân khẩu tụ tập mà sinh ra vệ sinh nguy cơ, nó đối với cái này đều không quá có khái niệm.

"Chúng ta cần tìm rõ ràng tình huống người, tìm hiểu một chút thế cục bây giờ."

Lane lầm bầm nói.

Một phương diện đây là cho Nhung Bố Cầu lộ ra hành động phương hướng, một mặt là viện trợ chính mình làm rõ suy nghĩ.

Tại ý thức đến đây là một trận ôn dịch thời điểm, Lane rất nhanh liền đem suy nghĩ của mình cho chuyển tới một cái sinh vật học giả góc độ.

Ôn dịch mặc dù khủng bố, nhưng là liền xem như cổ Hy Lạp loại này văn minh lúc đầu thời đại, cũng có một bộ ứng đối quá trình.

Chỉ bất quá Lane không rõ ràng, Athens thành đối với ôn dịch phương án hiện tại cụ thể phát triển đến đâu một bước.

"May mắn ta ở đây còn có không ít người quen."

Lane cau mày, đi tại ngư dân khu bảy quẹo tám rẽ gập ghềnh đường lát đá bên trên.

Hắn nhìn chung quanh, lại thật đáng tiếc cũng rất hiện thực phát hiện, nơi này thật giống thật không có mấy cái người khỏe mạnh tồn tại.

Lane vỗ vỗ Kirin bên mặt, đem nó đuổi đến cảng Piraeus bên ngoài trên biển.

Ôn dịch vốn là sẽ khiến quần thể khủng hoảng, huống chi căn cứ vào tình huống trước mắt đến xem, ôn dịch đoán chừng đã tra tấn Athens thành thời gian không ngắn.

Nếu để cho Kirin cái này ngoại hình đi đến trên đường cái, dẫn phát quần thể tính tín ngưỡng cuồng nhiệt. Sự tình chỉ biết càng ngày càng loạn.

Dù sao Kirin đơn độc hành động, cần thời điểm triệu hồi đến cũng rất nhanh.

Rất nhanh, tại Kirin 【  ánh chớp lóe lên 】 phía dưới, nó tan biến tại biển Aegean sóng biển phía trên.

Nhung Bố Cầu đi theo Lane hướng về Athens thành đường lớn đi tới, kỳ vọng tại người lưu lượng khá lớn trên đường lớn gặp phải càng nhiều người, tìm hiểu tình huống.

Thế nhưng là cái này vẫn như cũ không lạc quan.

Bọn hắn là nhìn thấy một chút người, thế nhưng là những người này thường thường đều dùng tay bới ra lấy góc tường vách tường, nhìn qua liền cất bước đều không bước ra đến, chỉ là cúi đầu thở dốc, hoặc là dứt khoát tại chỗ thổ tả.

Đồng thời những người này phần lớn cuồng loạn lôi kéo lấy trên người mình vốn cũng không nhiều y phục.

Liền thân cây đay váy ngắn, bị bọn hắn lôi kéo đến biến thành mình trần, nhưng bọn hắn nhưng như cũ lộ ra rất nóng.

Những bệnh trạng này để Lane cảm thấy nhìn quen mắt.

"Ô ngao ngao!"

Vài tiếng đột ngột chó sủa, tại cái này tĩnh mịch trên đường phố vang lên.

Thanh âm là từ đường đi cái khác trong hẻm nhỏ truyền tới, tựa hồ còn đi qua mấy cái góc tường vừa đi vừa về chiết xạ, có vẻ hơi xa.

Nhưng là rất nhanh, móng vuốt cùng mặt đất tiếp xúc 'Lạch cạch' âm thanh liền sát theo đó truyền ra.

Ba đầu cỡ trung chó lớn nhỏ chó, bộ lông lộn xộn, chảy ngụm nước, từ nhỏ trong ngõ nhỏ chạy đến, lao thẳng tới trên đường lớn người đi đường.

Những này là đã biến thành thành phố chó hoang chó nuôi trong nhà.

Người Athens cũng không ít nuôi chó, nhưng là tại bây giờ ôn dịch phía dưới. Chủ nhân chết rồi, hoặc là bị chủ nhân cho rằng 'Uế vật' đuổi ra khỏi nhà, những thứ này chó cũng không có người trông giữ.

Nếu như tại bình thường, mấy con chó mà thôi, liền xem như Athens chợ bên trên ăn cơm thừa rượu cặn cũng đủ để trấn an bọn chúng.

Nhưng bây giờ, ôn dịch cơ hồ khiến Athens lọt vào vũng bùn, những thứ này lúc đầu phụ thuộc vào xã hội sinh tồn động vật, tại đói đến phát cuồng về sau, rất nhanh liền khôi phục dã tính.

Bọn chúng ở trong thành thị phát hiện so dã ngoại càng thêm dễ dàng săn bắt đến đồ ăn —— những cái kia bị bệnh nhưng lại không thể không ra ngoài nhân loại.

Dù sao liền xem như bị bệnh, bọn hắn cũng vẫn như cũ được đi ra nghĩ biện pháp tránh tiền cơm. Mà thân thể hư nhược cũng đúng lúc liền đầu chó hoang đều đánh không lại.

Lane liền nhìn đều không có hướng bên kia nhìn một chút, thật giống như ba đầu khóe miệng bộ lông còn treo móc máu đỏ thịt băm chó hoang không tồn tại đồng dạng.

Mà cũng xác thực như thế.

Không cần Lane động thủ, tại chân hắn một bên đứng đấy Nhung Bố Cầu đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn thử một chút nhà mới của mình băng sự tình.

Berengar cho nó chế tạo một thép một ngân lượng thanh kiếm, hai cái kiếm phối bóng nặng đều là in móng mèo con đồ xâm.

Một cái bị Nhung Bố Cầu xưng là 【  Lôi Miêu Kiếm 】 một cái thì gọi là 【  Ngân Miêu Kiếm 】.

Mà bây giờ, Nhung Bố Cầu thì trôi chảy đến cực điểm rút ra song kiếm bên trong kiếm thép.

Móng của nó kỳ thật vẫn luôn khoác lên trên chuôi kiếm.

Meow

Nhung Bố Cầu xoay người nhảy dựng lên.

【  khinh thân hô hấp pháp 】 thi triển ra, nó lúc đầu đứng thẳng lên thân cao, cũng liền giống như những chó hoang này tứ chi chạm đất không sai biệt lắm.

Nhưng là cái này phối hợp với Khinh Thân Thuật nhảy một cái, lại trực tiếp nhảy đã đến chó hoang nhóm trên không.

Lôi Miêu Kiếm vừa đúng hướng tiếp theo chém.

Thép Valyria trộn lẫn Kirin tài liệu lưỡi kiếm, vừa vặn phảng phất giống như không có gì cắt vào chó hoang phần gáy..