Chương 832: Ikaros

Chương 832: Ikaros

Phẩm chất cao lưỡi kiếm như là dao nóng cắt bơ, chó hoang tạp nhạp bộ lông, làn da, cơ bắp, tại lưỡi kiếm phía dưới chỉnh tề cắt tách đi ra, thẳng vào xương cột sống khe hẹp tầm đó.

Nếu như Nhung Bố Cầu lúc này muốn thu tay, như vậy trên lưỡi kiếm lôi điện cũng biết tạo thành xương sống bên trong điện cơ tín hiệu hỗn loạn.

Đầu này chó hoang chí ít biết đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế trên mặt đất run rẩy ít nhất một giờ.

Nhưng đây là 【  Lôi Miêu Kiếm 】 đặc thù cách dùng, Nhung Bố Cầu cũng không tính tại những thành thị này chó hoang trên thân lãng phí tinh lực.

Cho nên từ chỗ cao chặt đi xuống một kiếm, trực tiếp trôi chảy chặt xuống đầu này chó hoang đầu lâu.

Nhung Bố Cầu nhẹ nhàng im ắng rơi xuống đất, hai cái đùi bước chân chuyển động, trên tay trường kiếm tại chém vào về sau nho nhỏ vẽ cái vòng tròn, cuối cùng chuyển hóa chém vào quán tính, lấy kiếm nhọn hướng ra ngoài tư thế gác ở cánh tay bên trên.

Mà theo Nhung Bố Cầu xoay người, theo sát lấy xông lại đầu thứ hai chó hoang, nó thật to mở ra miệng vừa vặn đối với Nhung Bố Cầu lắp xong mũi kiếm.

Gọn gàng mà linh hoạt 'Phốc phốc' một tiếng.

Lôi Miêu Kiếm mũi kiếm từ chó hoang yết hầu mắt đâm vào đi, từ sau não xương chẩm lỗ bên trong xuyên thẳng đi ra. Mũi kiếm lộ không cầm quyền chó da đầu bên ngoài.

Tại Kaer · Morhen đoạn thời gian kia, chăm chỉ tự hạn chế Nhung Bố Cầu không chỉ tại khắc khổ luyện tập Lane truyền thụ 'Hô hấp kỹ xảo' còn tại giống như Ciri đối chiến, Witcher chỉ đạo bên trong học tập Witcher kiếm thuật.

Hiện tại nó sử dụng thủ bán kiếm bộ dáng này giống như trên lưng hai cái kiếm, thật rất có Witcher thần vận.

Nhung Bố Cầu đem gác ở trên cánh tay lưỡi kiếm ra bên ngoài hất lên, chó hoang đã xụi lơ thi thể, lập tức bị nó từ Lôi Miêu Kiếm bên trên tuột xuống.

Mèo con trận địa sẵn sàng mà chuẩn bị nghênh chiến đầu thứ ba chó hoang.

Nhưng là không đợi Nhung Bố Cầu giống như đầu thứ ba chó hoang giao phong bắt đầu.

"Líu lo!"

Trên trời truyền đến một hồi phi cầm bén nhọn tiếng kêu.

Nhung Bố Cầu cặp kia ngập nước trong mắt to con ngươi co rụt lại, bản năng tính hướng sau nhảy một cái.

Sát theo đó sau một khắc, mạnh mẽ một đôi cánh, liền run rẩy xuống dưới. Trên đất chìm nổi đều bị cánh khí lưu cho phiến thành một mảnh.

Bén nhọn mà hùng hồn móng vuốt tinh chuẩn chụp vào chó hoang xương sọ.

Hùng ưng trên móng vuốt, móng tay bén nhọn như câu, đầu ngón tay thì bao trùm lấy một tầng màu vàng da dầy, rắn chắc hùng hồn.

Hai cái móng vuốt bên trên một đầu ngón tay, còn từ chó hoang trong hốc mắt chụp đi vào, nhìn chiều sâu đoán chừng đã đâm vào trong đầu.

Chó hoang rút rút hai lần về sau xụi lơ xuống tới, mà nửa người trên của nó thậm chí còn đang loài chim hùng hồn móng vuốt cùng cánh phía dưới bay lên không một hồi, mới đi theo nửa người dưới đồng loạt rơi trên mặt đất.

Hết thảy đều phát sinh rất nhanh, Nhung Bố Cầu sau nhảy thời điểm, phi cầm vừa vặn đập xuống tới.

Mà chờ Nhung Bố Cầu rơi xuống đất, cái kia đầu thứ ba chó hoang đã trên mặt đất co quắp lấy rút rút.

Meo

Nhung Bố Cầu giật mình kêu lên, dù sao trước mắt cái này phi cầm nếu là mở ra cánh, đoán chừng so với nó hình thể còn lớn hơn.

Mà lại không chiến ưu thế là không cần lời nói. Vừa rồi cái kia chó hoang bị móng vuốt đào xuyên đầu trước một nháy mắt, thậm chí đều không có kịp phản ứng địch nhân là ở đâu.

Mèo con bước chân so với vừa rồi đối mặt chó hoang lúc thận trọng rất nhiều, trên tay Lôi Miêu Kiếm cũng không ngừng biến hóa tư thế, đến ứng đối đối phương cái kia chim ưng nhìn chăm chú.

Diều hâu thật đúng là không có gặp qua đối thủ meo.

Mặc dù Nhung Bố Cầu tại đại lục mới, thậm chí giống như chính mình lúc trước đoàn mạo hiểm kẻ cắp đồng bạn cùng một chỗ đi săn qua chướng khí cốc Barnos.

Loại này Barnos mở ra cánh thể tích tương đương với hai cái nam nhân trưởng thành, trọng lượng thì cùng một cái xuyên giáp nhân loại tương đương.

Thế nhưng là Nhung Bố Cầu lại không hiểu cảm giác, trước mắt cái này giống như Barnos so ra cũng không tính lớn diều hâu tính nguy hiểm so Barnos còn muốn lớn!

Nó thật giống. Có trí khôn?

Loài chim cái đầu nhỏ cũng có thể sinh ra trí năng sao?

Nhung Bố Cầu nói chuyện không đâu nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, Nhung Bố Cầu nói chuyện không đâu ý nghĩ liền đạt được xác minh.

Ikaros

Lane mang theo ngạc nhiên thanh âm từ Nhung Bố Cầu sau lưng truyền đến.

Trước mắt phi cầm méo một chút đầu, tựa như là mới từ Nhung Bố Cầu sau lưng trông thấy người quen.

Nó lập tức mở ra cánh 'Líu lo' gọi hai tiếng, run rẩy lấy liền hướng phía Lane bay qua.

Cuối cùng dừng ở Lane giáp vai bên trên.

"Hắc! Ngươi cũng quá không giảng cứu! Trên móng vuốt còn treo móc ánh mắt đây!"

School of the Bear cấp Tông Sư giáp trụ, trên vai bọc một đầu xinh đẹp lại hung hãn da gấu, mà Ikaros dính máu móng vuốt thì không chút nào xa lạ ở phía trên giẫm lên.

Nguyên bản xoã tung thượng đẳng da gấu dính máu, biến thành một túm một túm dáng vẻ.

Nghe thấy Lane phàn nàn, Ikaros cúi đầu xuống đem chó hoang ánh mắt từ trên móng vuốt ngậm xuống tới, ngửa đầu nuốt xuống, tiếp lấy lại méo mó đầu nhìn xem Lane.

Hiện tại là được.

Cái này diều hâu là ý tứ này.

Ikaros

Tại diều hâu bay tới đường phố bên trong, một cái mang theo thanh âm lo lắng hô hào.

Nàng diều hâu đi xử lý mấy đầu chó hoang, vượt qua vốn có thời gian nhưng không có bay trở về, điều này thực để diều hâu chủ nhân cảm thấy khác thường.

"Líu lo!"

"Kassandra, Ikaros ở chỗ này!"

Diều hâu cùng Witcher đồng thời kêu to, hô hào.

Cái kia đường phố bên trong thanh âm đầu tiên là dừng một chút, hoàn toàn yên tĩnh.

Sát theo đó một cái mạnh mẽ mà giàu có lực lượng mỹ cảm thân thể, vụt một cái liền từ quanh co khúc khuỷu đường phố bên trong chui lên phụ cận cao nhất nóc phòng.

Cái kia thân thủ nhanh nhẹn liền cường tráng nhất dũng sĩ cũng xa xa không kịp, càng giống là hung mãnh báo săn.

Từ Lane nhìn bên này đến, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người đứng tại Athens thức nhà nhỏ ba tầng nóc nhà, tại xác định phương vị về sau, hướng phía bên này thật nhanh chạy tới.

Lane trơ mắt nhìn bóng người kia từ trên nóc lầu nhảy xuống, không có chút nào mượn lực dấu vết rơi.

Chỗ kia phòng ốc xây ở một cái tiểu Cao trên sườn núi, bởi vậy nóc nhà cùng phòng ven đường mặt cao thấp chênh lệch có tới 15 mét còn nhiều hơn.

Đây là năm tầng lầu còn nhiều hơn độ cao.

Mà người kia thật giống như chỉ là nhảy xuống cái không đến 1m tiểu Cao đài, lông tóc không tổn hao.

Bóng người kia chạy như điên đến phụ cận, tiếp lấy không đợi Lane phản ứng, liền bay thẳng đi qua.

Cản ở trên đường Nhung Bố Cầu rất có nhãn lực độc đáo, đàng hoàng đem trong tay Lôi Miêu Kiếm thu hồi phía sau lưng, tiếp lấy nhón chân lên tựa vào vách tường tránh ra đường.

Ikaros cũng giống như vậy, nó có chút vỗ cánh, liền rời đi Lane bả vai.

Witcher hướng phía chạy tới bóng người giang hai cánh tay ra, sát theo đó

Oành

Khục

Kassandra không chút khách khí cũng không chút nào giảm tốc trực tiếp nhảy lên, đánh tới.

Hơn 300 kg nâng cao Lane, tại người thuần ưng va chạm xuống thậm chí trực tiếp bị đụng vào đường đi một bên khác trên vách tường! Chấn động đến vách tường phát ra một tiếng vang trầm.

Cặp kia thon dài mà hùng hồn màu lúa mì bắp đùi chăm chú kẹp lấy Lane eo, mà Kassandra hai tay thì vòng lấy Witcher cổ. Cả người treo ở phía trên.

Nàng mâu gãy khẳng định lại từng cường hóa!

Lane trong lòng nghĩ như vậy.

Nếu không mình không có khả năng tại hoàn thành 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 cắm vào sau, đối mặt Kassandra nhưng vẫn là cảm thấy đủ kình!

Căn bản không đợi Lane bởi vì một hơi không có đi lên mà sinh ra ho khan khục xong.

Kassandra cái trán liền chống đỡ lấy Lane cái trán, hai người hai mắt tại rất gần khoảng cách nhìn nhau.

Cường thế, như là mẫu sư đi săn xâm lược tính, nhớ.

Kassandra cho dù là tại biểu đạt loại này nhu tình tình cảm lúc, nàng cũng giống là muốn đem đối phương ăn hết đồng dạng.

"Nói cho ta, đây không phải là đang nằm mơ."

"Đương nhiên." Lane tay từ phía sau vòng lấy Kassandra thân thể."Đây không phải là mộng, ta về ô!"

Nên nói không nói, Lane từ trên đầu lưỡi nếm đến chính mình huyết tinh vị..