Chương 833: Một năm rưỡi

Chương 833: Một năm rưỡi

Hô

Thật vất vả đem Kassandra từ ngoài miệng kéo ra Lane thở dài ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trước mắt cặp kia lông mày như là bị lông mày đá tô lại qua mặt mày.

"Ngươi mới vừa rồi là muốn đem ta ăn sao? !"

Kassandra thì vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái bên trên huyết dịch, mỉm cười.

"Nói không chừng đâu. Nếu như vừa rồi cắn xuống đến đầu lưỡi của ngươi, ta cũng không biết ta có thể hay không trực tiếp ăn hết a."

Biển Aegean dựng dục ra mỹ nhân nhi bình tĩnh nói ra để Lane trong lòng run sợ.

Bất quá sau đó, Kassandra liền hào sảng cười cười, từ Lane trên thân nhảy xuống tới.

"Đáng tiếc, nếu như bây giờ Athens thế cục sáng sủa, ta nên cùng ngươi tùy tiện tìm gian phòng ốc, ở bên trong ba ngày ba đêm không nghỉ ngơi."

"Ta cũng rất muốn như thế."

Lane đem Kassandra buông ra, đồng thời mỉm cười đáp lại.

Hai người bọn họ đều không phải già mồm người, ngược lại đều là hào phóng thoải mái chiến sĩ.

Liền xem như tại 'Trùng phùng' loại này theo lý mà nói phi thường cảm nhân tình cảnh bên trong, hai người càng nhiều cũng là biểu hiện ra riêng phần mình thẳng thắn cùng cường thế, mà không có nhăn nhăn nhó nhó dây dưa.

Nhung Bố Cầu nâng lên mũ giáp của mình mặt nạ, nhìn xem một màn này dùng móng vuốt nhỏ gãi gãi sợi râu, tiếp lấy lại nghiêng đầu nhìn xem rơi vào bên cạnh mình cách đó không xa diều hâu.

Đối phương cũng vừa quay đầu, Kim Phượng màu sắc mỏ cùng sắc bén ánh mắt, để Ikaros xem ra tựa như cái nghiêm khắc lão sư.

Mèo con đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ trong túi bên eo của mình móc ra một cái thịt khô, cẩn thận từng li từng tí hướng Ikaros đưa tới.

Đưa một nửa lại rụt trở về, rầu rĩ lột xuống một nửa chính mình ngậm, lại đem còn lại một nửa đưa tới.

Ikaros nhỏ nhảy hai bước tới gần, bén nhọn mỏ khẽ cắn, tiếp lấy dùng miệng bỏ vào móng vuốt bên trong nắm lấy, thỉnh thoảng cúi đầu lôi kéo xuống thịt băm ăn.

Một mèo một ưng, liền riêng phần mình ăn nửa cái thịt khô, nhìn xem đối diện hai cái nhân loại quấn quýt lấy nhau.

"Ngươi vừa rồi nói 'Thế cục sáng sủa' ."

Lane ngón cái bôi qua chính mình môi dưới, lau đi vết máu, giương mắt dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn xem Kassandra.

"Ngươi cũng không biết Athens xảy ra chuyện gì?"

"Ta hôm nay buổi sáng thời điểm mới tại bến cảng ngừng là được thuyền Adrestia, hiện tại mới có rảnh xuống thuyền." Kassandra giang tay ra."Ta có thể biết cái gì?"

Lane lắc đầu.

"Ta cũng là vừa qua khỏi tới. Ngươi hiểu không? Gặp được ngươi với ta mà nói thật là một cái tin tức tốt, không phải vậy ta thật không biết muốn đang tìm ngươi trên đường tốn bao nhiêu thời gian."

Ở thời đại này tìm người có bao nhiêu khó khăn, nhìn xem Kassandra liền biết.

Vì tìm mẹ của mình, nữ nhân này tại hỗn loạn, chiến hỏa bay tán loạn bên trên biển Aegean không ngừng mà cuốn vào chiến tranh cùng âm mưu, nhưng xem ra đến nay vẫn không có kết quả.

"A ~" Kassandra ý vị thâm trường kéo dài ngữ điệu.

"Tại trên núi Olympus không nhìn thấy thế gian hết thảy sao? Trong chuyện thần thoại xưa cũng không phải nói như vậy."

"Ta đi cũng không phải núi Olympus." Lane bất đắc dĩ thở dài, tiếp lấy lại nhíu mày.

"Bất quá bây giờ đúng là có chút tin tức tốt, ta xác định có thể mỗi cách một đoạn thời gian liền tự do qua lại, thậm chí nếu như ngươi có hứng thú."

"Ta có thể dẫn ngươi đi một chút 'Phi thường, phi thường xa' địa phương đi dạo."

"Đây là mời sao?" Kassandra cười nhẹ chế nhạo.

"Có gì không thể?" Lane hỏi lại.

Lúc này, Kassandra mới biểu lộ ngây người, ý thức được Lane là nghiêm túc.

Nàng mừng như điên lại một lần treo ở Lane trên thân, nhảy xuống sau mới cưỡng bách để cho mình tỉnh táo lại.

"Còn không được còn không được. Ta đến tìm tới mụ mụ cứu trở về em trai "

Lặp lại mục tiêu của mình rất nhiều lần, Kassandra mới rốt cục nhịn xuống cái này dụ hoặc.

Giống như người yêu của mình cùng một chỗ sinh hoạt, đây đối với từ nhỏ thiếu thốn gia đình nàng tới nói quá trân quý.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta đi những địa phương kia cũng không phải chư thần tận tình hưởng lạc đỉnh thần sơn."

Lane đè lại Kassandra bả vai, mỉm cười nói.

"Nơi đó đồng dạng muốn chém giết, cũng rất tàn khốc. Thậm chí tàn khốc hơn."

"Nhưng ta nguyện ý cùng ngươi đi hướng Tartaros chỗ sâu nhất, dù là cùng Chư Thần chém giết."

Kassandra không chút do dự nói.

Lần này đến phiên Lane ngẩn người, tiếp lấy mỉm cười.

——

Ăn no thịt khô Ikaros một lần nữa bay lên không trung, Nhung Bố Cầu thì tại Kassandra cùng Lane sau lưng nhắm mắt theo đuôi đi theo, đồng thời ngẫu nhiên dùng hiếu kỳ ánh mắt, hướng cái kia rắn chắc mà mạnh mẽ nữ nhân trên người ngắm liếc mắt.

"Ta rời khỏi bao lâu?"

Athens tại thiêu đốt khói đen bao phủ xuống, còn là này tấm âm trầm kiềm chế dáng vẻ. Nhưng là đã tìm được hai bên hai người, ngữ khí cũng đã nhẹ nhàng không ít.

"Một năm rưỡi."

Kassandra hời hợt nói xong.

"Trận này Sparta cùng Athens tầm đó, củ kết khởi liên minh lẫn nhau tiến đánh, càn quét toàn bộ Hy Lạp thế giới chiến tranh đã kéo dài hơn hai năm trên thế giới có quá nhiều chuyện đều trong chiến tranh cải biến."

"Hiện tại Sparta ngay tại Athens ngoài thành vây công, thế cục một mảnh tốt đẹp. Nhưng ta muốn đợi bọn hắn thám tử làm rõ ràng nội thành tình huống sau, có dám hay không tiếp tục tiến công còn là hai chuyện đâu."

"Ôn dịch không phải chọn người Athens hoặc là người Sparta."

Lane đang đối thoại bên trong xem như đối với bây giờ Hy Lạp thế giới chỉnh thể tình huống có rồi cái nhận thức.

Tại lúc trước từ đảo Andros bên trên viễn cổ lò rèn đúc bên trong sau khi ra ngoài, Kassandra vì tìm kiếm mẫu thân đã tuần tự tiến về Argo Reese, Corinthia chờ một chút thành bang địa khu.

Nữ nhân này tựa hồ là bởi vì Lane rời khỏi, mà dẫn đến sát tính tại đó đoạn thời gian rất lớn.

Nàng tại một năm rưỡi này thời gian bên trong làm thịt rất nhiều cái thần giáo thành viên, đồng thời sưu tập đã đến trên người bọn họ thần khí mảnh vỡ, mâu gãy đã tại viễn cổ lò rèn đúc bên trong thăng cấp hai lần.

Thân thể của nàng cùng tiềm năng cũng đồng bộ lấy được tăng phúc cùng trưởng thành.

Những người mở đường huyết mạch ở trên người nàng tựa hồ lộ ra phá lệ mạnh mẽ.

Đồng thời, những cái kia thần giáo thành viên trên người thần khí, cũng bị nàng chiếm làm của riêng.

Lane từng tại Athens giết chết Brisson, đồng thời lấy được một kiện 【  Amazon giáp bắp chân 】 hiện tại Kassandra đã tập hợp đủ cái này trọn vẹn 【  Amazon giáp trụ 】.

Trọn vẹn trang bị chia làm giáp bắp chân, giáp cổ tay, thân thể giáp, đầu vòng, váy ngắn.

Ý vị này Kassandra giết sạch Trật Tự thần giáo bên trong tên là 'Thần giáo quần anh' chỉnh một chút một cái chi bộ.

"Xem ra Trật Tự thần giáo cũng đã hiểu rõ ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Lane mím môi nói với Kassandra.

Nữ nhân này nghiêm túc sát tính quả thật có chút khủng bố a giấu ở Hy Lạp thế giới sau lưng, xúc tu cùng lực lượng trải rộng các nơi tổ chức thần bí, vô thanh vô tức liền làm thịt một đống.

"Nhưng ta đồng thời cũng chọc tới càng nhiều người."

Kassandra chán nản thở dài. Đồng thời hướng Lane lộ ra tay trái cổ tay, 'Răng rắc' một tiếng, cái kia thường thường không có gì lạ cổ tay giáp cổ tay bên trong, như là độc xà phun lưỡi đồng dạng bắn ra một đoạn lưỡi đao!

Tiếp lấy thông qua trên cổ tay mấy đầu bắp thịt nhỏ bé khiên động, lưỡi đao lại giống là rắn độc thu hồi đầu lưỡi đồng dạng rụt trở về.

Lane nhìn xem lông mày nhíu lại.

"Rất tinh xảo a. Ám sát công cụ?"

"Gọi là tụ kiếm. Một cái bị đuổi giết người Ba Tư lão đầu chia sẻ cho ta, ta giúp hắn cùng hắn một trai một gái chạy trốn tới Ai Cập."

"Cái này nghe là cái rất có truyền kỳ tính cố sự."

"Đương nhiên rất truyền kỳ, bởi vì cái này lại liên lụy đến một cái so Trật Tự thần giáo còn muốn thâm căn cố đế tổ chức thần bí, 【  thượng cổ Duy Tự Giả 】. Malaka!"

Nói đến đây, Kassandra cuối cùng như là cảm thấy đau đầu, tuôn ra cái kia để Lane cảm thấy một tia thân thiết nói tục.

"Trên thế giới này làm sao nhiều như vậy tổ chức thần bí? Từng cái toàn bộ nghĩ đến trốn ở phía sau màn khống chế nhân loại văn minh! ?"

Lane cũng bởi vậy, đồng dạng biểu lộ quái dị..