Chương 834: Phidias

Chương 834: Phidias

Sự thật chứng minh, tại Lane tại từng cái dị thế giới tiến hành mạo hiểm lúc, Kassandra thời gian cũng trôi qua rất có truyền kỳ tính.

Hiện tại không chỉ có là tại Hy Lạp địa khu rắc rối khó gỡ Trật Tự thần giáo, trả ra hiện nghe tựa hồ đã chưởng khống Ba Tư đế quốc thượng cổ Duy Tự Giả.

Ba Tư đế quốc cùng Hy Lạp địa khu thể lượng cũng không phải một cái cấp bậc, đây là lịch sử loài người bên trên cái thứ nhất đem bản đồ vượt qua Á Âu Phi ba cái đại lục bản khối đế quốc.

Tại cái này nhân loại văn minh nảy sinh thời đại, không nói là 'Mạnh nhất' nhưng không hề nghi ngờ có thể nói là 'Lớn nhất' .

Người Isu, còn có bọn hắn lưu lại xuống thần khí, đã cho cái này để Lane cảm giác chỉ tốt ở bề ngoài thế giới lưu lại quá nhiều biến số.

"Bất quá xem ra, ngươi đi địa phương thật đúng là mới mẻ."

Kassandra ngón cái hướng phía sau lưng điểm điểm, nhìn xem Lane.

"Mặc khôi giáp, phối hai cái kiếm mèo?"

"Vừa rồi ta nhìn cái kia hai đầu chó trên thi thể, thật là có trên lưng nó kiếm vết tích, nó thật đúng là biết dùng kiếm?"

Kassandra, để theo ở phía sau Nhung Bố Cầu có chút nhút nhát giơ lên một cái móng vuốt nhỏ.

"Cái kia meo ta không phải là mèo, là Palico meo."

Con mèo cái kẹp âm để Kassandra mở to hai mắt nhìn quay đầu, kinh dị nhìn xem Nhung Bố Cầu.

Đây là nàng lần đầu tiên nghe được con mèo nói chuyện.

Kassandra đi đến Nhung Bố Cầu bên người, hai cánh tay xuyên qua dưới nách đưa nó giơ lên đến trước mặt.

"Mèo nói chuyện! ? Lane, đây là một loại nào đó Thần Thú? Ma Thú? Nó tên gì?"

Nhung Bố Cầu chân ngắn nhỏ ở giữa không trung một hồi đập thình thịch, lại không làm gì được Kassandra cánh tay, chỉ có thể dùng ngập nước mắt to hướng Lane xin giúp đỡ.

"Nó vừa rồi tự giới thiệu qua." Lane đi qua, đem Nhung Bố Cầu từ Kassandra trên tay nhận lấy, một lần nữa để dưới đất.

Mà Kassandra thì hai tay chống nạnh, ánh mắt một mực tò mò nhìn nó.

"Nhung Bố Cầu, là cái tên là Palico chủng tộc một viên, là có trí khôn tiểu miêu nhân. Hiện tại cùng loại với người hầu theo ta, ta giáo nó bản sự, nó thì sẽ cùng theo ta giúp một tay. Là bằng hữu, không phải là sủng vật."

"Đừng như vậy chết nhìn chằm chằm, nó có chút xấu hổ. Về sau còn có càng nhiều hiếm lạ sự tình có thể nhìn thấy đâu."

"Nói đúng." Kassandra vẫn như cũ dùng hai tay bắt chéo cái kia rắn chắc hùng hồn trên bờ eo, nhưng là tầm mắt lại từ nhỏ thân mèo di chuyển đến Lane.

"Xem ra sau này thời gian sẽ rất đặc sắc a, ta chỉ thích như vậy!"

"Nếu là ngươi bây giờ mang theo cái này mèo con đến trên thuyền, Barnabas nói không chừng trực tiếp liền cho ngươi mang lên tế đàn."

Lane giương mắt nghĩ nghĩ, cái kia nhiệt tình, trung thành, hào sảng, lại đối với Chư Thần phi thường thành kính lão thuyền trưởng. Tám thành hắn thật giỏi giang đi ra chuyện này.

Witcher lắc đầu.

"Vậy ta cảm thấy còn là tại Athens trong thành đợi tốt."

Nói về Athens thành, Lane cùng Kassandra sắc mặt một lần nữa ngưng trọng lên.

Vừa rồi lần nữa gặp mặt mê tình không khí cùng vui sướng thậm chí một lần vượt trên bây giờ Athens thành hỏng bét hoàn cảnh.

Mà bây giờ chủ đề bị kéo trở về.

"Ta lần này tới còn có việc muốn tìm ngươi giúp một tay, nhớ kỹ chúng ta lần trước lấy được 【  sinh mệnh thập tự giá 】 sao? Ta cần ngươi viện trợ, để nó bắt đầu làm việc."

Lane một bên nhìn lên trên trời cái kia mờ nhạt bụi mù cùng tro bụi, một bên nói với Kassandra.

"Ta cũng không muốn tại chúng ta sử dụng Isu thần khí thời điểm, hoàn cảnh chung quanh như thế không ổn định."

"Chúng ta có thể đi tìm Pericles." Kassandra gật đầu nói."Hiện tại Athens thành biến thành như thế, hắn thế nhưng là chấp chính quan, dù sao cũng nên rõ ràng chân tướng."

Nhưng là Lane lại phi thường dứt khoát phủ định ý nghĩ này.

"Hắn cần phải rõ ràng nhất chuyện gì xảy ra, nhưng là ta cũng không muốn hiện tại liền đi hướng một cái vòng xoáy trung tâm nhân vật bên người."

Lane có ý riêng hướng phía ven đường uể oải, thất thần trên người bệnh nhân giương lên cái cằm.

Nhất định phải lần nữa nhắc lại, cổ Hy Lạp thời đại là nhân loại văn minh sơ kỳ, những người ở nơi này tin tưởng vạn sự vạn vật tự có Chư Thần an bài.

Bọn hắn không biết tật bệnh truyền bá nguyên lý, tuyệt đại đa số người cũng căn bản không có kinh nghiệm. Bởi vì trải qua ôn dịch người cơ bản không có còn sống khả năng.

Bọn hắn thậm chí liền 'Cách ly' loại này khái niệm đều không có.

Tại ôn dịch bắt đầu sau, chấp chính giả nhóm đem bệnh nhân, người bình thường cùng một chỗ tụ tại trước thần điện cầu nguyện độ khả thi, xa so với đem bệnh nhân, người bình thường ngăn cách quản lý đến lớn.

Tại hiện tại người mắt bên trong, không phải là ôn dịch biết truyền bá, dẫn đến bị bệnh nhân số gia tăng, mà là Chư Thần hạ xuống đại quy mô trừng trị, lan đến gần rất nhiều người.

Dưới loại tình huống này, quần tình kích phấn người Athens đương nhiên sẽ đi tìm quản công việc người.

Còn có thể là ai đâu?

Đương nhiên là xây dựng thần miếu Parthenon 'Dân chủ cha' Pericles.

Có thể nghĩ, hiện tại Pericles biệt thự đoán chừng đều biển người phun trào.

Lane là Witcher, không có bị đặc thù gia công bình thường tật bệnh căn bản đối với hắn vô hiệu.

Mà nhìn những thành thị kia chó hoang tinh thần phấn chấn bộ dáng, hiển nhiên loại bệnh này cũng không có vượt vật chủng truyền bá năng lực, Nhung Bố Cầu cùng Ikaros không cần lo lắng.

Nhưng là Kassandra đâu? Lane không xác định người Isu huyết thống có hay không để nàng bách bệnh bất xâm.

Tại không biết dưới tình huống, tốt nhất vẫn là ổn thỏa là hơn.

"Chúng ta đến tìm có nhất định địa vị, lại sẽ không vào lúc này bị bầy người chú ý người, đến tìm hiểu tình huống."

Lane lầm bầm suy tư.

Kassandra thì mặt mỉm cười chờ. Lane loại vẻ mặt này, để nàng có loại trở lại một năm rưỡi trước, hai người cùng nhau đối mặt khó khăn, giải quyết khó khăn cảm giác.

Mà rất nhanh, Lane liền đạt được kết luận.

"Phidias. Chúng ta đi tìm hắn."

Một cái thanh danh rất cao điêu khắc gia, nghệ thuật gia, tại thường ngày khả năng còn rất để người chú ý. Nhưng ở loại này tai nạn lớn trước mặt, lực ảnh hưởng hiển nhiên nhỏ không ngừng một cấp.

Nhưng cùng lúc, Lane cũng từ trước đó tiếp xúc bên trong biết rõ, Phidias cùng Pericles quan hệ cá nhân rất tốt, thậm chí thuộc về nó phụ tá đoàn một viên.

Người dạng này khẳng định so dân chúng bình thường tin tức linh thông, biết rõ ngọn nguồn.

"Phidias? Nhường ta tìm xem "

Kassandra đang nghe Lane quyết định sau, hai mắt thất thần, đồng thời một mực tại trên trời bay lượn Ikaros phát ra một tiếng hót vang.

Tầm mắt của nàng liên tiếp đến diều hâu trên thân.

Chỉ chốc lát sau thời gian, Ikaros ngay tại u ám sắc trời bên trong tìm được mục tiêu.

Kassandra thất thần tầm mắt một lần nữa ngưng tụ.

"Hắn bây giờ đang ở hắn phòng làm việc."

Phidias phòng làm việc cần dùng đến rất nhiều thượng đẳng đá cẩm thạch nguyên liệu, những thứ này nguyên liệu là thông qua vận tải biển đi vào Athens, cho nên hắn phòng làm việc khoảng cách cảng Piraeus cũng không xa.

"Vậy chúng ta đi tìm hắn."

Lane dứt khoát nói, đồng thời hướng phía đường đi bên cạnh dân cư vách tường chạy lấy đà.

Hô hấp được điều chỉnh, mạnh mẽ cơ bắp cùng xương cốt để hắn thậm chí không có ở trên vách tường đạp giẫm mượn lực, liền trực tiếp sờ đến căn này hai tầng dân cư nóc phòng mái hiên.

Tiếp lấy xoay người mà lên.

Hắn hiện tại không nghĩ trong ngõ hẻm bảy quẹo tám rẽ đi, như thế quá lãng phí thời gian.

Mặc dù giống như Kassandra có thể vừa tới đến Athens liền trùng phùng, cái này rất đáng được cao hứng, nhưng là Lane cũng không có quên một điểm ——

Phoebe cũng còn tại Athens!.