Chương 835: Giao lưu tình báo

Chương 835: Giao lưu tình báo

So với thân thể cường kiện, sức chiến đấu xuất sắc Kassandra, Lane cũng không biết rõ một năm rưỡi này đến nay, Phoebe trở nên thế nào.

Cuộc ôn dịch này đối với hắn loại người này đến nói, nhiều lắm là liền xem như không khí hơi ô trọc.

Nhưng là đối với người bình thường đến nói, hoàn toàn chính là muốn mạng tư thế.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng cái này hi vọng có thể có cái ầm ầm sóng dậy mạo hiểm nhân sinh tiểu nữ hài, không biết bởi vì một trận ôn dịch mà nửa đường chết yểu ở Athens trong thành.

Kassandra nhìn xem Lane hoạt động cười cười, tiếp lấy cũng linh xảo hướng phía bên đường phố dân cư chạy tới.

Nàng có thể vẻn vẹn dựa vào đầu ngón tay trước một đốt ngón tay lực lượng ngay tại vách núi cheo leo bên trên leo lên, chống đỡ lấy toàn bộ thân thể cùng trang bị trọng lượng.

Tại thành phố dân cư bên trong tiến lên, đối với nàng mà nói giống như tản bộ đồng dạng.

Nhung Bố Cầu theo ở phía sau, đứng tại bên đường phố xuôi theo hướng trên lầu nhìn một chút, cuối cùng cũng một cái một cái đập thình thịch đi lên.

Mèo vốn chính là rất biết trèo tường.

Hai người một nấp tại Athens thành dân cư trên nóc nhà một đường chạy vội, Ikaros thì tại không trung thỉnh thoảng kêu to, dẫn dắt phương hướng.

Rất nhanh, Phidias phòng làm việc liền đã đã đến trước mắt.

Lane lần trước mới tới cổ Hy Lạp thế giới thời điểm từng tại nơi này lại mấy ngày, hiện tại xem ra cái này phòng làm việc dáng vẻ không có gì biến hóa lớn.

Chỉ bất quá tựa hồ là bởi vì Phidias đơn đặt hàng hoàn thành một nhóm, lại tiếp một nhóm.

Thế là tại kho hàng này công xưởng bên trong, bán thành phẩm đá cẩm thạch điêu khắc, bộ dáng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Mà giàn giáo, ròng rọc thiết bị  chờ một chút công cụ bày ra, còn giống như Phidias thói quen trước kia đồng dạng.

Xem ra tại chính mình sau khi đi, Phidias sinh hoạt cũng không có phát sinh cái gì quá lớn biến cố.

Phidias

Lane tại điêu khắc gia công xưởng bên trong hô to.

Thanh âm của hắn tại phòng ốc kết cấu bên trong quanh quẩn.

Mà điêu khắc gia thanh âm thì từ lầu hai truyền ra.

"Tiên sinh, ta không tiếp tục kinh doanh, chớ vào! Tìm người khác đi."

Hắn âm thanh Nemu tinh đánh hái, đồng thời tràn ngập cảnh giác cùng bài xích.

"Hiện tại thế đạo không dễ chịu, chúng ta còn là riêng phần mình cẩn thận, chờ thêm một trận này, ta biết hạ giá tiếp đơn đặt hàng, ta cam đoan."

"Nếu như ngài khăng khăng muốn vào đến, vậy ta đành phải tìm hộ vệ, bọn hắn biết thực hiện chức trách của mình."

Lane liếc mắt cùng Kassandra đối mặt một cái, cười cười.

"A, Phidias."

Lane cảm khái gọi một tiếng điêu khắc gia tên, mà tại lầu hai Phidias tựa hồ cũng rất giống cảm thấy thanh âm này quen thuộc, trong lúc nhất thời vậy mà không tiếp tục lên tiếng đuổi người rời khỏi.

"Ngươi bây giờ bộ này có lý có cứ, không nhượng chút nào đuổi người đi ra khí thế, tại cái này hỏng bét thời điểm thật đúng là để cho lòng người phấn chấn."

"Chí ít so chúng ta lần trước gặp mặt lúc ngươi cái kia phó bị dọa sợ dáng vẻ tốt hơn nhiều. Ôn dịch cũng không phải rất đáng sợ, đúng không?"

Lầu hai bằng gỗ hành lang bên trên truyền ra đến Phidias do do dự dự thanh âm.

"Ngươi đang nói gì đấy, chúng ta gặp qua sao?. Chờ chút!"

Lane người quen, cái kia giữ lại râu quai nón, kém chút bị Trật Tự thần giáo tinh thần tra tấn bức cho điên, bức tử Athens điêu khắc gia từ lầu hai nhô đầu ra, nghi ngờ nhìn xuống phía dưới.

Sát theo đó khi nhìn đến cái kia cao lớn mà vượt qua thường nhân thân hình sau, hốc mắt trợn to, bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui mừng.

"Lane? ! Thật là ngươi! Chư Thần ở trên a!"

"Mau lên đây, nhanh "

Nhưng là Phidias vừa mới bắt đầu còn một bộ lão hữu trùng phùng kích động bộ dáng, thế nhưng là lời mới vừa nói phân nửa, hắn liền biểu hiện xấu hổ mà chần chờ.

"Nhưng là. Không, hai người các ngươi mới từ bên ngoài tới. Cái này, cái này quá nguy hiểm."

"Đúng vậy a, quá nguy hiểm, dù sao bên ngoài ngay tại náo ôn dịch."

Lane ngược lại là ngữ khí rất tự nhiên, tại ôn dịch thời điểm giống như người khác giữ một khoảng cách, đây không phải là xa lạ, mà là lý trí.

"Ha ha, trông thấy ngươi không có việc gì thật là cao hứng. Chúng ta cứ như vậy nói chuyện liền tốt, chúng ta tới chỉ là muốn hỏi một chút ngươi Athens thành hiện tại cụ thể tình huống như thế nào, ta cùng Kassandra đều là hôm nay vừa tới."

"Cảm, cảm ơn lý giải, Lane. Còn có ngươi, Kassandra. Thực xin lỗi, ngươi vừa rồi đứng sau lưng Lane, ta hiện tại mới nhìn rõ ngươi."

Kassandra biểu lộ bất đắc dĩ lại lý giải phất phất tay, ra hiệu không cần để ý.

Tựa hồ là bởi vì Lane cái kia tự nhiên mà vậy thái độ, Phidias ngữ khí cũng hơi từ xấu hổ bên trong chậm tới một chút.

Điêu khắc gia bước nhanh đi đến bằng gỗ hành lang bên trên chính đối Lane vị trí, hai tay chống lấy bảng gỗ cán hướng xuống thăm dò.

Xem ra thật giống nghĩ hết khả năng cách bằng hữu của mình gần một điểm.

"Trông thấy ngươi cũng giống như trước kia, ta thật cảm thấy vui mừng. Tại cái này thế đạo bên trên, bây giờ có thể trông thấy một chút giống như trước kia sự vật đều để người cảm thấy là yêu cầu xa vời."

Phidias một mặt cảm khái.

Xem ra ôn dịch mặc dù còn không có ảnh hưởng đến thân thể của hắn, thế nhưng là tại một tòa ôn dịch hoành hành, trên đường lúc nào cũng có thể sẽ nhìn thấy người chết hoặc là ở vào chết đi quá trình bên trong bệnh nhân trong thành thị sinh hoạt, áp lực tâm lý cũng quá lớn.

Lane cười cười, nụ cười này cho Phidias dẹp an an ủi.

"Ngươi bây giờ bộ biểu tình này nhường ta cảm thấy ta tại đối mặt Alcibiades. Ngươi hẳn là không bị hắn bộ kia tính · thích lý luận cho ảnh hưởng đi, Phidias?"

"Ha ha, cũng đừng cầm cái này nói đùa ta . Ta chỉ là nghĩ chiếu vào ngươi điêu khắc mà thôi, cũng không muốn cùng ngươi lên giường."

Tại Lane bầu không khí khống chế xuống, Phidias tinh thần rõ ràng buông lỏng bắt đầu.

Đây là loại rất thích hợp giao lưu trạng thái tinh thần.

"Tốt a, hai người các ngươi đến Athens thời điểm thật là không may mắn."

Bắt đầu nói chuyện chính sự về sau, Phidias cảm khái nói.

"Cuộc ôn dịch này trong mắt của ta không đầu không đuôi, tiếp lấy đột nhiên có một ngày mọi người liền đều bệnh, chết rồi. Ta thậm chí cũng không biết làm như thế nào nói với các ngươi. Nhưng là Pericles bọn hắn nói, cuộc ôn dịch này tại ba tháng trước liền bắt đầu tại Athens trong thành truyền bá, là có dấu vết mà lần theo."

"Ta chỉ là cái điêu khắc gia, không hiểu nhiều như vậy."

Phidias tự giễu cười cười.

"Hiện tại người trong thành tâm hoảng sợ, liền bên ngoài ngay tại vây công người Sparta đều bị ôn dịch dọa cho phát sợ."

"Nhưng đối với ta lúc trông thấy, vẫn có Sparta quân đội ở ngoài thành phá hư đồng ruộng cùng đất cày."

Kassandra ngửa đầu hỏi.

"Những cái kia đều là Sparta nô lệ quân, tổng cộng cần phải đều không có mấy cái Sparta công dân a? Ta đoán."

Phidias lắc đầu nói, cuối cùng còn bổ sung một câu. Nói rõ chính mình cũng không xác định, chỉ là căn cứ truyền ngôn phỏng đoán.

"Đồng thời tiếp qua không lâu, ngăn chặn không được ôn dịch có lẽ đều có thể đem nô lệ quân dọa đi. Ha ha."

Phidias chán nản cười cười, lại đưa tay hướng xuống, tại Lane cùng Kassandra bên người chỉ chỉ.

"Mọi người cho rằng đây là Athens không kính trọng vĩ đại Apollo, thế là chưởng quản ôn dịch hắn hạ xuống trừng phạt, khiến mọi người biết rõ khinh mạn Chúng Thần đại giới."

"Từ mọi người bắt đầu nhiễm bệnh đến nay, ta tiếp vào rất nhiều muốn điêu khắc Apollo đơn đặt hàng, thần điện, tư nhân, chính trị tính "

"Những cái kia bán thành phẩm chính là ta làm một nửa sau phôi thô."

"Nhưng là bây giờ, rất nhiều người xuống đơn đặt hàng, bản thân liền đã tiến vào Minh Giới.".