Chương 836: Thế cục ám sát

Chương 836: Thế cục ám sát

Phidias cũng không để Lane cảm thấy ngoài ý muốn, lấy cái văn minh này thời kỳ tín ngưỡng hình thức đến xem, đây là hiện tượng bình thường.

"Mà nếu như chỉ là như thế, cái kia cũng không có vấn đề gì lớn."

Thế nhưng là Phidias hiện tại một mặt tâm mệt mỏi mà suy sụp tinh thần biểu lộ, xem ra không giống như là chỉ vì 'Ôn dịch' .

Ai

Hắn thật sâu thở dài một hơi.

"Ôn dịch vốn là rất đáng sợ, nhưng càng đáng sợ chính là, mọi người tại gặp ôn dịch tra tấn sau cuồng loạn tư duy, đang đem hết thảy đều hướng càng hỏng bét địa phương dẫn đạo đây là Socrate nói chuyện với ta lúc nói."

"Trong thành hiện tại nghị luận ầm ĩ, có người nói đây không phải là thần phạt, là Peloponnesian liên minh gián điệp trong thành đầu độc. Mà sau đó người Sparta ở ngoài thành co vào binh lực biểu hiện, cũng đều xem ở trong mắt chúng ta, đây càng thêm khiến mọi người tin tưởng thuyết pháp này."

"Tin vào cái này lời đồn đại người đối với người Sparta rất phẫn nộ, tựa như rất phẫn nộ. Nhưng có thể làm sao đâu?"

"Bọn hắn vốn là tại lục địa trên chiến trường đè ép chúng ta đánh, hiện tại chúng ta lại tại gặp ôn dịch, chẳng lẽ lúc này ngược lại muốn đi ra ngoài, ở ngoài thành cùng bọn hắn chiến đấu sao?"

Lane ánh mắt hơi nheo lại, hắn từ lời đồn đại này nghe được xảy ra chút. Dư luận âm mưu ý tứ.

Người Athens sẽ phẫn nộ, cái này rất bình thường. Nhưng vấn đề là, loại này phẫn nộ nếu như có thể chuyển hóa thành đôi địch nhân đối kháng ý chí, đương nhiên làm ít công to.

Nhưng bây giờ chấp chính giả chỉ cần đầu não thanh tỉnh liền nên rõ ràng, tại gặp ôn dịch đồng thời phái quân đội phát ra công kích đơn thuần là để người chịu chết.

Hướng địch nhân biểu đạt không được phẫn nộ không biết hư không tiêu thất, chỉ biết chuyển di.

Phẫn nộ quần chúng chỉ biết nghĩ đến phát tiết phẫn nộ, cũng sẽ không nghĩ phẫn nộ về sau cục diện rối rắm làm sao thu dọn.

Vậy cái này phẫn nộ biết hướng người nào chuyển di đâu?

—— đương nhiệm Athens chấp chính giả, Pericles.

Trải qua chính mình mười mấy năm qua tiếp nhận giáo dục, còn có nhóm Emperor's Children kiến thức, Lane lập tức nhạy cảm ý thức được quy tắc này lời đồn đại bên trong ác ý.

Đây chính là trong chính trị công kích, còn là không thế nào cao minh cái kia một loại.

Nhưng nếu như kiến thức không đủ, thụ giáo dục không đủ, thậm chí đều phát giác không được.

Tựa như là hiện tại Phidias giống như Kassandra, hai người bọn hắn hiện tại như cũ cảm thấy đây chỉ là lời đồn đại. Còn là rất có căn cứ, rất có trật tự lời đồn đại.

"Nhường ta đoán xem."

Lane lý trí hai tay ôm ngực, hướng phía phía trên hai tầng Phidias nói xong.

"Hiện tại Pericles dinh thự cửa ra vào cần phải kín người hết chỗ? Kháng nghị công dân đều hận không thể hướng bọn họ miệng ném rác rưởi?"

"Bọn hắn đã ném."

Phidias ở phía trên cúi đầu bổ sung một câu.

"Cái kia Khắc Lặc ông đâu?" Lane lập tức từ chính mình trong ấn tượng bắt được một cái tên người.

Pericles chủ yếu chính trị đối thủ, một cái giỏi về kích động quần chúng cảm xúc, đồng thời lợi dụng tình này tự tóc nâu người đàn ông trung niên.

"Khắc Lặc ông chính là Pericles dinh thự bên ngoài dẫn đầu."

Phidias giọng căm hận nói.

"Hắn tại cái này trong lúc mấu chốt cũng chưa từng nghĩ đến lắng lại chúng nộ, ngược lại chính mình tại Pericles tòa nhà bên ngoài đáp cái lâm thời đài diễn thuyết! Thổi phồng Pericles là cái dùng cái gọi là 'Lý tính' 'Lâu dài ánh mắt' đến tô son trát phấn chính mình nhu nhược tính cách nhuyễn đản!"

"Hắn hiện trường diễn thuyết?"

Lane nhướng mày hỏi.

Diễn thuyết ngược lại là không có gì, tại Athens chính trị không khí xuống, diễn thuyết, biện luận đều là nhóm công dân ưa thích tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới hoàn thành sự tình, càng nhiều người chú ý càng hăng say.

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa danh vọng cùng nổi tiếng, đối với về sau tham chính có chỗ tốt.

Thế nhưng là tại ôn dịch hoành hành thời điểm, tại một đám người ở giữa nước miếng văng tung tóe nói chuyện

Hắn không sợ chết sao?

"Có lẽ là trên thân có thần khí." Tại Lane bên người Kassandra không quan trọng buông buông tay.

"Lại có lẽ là bên cạnh hắn có có thể sử dụng thần khí dưới tay, cho hắn mở cái màng bảo hộ cái gì."

"Thần khí còn có thể như thế dùng?"

Lane kinh ngạc nhìn xem Kassandra, hắn với cái thế giới này đồ vật còn là khuyết thiếu giống người địa phương đồng dạng hiểu rõ.

"Ôn dịch mà thôi." Biển Aegean dưỡng dục ra mỹ nhân nhún vai, nàng nhìn xem Lane kinh ngạc biểu lộ, biểu thị chính mình cũng rất kinh ngạc.

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao? Ta đã từng đem một người thận đâm xuyên, sau đó người kia trở tay liền đem ta đụng bay. Giống như cái này so ra, ngăn cách ôn dịch rất bình thường a?"

Lane khóe miệng co giật, mặc dù đều rất không hợp thói thường, nhưng là hai cái chuyện này rõ ràng nguyên lý không giống.

Có thể chống đỡ được lưỡi dao chọc đâm gia hỏa không phải nhất định có thể khiêng qua tật bệnh.

Nhưng là tại Kassandra trong đầu, cái này cũng không có cái gì Logic quan hệ sự tình chính là thành lập.

Mấu chốt nhất chính là đồ đần mỹ nhân còn đoán đúng.

"Ngươi muốn sớm nói như vậy." Lane một bàn tay vỗ vỗ trán của mình, "Chúng ta trực tiếp đi tìm Pericles không xong việc mà rồi? Ta liền sợ ngươi lây nhiễm ôn dịch mới trước tới!"

"Ngươi lại không có hỏi! Mà lại tại sao ngươi biết cảm thấy ta yếu ớt như vậy?"

Giống như những nữ nhân khác so sánh, Sparta xuất thân Kassandra hiển nhiên càng để ý 'Lane đem chính mình thấy rất yếu đuối' chuyện này.

Nàng mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lane, tay phải thành quyền, 'Oành oành' nện ở chính mình Amazon giáp ngực bên trên.

Dũng mãnh, tự tin mà cường thế.

Lane tranh thủ thời gian buông buông tay, mong muốn biểu thị chính mình chỉ là vô ý nói đầy miệng, chủ yếu hơn chính là quan tâm nàng.

Nhưng sát theo đó, Lane ánh mắt ngưng lại.

Hắn nâng lên tay trái cấp tốc hướng phía trên lầu hai xem náo nhiệt Phidias giơ lên!

"Răng rắc ~ thử!"

Máy móc cắn vào âm thanh về sau, ngay sau đó là cái nào đó bén nhọn vật cấp tốc vạch phá không khí động tĩnh.

Lane cánh tay trái giáp thượng khóa móc, tại bắn ra khí tác dụng dưới trực tiếp bay ra, mặc dù không có 【  Aard Sign 】 đẩy động lúc như thế đạt tới tốc độ siêu thanh.

Nhưng là máy móc cấu tạo kích phát tốc độ lại so bóp thủ ấn càng nhanh.

Phidias một cái giật mình, bản năng hướng bên cạnh rụt lại.

Sát theo đó, liên tiếp từ Great Jagras liệp lông thuộc da thành dây thừng câu trảo, bỗng nhiên sau lưng Phidias phát ra cắn vào 'Răng rắc' âm thanh!

A

Nương theo lấy cắn vào âm thanh, còn có kêu thảm.

Một cái không biết lúc nào chui vào Phidias công xưởng lầu hai sát thủ, cầm một cái ngắn loan đao cổ tay vừa vặn bị Lane máy bắn móc cho cắn!

Đại lục mới đoàn điều tra khóa móc, cơ sở yêu cầu chính là có thể để cho mang theo trang bị đám thợ săn treo ở địa hình hiểm yếu chỗ, thậm chí làm ra di động.

Loại này có thể tiếp nhận ít nhất mấy trăm kg sức kéo máy móc cắn vào, tại trong tích tắc liền đập vụn sát thủ mang theo bằng sắt bao cổ tay cổ tay!

Sát theo đó, Lane tay trái kéo một cái, Phidias người sau lưng liền không tự chủ được đánh vỡ bằng gỗ tay vịn lan can, trực tiếp ngã xuống!

Lane bên người Kassandra không biết lúc nào đã đem sau lưng mình trường cung lấy xuống.

Kéo cung cài tên một mạch mà thành, không đợi Lane đem người kia cho dắt lấy ném tới mặt đất, một cái mũi tên liền trực tiếp ở giữa không trung đâm vào đối phương mặt nạ hốc mắt trống rỗng bên trong!

Lane khống chế khung cơ giới buông ra, dây thừng thu về. Mà Kassandra mũi tên lực đạo thì để cái này còn tại giữa không trung thi thể nằm ngang lộn một vòng, mới xem như rơi xuống đất.

Mà rơi vào trên mặt đất người kia, người mặc bằng sắt Hy Lạp thức khôi giáp. Hộ bắp chân, váy ngắn, giáp ngực, bao cổ tay. Còn có khắc hoạ lấy lão ông khuôn mặt bằng sắt mặt nạ, trên mũ giáp thì là màu tím đen giao nhau bờm ngựa thức tua cờ.

Thần giáo thủ vệ.

Lane cùng Kassandra lần đầu tiên liền nhận ra lối ăn mặc này thân phận.

"Phidias, trốn đến bên cạnh, rời xa hai tầng cửa ra vào."

Kassandra mệnh lệnh, đồng thời giơ tay lên bên trên trường cung nhắm ngay lầu hai cửa ra vào, kéo cung trên cổ tay còn có màu vàng hạt căn bản quang huy.

Vừa rồi sát thủ chính là từ cái kia tới gần hành lang bên trên Phidias.

Điêu khắc gia tại Kassandra mệnh lệnh dưới lộn nhào hướng phía hành lang bên kia chạy đi.

"Muốn giết hắn? Thò đầu ra đi ra a! Xem ai so sánh nhanh?"

Kassandra trên cổ tay màu vàng hạt căn bản quang huy quấn quanh đã đến trên đầu tên, một chiêu này Lane tại một năm rưỡi trước kia nhìn thấy thời điểm, liền có thể trực tiếp bắn thủng một đầu hùng sư đầu, thuận tiện đem hùng sư thi thể cho đinh bay xa hai mét.

Tựa như là gọi 【  hủy diệt xạ kích 】.

Tại loại này động năng công kích phía dưới, coi như khiêng mặt tháp thuẫn thì thế nào? Thò đầu ra liền chết.

Một bên nâng cung uy hiếp lầu hai cửa ra vào thần giáo thủ vệ, Kassandra một bên hướng phía Lane đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Witcher ngầm hiểu, hướng phía lầu hai cầu thang đi tới..