Chương 837: . Chặn giết

Chương 837: . Chặn giết

Kassandra cung tiễn rất có lực uy hiếp, nếu như tương tự đến hiện đại lời nói... cơ bản tương đương với bưng cái phản thiết bị vũ khí nhắm ngay cửa ra vào.

Ai dám tại loại này uy hiếp dưới động dù là một cái?

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng là thân là bị Kassandra năm lần bảy lượt giết xuyên thần giáo bọn thủ vệ, bọn hắn có thể quá rõ ràng.

Thế là Kassandra chỉ là vừa lên tiếng, lầu hai cửa ra vào liền không có một người dám mạo hiểm đầu.

Lane thì giẫm lên 【  che giấu bộ pháp 】 hướng phía thông hướng lầu hai cầu thang đi tới.

Kassandra vừa rồi cùng hắn tại một đôi mắt thời gian bên trong đạt thành nhất trí, chia làm hai đường ngăn chặn nhóm này thần giáo thủ vệ.

Người thuần ưng lúc này nghe không được lầu hai thì thầm, nhưng là Lane lại có thể.

"Nàng ngăn lại chúng ta!" "Nàng lúc này vì sao lại tại Athens? ! Sĩ quan tình báo là đớp cứt sao?" "Sĩ quan tình báo thuyền đoán chừng ở trên biển liền bị nàng đánh chìm! Có thể đưa tới mới là lạ!" "Dù sao nhiệm vụ đã thất bại, đi nhanh lên!"

Một đám thần giáo thủ vệ bởi vì đột phát biến cố mà bối rối không thôi.

Xem ra bọn hắn cũng là vừa tới Phidias công xưởng, chỉ nghe thấy Phidias đang cùng người nào trò chuyện, lại không nghĩ rằng tiến hành nói chuyện người là Kassandra cùng Lane, thế là liền cắm đầu bắt đầu hoàn thành chính mình ám sát nhiệm vụ.

Kết quả đá vào tấm sắt bên trên.

Lane tựa ở đầu bậc thang, từ 【  Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách 】 đi học đến Bình Tức Thuật, để hô hấp của hắn gần như không thể nghe.

Một đội thần giáo thủ vệ rón rén thuận cầu thang đi xuống dưới.

Mà vừa chờ dẫn đầu người đầu tiên đi xuống, không đợi hắn quay đầu cho người phía sau dùng tay ra hiệu, một tấm có thể nắm chặt hắn toàn bộ mặt nạ bàn tay lớn liền từ cổ của hắn đằng sau đưa ra ngoài.

"Ô ~ cọt kẹt!"

Dưới mặt nạ nhân loại hai mắt trừng giống là bị câu lên bờ cá.

Kinh lịch cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 về sau, Lane sức nắm thậm chí chỉ là tại đối phương lão ông bằng sắt mặt nạ trước nắm.

Mảnh này dùng để phòng ngự đối diện mũi tên mặt nạ liền toàn bộ lõm vào, phát ra kim loại bị bóp méo tiếng rên rỉ!

Tỉ mỉ điêu khắc đi ra lão ông tạo hình, bị mạnh mẽ cho ép thành bàn tay hình dáng.

Hô hấp lỗ, quan sát lỗ đều bị bóp biến hình, lệch vị trí, quả thực là liền hô hấp đều bị phong kín.

Không thể thở nổi, thậm chí bởi vì mặt nạ vặn vẹo mà dẫn đến không có cách nào lấy xuống nón an toàn.

Thế là cái này thần giáo thủ vệ chỉ có thể tại thiếu dưỡng khí bản năng xuống cuồng loạn giãy dụa, trên người giáp phiến phát ra 'Rầm rầm' loạn lắc âm thanh, đồng thời theo bước chân lộn xộn mà giống như Phidias công xưởng mặt tường, cột gỗ va chạm.

Tiếp lấy ngã sấp xuống, tại mặt đất giống đầu sắp chết như cá, ôm chính mình lấy không xuống mũ giáp lăn lộn, giãy dụa.

Mà sớm tại Lane đem hắn mặt nạ bóp biến hình về sau một nháy mắt, Lane liền đã lần nữa khởi động.

Trong trẻo như nước hồ trường đao từ cái hông của hắn trút xuống.

Nguyên bản đứng tại đầu bậc thang Lane, dùng không phù hợp hình thể nhẹ nhàng linh hoạt hoạt động nghiêng người, nhảy đến trên bậc thang.

Hắn vừa đứng đi lên, quả thực tựa như là ngăn chặn cả lầu bậc thang.

Trường đao trong tay không có cái gì kỹ xảo, chẳng qua là gác ở bên hông hướng phía trước chọc mà thôi.

Xếp thành một hàng xuống lầu thần giáo bọn thủ vệ, tại Arondight mũi nhọn trước mặt cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bị xuyên thành mứt quả.

Arondight tự động thích ứng Lane hình thể, dù cho lấy hắn hiện tại thân hình, cũng là đem hợp tay thủ bán kiếm lớn nhỏ.

Cho nên chiều dài có thể nhẹ nhõm xuyên thấu ba người thân thể.

Bất quá trước hai cái thần giáo thủ vệ, Lane đem lưỡi đao đâm vào thân thể hoạt động rất nhẹ nhàng, thế nhưng là đến phiên cái cuối cùng tráng hán thời điểm, Witcher nguyên bản bình tĩnh hai mắt lại đột nhiên thoáng qua một tia thú vị.

"Thần khí?"

Ở giữa xuyên lấy hai cái đã có thông hơi không có vào khí người, Lane cách bọn hắn cùng cái cuối cùng cao tráng thần giáo thủ vệ đối mặt.

Đồng thời nhoẻn miệng cười.

"Có chút ý tứ."

Cái kia cao tráng thần giáo thủ vệ đột nhiên trừng to mắt, cảm thụ được chính mình bên ngoài cơ thể thần khí kích phát màng bảo hộ bên trên, bén nhọn áp lực ngay tại tan biến.

Sát theo đó "Xoẹt xẹt!"

Bén nhọn đến rợn người thanh âm vang lên.

Nguyên bản đâm xuyên hai cái thần giáo thủ vệ Arondight đột nhiên bỗng nhiên bị Lane rút ra.

Chỉ bất quá co rúm quá trình lại khác thường lộ ra rất gian nan.

Bởi vì đây là một loại kỹ xảo.

Đột nhiên tại trên lưỡi đao sinh ra khí lưu nhận, cao tốc lưu động không khí từ thân thể hai người bên trong khiên động đại lượng huyết dịch.

Lần này không chỉ tương đương với rút đao, còn tương đương với đem đại lượng huyết dịch từ hai cỗ trong thi thể cưỡng ép rút ra!

"Phốc phốc" một tiếng, tại cái này chật hẹp trên bậc thang bộc phát ra một hồi dày đặc đến có thể che giấu tầm mắt mưa máu!

Phía sau cùng cao tráng thần giáo thủ vệ tranh thủ thời gian đưa tay che mắt.

Cái gọi là 'Thần khí' là người Isu lưu lại xuống khoa học kỹ thuật tạo vật, thần khí chỗ sinh ra màng bảo hộ cũng rất phù hợp trí năng vũ khí đặc thù.

Mưa máu cũng sẽ không bị phán định làm công kích, cho nên nên xối liền biết xối đi lên.

Nhưng là cũng chính là đưa tay hộ mắt trong chớp nhoáng này "Oành!"

Lực đạo cuồng mãnh, trực tiếp đem cao tráng thần giáo thủ vệ cho đạp bay ngược về đằng sau!

Cuối cùng đụng vào hai tầng bùn đất trên tường mới miễn cưỡng dừng lại.

Cách bùn đất tường núp ở hành lang bên trên Phidias, bị dọa đến không tự chủ rụt rụt.

Lane đạp đạp cơ hồ là đem cao tráng thần giáo thủ vệ cho đạp hai chân cách mặt đất bay ra ngoài, nhưng không đợi hắn đụng vào tường đất bên trên rơi xuống đất, một bàn tay lớn liền 'Oành' một tiếng.

Tại hắn đụng xong tường đất sau đàn hồi lên trên đầu lại đè xuống!

Gò má của hắn bị chết chết án lấy, căn bản chuyển động không được một tơ một hào.

Dưới mặt nạ bởi vì sợ hãi mà tơ máu trải rộng ánh mắt hốt hoảng chuyển động, lại bởi vì tầm mắt giới hạn cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ có thể lung tung vung vẩy vũ khí trên tay, hi vọng bức lui Lane.

Đó là một thanh chùy mâu, một người cao cán dài trên đầu chứa hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay sáu cạnh Hashira thuần cương đầu búa, đầu búa bên trên đỉnh lấy cái ba cạnh mũi thương.

Tại thường ngày, giống hắn loại này 'Bị thần khí chọn trúng người' một cái búa vung mạnh đi xuống nếu là nện chuẩn, gần tấn nặng cỡ lớn bò rừng đầu cũng phải nát thành một bãi!

Thế nhưng là vào giờ phút này.

Khí lực trên tay vừa mới bắt đầu, còn chưa kịp đem chùy mâu cho xoay tròn, 'Ầm' một tiếng, chùy mâu đầu búa liền trực tiếp bị giẫm vào lầu hai sàn nhà gỗ bên trong rơi vào đi  mặc cho cao tráng thần giáo thủ vệ làm sao túm đều không nhúc nhích tí nào.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Lane trở nên tĩnh mịch trong hai mắt, thần khí tạo ra màng bảo hộ trở nên có thể thấy được, đồng thời năng lượng tuyến đường có trật tự mà theo.

Arondight không chút nào dây dưa dài dòng, từ cao tráng thần giáo thủ vệ xương quai xanh nghiêng phía trên hướng phía dưới chọc.

Lưỡi đao từ bên trái xương quai xanh tiến vào lồng ngực, lại từ phía bên phải xương sườn hậu phương nhô ra đến, trực tiếp liên tiếp phía sau hắn tường đất cùng một chỗ đâm xuyên.

Sau tường Phidias lập tức đem thân thể co lại càng chặt hơn.

Hắn nuốt ngụm nước, nhìn xem từ trước mặt tường đất khác một bên nhô ra đến lưỡi đao, mang theo nhỏ xíu tiếng ma sát chậm rãi thu về.

Nhưng cũng chỉ là khẩn trương, mà không có quá sợ hãi.

Dù sao bằng hữu mang tính tiêu chí vũ khí, hắn còn là nhận ra.

Arondight duyên dáng đường cong cùng nghệ thuật phẩm vị, hắn cũng đã sớm ghi tạc trong lòng, dù sao hắn cũng là lừng lẫy nổi danh điêu khắc nghệ thuật gia, đối với mấy cái này sự tình rất mẫn cảm..