Chương 838: Thanh đồng chùy mâu

Chương 838: Thanh đồng chùy mâu

"Còn tốt chứ, Phidias?"

Tường đất đằng sau, Lane thoải mái mà hỏi.

Mà cách nhau một bức tường điêu khắc gia thì hơi còn có chút chưa tỉnh hồn.

"Không, ta không sao."

"Cảm ơn, cảm ơn! Zeus ở trên a, nếu là không có các ngươi, ta hôm nay khẳng định sẽ chết!"

"Chú ý điểm, tiểu nhị. Dựa theo hiện tại Athens tập tục, ngươi cần phải cảm ơn Apollo."

Lane dùng vui đùa ngữ khí nhắc nhở lấy.

"Đúng, đúng, Apollo! Cảm ơn tiên đoán cùng dự báo chi thần!"

Phidias đầu lưỡi đều nhanh thắt nút nói xong.

Tường đất đằng sau truyền đến kéo lấy nặng nề thân thể thanh âm, Phidias cái kia thuộc về xuất sắc nghệ thuật gia liên tưởng năng lực, để hắn thật giống tận mắt nhìn thấy Lane xử lý thi thể hoạt động đồng dạng.

Mà trả tại lầu một đại sảnh Kassandra, thì chậm rãi buông ra dây cung, một lần nữa đem trường cung thu ở sau lưng.

"Xem ra Socrate nói rất đúng."

Lane một bên kéo lấy bị chính mình xử lý mấy cái thần giáo thủ vệ thi thể, vừa nói.

Vì phòng ngừa ôn dịch tổn thương đến Phidias, hắn không định vượt qua bức tường này cùng hắn mặt đối mặt nói chuyện.

"Hiện tại bởi vì Athens trong thành hỗn loạn, người nào đều nghĩ thừa dịp loạn đem chính mình nghĩ làm sự tình cho làm."

Cũng chính là tục ngữ nói: Vũng nước đục tốt mò cá.

Phidias biết rõ Lane đây là tại nhắc nhở chính mình, nhưng hắn chỉ có thể co rúc ở sau tường cười khổ một tiếng.

"Ai nói không phải là đâu? Nếu là thế cục ổn định, ta cách mỗi mấy ngày đều biết hướng Pericles dinh thự bên trong tham gia yến hội, lộ cái mặt. Những thứ này thần giáo thủ vệ cũng không có can đảm quang minh chính đại tới giết ta. A, ôn dịch thật sự là một tấm thượng hạng tấm màn che."

"Hiện tại Athens trong thành người giàu có cũng chết không ít, đạo tặc bọn thổ phỉ thừa cơ hội này xông không ít không môn. Còn có chuyên môn đoạt người chết tiền biện hộ người, khởi xướng không ít đối với chết đi phú hào tố tụng."

"Socrate từng cùng ta rất có dự báo tính nói: Những cái kia thổ phỉ đạo tặc cầm người chết tiền cũng không biết thật tốt sinh hoạt, bởi vì ôn dịch khiến mọi người lòng dạ rối bời, ai cũng không biết ai có thể sống đến ngày thứ hai, cho nên bọn hắn đem tùy ý tiêu xài, tiêu xài. Đem mỗi một ngày đều xem như là tử kỳ của mình như thế qua."

"Còn có người nào, có thể so sánh cảm thấy mình sẽ chết người càng làm càn không kiêng sợ đâu?"

"Mà nếu như giống như vậy không chút kiêng kỵ người quá nhiều" Lane trầm giọng nói bổ sung, "Cái kia trật tự liền xong đời."

"Ai nói không phải là đâu?" Phidias cười khổ, "Khó trách Socrate một mực rất hoài niệm cùng ngươi nói chuyện thời gian, hai người các ngươi lời nói không sai biệt lắm."

Lane theo bản năng lắc đầu.

Đây cũng không phải hắn không thích Socrate, cái kia phóng đãng không bị trói buộc lại siêu phàm cơ trí mập mạp, cùng hắn nói chuyện thời điểm còn thật có ý tứ.

Chỉ bất quá thường xuyên nghe vị chạy tới Alcibiades liền có chút để người chịu không được.

"Thay cái chủ đề." Lane xảy ra khác kích thước, "Ngươi bây giờ học được tại ôn dịch trong lúc đó không cùng người khác tiếp xúc, cái này quyết sách rất đúng, là ai nói cho ngươi?"

Vừa nói, Lane một bên đem thần giáo thủ vệ thi thể thuận cầu thang đều cho ném tới một tầng, phủi tay.

"A, ngươi nói biện pháp này?"

Nói đến chỗ này, Phidias cái kình. Dù sao phương pháp kia quả thật làm cho hắn từ ôn dịch bộc phát đến nay liền không làm sao khó chịu qua, cho nên hắn hiện tại mười phần tín nhiệm phương pháp này.

"Đây là một cái đến từ Macedonia bác sĩ dạy cho ta, Pericles mời hắn đến trị liệu Athens. Nhưng rất đáng tiếc, so với bác sĩ này, càng nhiều người vẫn là hi vọng có thể đi trước tượng thần cầu nguyện."

"Macedonia bác sĩ?"

Kassandra ở phía dưới đột nhiên nghi ngờ hỏi thăm.

Lane một bên bước chân nhẹ nhàng đi xuống dưới, một bên kỳ quái hỏi.

"Nghe lời này ngươi biết bác sĩ này?"

Kassandra nhướng mày: "Hắn có phải hay không gọi Hippocrates?"

"A, Kassandra! Ngươi cũng biết hắn?"

Phidias ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên. Lúc trước Socrate nhường ta đi Argo Reese tìm y thần thần quan đi hỏi thăm mẫu thân của ta tung tích, hắn đặc biệt nâng lên người này."

Kassandra gật đầu, xem ra mặc kệ là đối Socrate còn là Hippocrates, nàng ấn tượng cũng không tệ.

"Hắn cũng đúng là cái thầy thuốc tốt, so với trong thần điện những cái kia chỉ biết cống lên thần quan có dùng nhiều."

"Cảm ơn, Phidias. Chúng ta biết rõ tiếp xuống nên làm cái gì."

Lane lúc này đã lại đi đến Kassandra bên người, ngẩng đầu đối với lầu hai hành lang bên trên điêu khắc gia nói xong.

"Ngươi tốt nhất tìm nơi khác ở, ngươi tài sản rất dư dả, đúng không? Trên đường che miệng mũi, đừng tiếp xúc bệnh nhân, còn có nước và thức ăn. Ôn dịch không biết một lát liền kết thúc, thần giáo khẳng định không ngại thừa dịp hỗn loạn, đem Athens trong thành mong muốn thanh trừ người đều thanh trừ hết."

"Chúng ta phải đi, gặp lại, Phidias."

"Các ngươi cũng bảo trọng, gặp lại, Kassandra. Gặp lại, Lane."

Lầu hai hành lang bên trên điêu khắc gia đưa mắt nhìn hai vị bằng hữu đi ra chính mình công xưởng, sắc mặt phiền muộn.

Mà sát theo đó, hắn lại không thể không giữ vững tinh thần, bắt đầu thu thập mình đồ vật, chuẩn bị rời khỏi cái này đã không an toàn địa phương.

Hắn không có gì tốt mang, cũng chính là quý giá vàng bạc châu báu cùng tiền dư.

Lấy hắn có thể tạo ra Athens vệ thành còn có thần miếu Parthenon bên trong Athena pho tượng tay nghề, ở đâu đều có thể đại phú đại quý.

Lane cùng Kassandra đi ra công xưởng, Witcher vẫy vẫy tay, một mực canh giữ ở công xưởng bên cạnh cửa sổ chỗ Nhung Bố Cầu liền tứ chi chạm đất chạy tới.

Nó vừa rồi nghe thấy xung đột thanh âm, liền tự giác đi giữ vững cái này trừ ngoài cửa lớn cửa ra duy nhất.

"Cái này cho ngươi, nhìn xem cần dùng đến sao?"

Lane hướng Kassandra đưa tới một cây chùy mâu, đây chính là vừa rồi cái kia cao tráng thần giáo thủ vệ trên người thần khí.

Mặc dù là chính cống vũ khí hạng nặng, nhưng là Lane cảm thấy lấy Kassandra hiện tại tố chất thân thể, dùng lên hẳn là cũng rất thuận tay mới đúng.

Quả nhiên, người thuần ưng tại nắm bắt tới tay bên trên về sau, thanh này bởi vì trộn lẫn người Isu tàn Dư Khoa kỹ vật liệu, mà có được viễn siêu trước mắt thời đại tính năng thanh đồng chùy mâu, toát ra so chủ nhân đời trước sử dụng lúc còn chói mắt hơn áng sáng vàng.

Cái này khiến Lane không nhịn được lần nữa nghi hoặc: Kassandra Isu huyết thống đến cùng là đẳng cấp gì?

Trừ lúc trước bị Elf tín tiêu cùng Anca thập tự giá liên hợp tác dụng, đến mức hình thể đều phát sinh biến hóa, ngực dài ra màu vàng mạch điện đường vân Harpalos, hết thảy thần khí trên tay nàng đều chỉ biết càng sáng hơn, càng mạnh, mà không biết ảm đạm, mất đi hiệu lực.

"Ha! Cảm ơn!"

Thu được lễ vật Kassandra, nhỏ nhảy dựng lên đem Lane đầu đè xuống đến, lại nhiệt tình gặm đi lên.

Thu được một cái có thể đập nát bò rừng đầu chùy mâu, xem ra so thu được quý báu đồ trang sức cùng hoa tươi còn để nàng cao hứng, để nàng cảm giác bị thích.

Có lẽ đây chính là người Sparta?

"Căn này chùy mâu có thể phát ra chấn động lực lượng, xuyên thấu qua địch nhân hộ giáp đối với thân thể có hiệu quả, rất tuyệt! Đao của ta vừa vặn nhanh mất đi hiệu lực. Vừa vặn chống lên!".