Chương 839: Tiêu hao diễn thuyết

Chương 839: Tiêu hao diễn thuyết

Kassandra rút ra chính mình bên hông đao, đưa cho Lane nhìn xem.

Cái này thời đại đao bởi vì thân ở văn minh sơ kỳ, bởi vậy cũng còn không có bởi vì chiến trường tình huống đại khái giống nhau mà sinh ra hình dạng và cấu tạo bên trên xu thế cùng, chí ít còn không nghiêm trọng.

Bởi vậy các loại hình thù kỳ quái vũ khí, đều có thể tại từng cái thành bang thợ rèn trong tay biến thành riêng phần mình đặc sắc vũ khí.

Kassandra trên tay cây đao này nhìn qua liền giống như dưa hấu đao không sai biệt lắm, bình cắm thẳng nhọn đầu đao, chắc nịch sống đao.

Chỉ bất quá cây đao này bên trên màu vàng tia sáng, cho dù ở Kassandra trên tay cũng có vẻ hơi ảm đạm.

Mà tại Lane lần trước lúc rời đi, Kassandra dùng còn là từ phụ thân của nàng, 【  Sparta Huyết Lang 】 nơi đó cầm tới Sparta chiến đao.

Kia là Sparta từ trong quốc khố lấy ra, phân phát đến dẫn binh tướng quân trên tay đỉnh cấp trang bị.

Rèn đúc bên trong sử dụng thần khí mảnh vỡ tuyệt không có khả năng thiếu.

Nhưng dù vậy, Kassandra vẫn tại một năm rưỡi bên trong, chí ít dùng phế hai cái thần khí.

Chiếu loại tốc độ này tiêu hao đi xuống, trên thế giới này thần khí mảnh vỡ, cũng chính là 'Người Isu tàn Dư Khoa kỹ vật liệu' đoán chừng đã đến thời trung cổ cũng liền nên tiêu hao hết.

"Luôn cảm giác trang bị của ngươi hao tổn rất nhanh a."

Lane nhìn thấy Kassandra trên lưng, giống như cung tiễn treo ở cùng nhau mâu gãy.

"Leonidas mâu còn tốt chứ?"

"Ta mâu gãy giống như cái khác thần khí cũng không phải một cái cấp bậc." Kassandra ngược lại là đối với cái này lộ ra mười phần tự tin.

Nàng một bên thoải mái mà đem sau lưng đi qua hai lần thăng cấp, lại hoa lệ không ít mâu gãy lấy xuống, trên tay chuyển cái đao hoa, vừa nói.

"Ta không có cảm thấy mâu gãy lực lượng có suy yếu, yên tâm là được."

Lane không quan trọng gật đầu.

Kỳ thật Kassandra dùng thần khí hao tổn quá nhanh, cái này hắn thấy không phải là vấn đề gì.

Liền xem như Isu khoa học kỹ thuật sử dụng hết, trang bị ma pháp trên đỉnh cũng không kém chuyện gì.

Dù sao Kassandra bản thân tố chất đặt chỗ này bày biện, chiến sĩ bản thân đủ mạnh, dùng cái gì trang bị đều có thể không kém.

"Vậy bây giờ, đi Pericles dinh thự xem một chút đi."

Lane đem Nhung Bố Cầu bắt lại, phóng tới trên vai vừa đi vừa nói.

——

Pericles dinh thự, Lane đã tới qua nơi này không ít lần.

Lúc ấy hắn tại Athens trong thành xông ra thành tựu, Socrate bọn người rất ưa thích đi cùng với hắn trò chuyện, giao lưu.

Mà Pericles con nuôi, Alcibiades càng là nhiệt tình đến để Lane có chút đứng xa mà trông.

Cho nên hắn tới đây tham gia yến hội rất nhiều lần.

Nhất là tại hắn lần trước trước khi rời đi, Harpalos lung tung sử dụng 【  Anca thập tự giá 】 sáng tạo ra người tới, thú chất hỗn hợp, bị Lane kéo vào Athens trong thành đến, xem như thảo phạt Ares tín đồ hoàn thành bằng chứng.

Những cái kia chất hỗn hợp bị mọi người xem như trong thần thoại quái vật, mà kính lại sợ.

Cũng là từ lần kia bắt đầu, 【  người thuần ưng 】 cùng 【  Cự Thần con trai 】 danh hiệu thông qua Athens thương lộ cùng vận tải biển truyền bá đã đến toàn bộ Hy Lạp thế giới, thậm chí là tại Ba Tư đều có thể thỉnh thoảng nghe đến cái này tựa như thần thoại cố sự.

Mọi người bắt đầu công nhận, 【  người thuần ưng 】 cùng 【  Cự Thần con trai 】 là cất bước trên đời này Bán Thần.

Bọn hắn sẽ triển khai như là Hercules, Perseus, bị Chúng Thần chỗ coi chừng anh hùng lữ đồ.

Nghe nói những thi thể này bị Pericles cung phụng vào thần miếu Parthenon bên trong, còn đi qua hong khô, chống phân huỷ xử lý.

Chỉ đang nhắc nhở mọi người, ghi nhớ thần thoại cùng chúng thần uy nghiêm.

Tại Pericles dinh thự trước trên con đường này, xác thực như Phidias nói, đã chen rất nhiều người phản đối.

Quần áo tả tơi người nghèo, ăn mặc xa hoa nhưng sắc mặt trắng bệch người giàu có, công dân, nô lệ.

Muôn hình muôn vẻ đám người đầy cõi lòng phẫn nộ, mong muốn chấp chính quan vì lần này ôn dịch làm ra giải thích, đồng thời lắng lại hỗn loạn.

Mọi người tại không cầm được ho khan, nôn mửa.

Ngẫu nhiên mấy cái phát bệnh đến thời kì cuối bệnh nhân, trên thân đã xuất hiện mảng lớn phát ban vỡ tan sau cứng rắn vảy, còn có thể cảm nhiệt độ cao để bọn hắn bắt đầu không bị khống chế lôi kéo y phục.

Cuồng loạn đến không giống nhân loại.

Nơi này quả thực thành một tòa cỡ lớn ôn dịch bồn nuôi cấy.

Nhưng dù vậy, không có thường thức cùng kinh nghiệm đám người nhưng như cũ tụ tập cùng một chỗ, thật giống biểu đạt phẫn nộ của mình so cái gì đều trọng yếu.

Mà liền tại Pericles trước cửa nhà giao lộ bên trên, Khắc Lặc ông dựng lên giản dị cái bàn nhỏ, đồng thời khoa tay múa chân, tình cảm dạt dào triển khai đối với Pericles tố cáo.

Trong đám người còn bảo lưu lấy ý thức đám người, cũng đều bị kích động hai mắt đỏ bừng, tựa như là Pericles gọi đến lần này ôn dịch đồng dạng.

Trên thực tế, đây cũng chính là Khắc Lặc ông lí do thoái thác.

"Pericles bất kính Thần!"

Khắc Lặc ông thật to giang hai cánh tay, trừng to mắt hướng phía dưới quần chúng phát ra bạo luận.

"Đúng vậy a, chúng ta vĩ đại chấp chính quan xây dựng thần miếu Parthenon, hắn còn vận đến đếm không hết hoa tươi, tiến cống, mùi tinh dầu, hướng vĩ đại Athena hiện ra hắn thành kính."

"Nhưng là. Cái này hữu dụng không? ! Đây là vĩ đại Athena muốn nhìn đến sao? !"

Khắc Lặc ông chân sau nhón chân lên, thân thể nghiêng về phía trước, giơ lên một ngón tay hướng Vệ trong thành bắt mắt không gì sánh được cực lớn Athena đồng đỏ tượng nặn.

"Nữ thần của chúng ta là Trí Tuệ chi Thần, nhưng cũng là chiến tranh chi nữ thần!"

"Chính là Pericles đối với dã man người Sparta phòng thủ mà không chiến, ngược lại cầm trân quý kinh phí xây dựng miếu thờ, loại này người nhu nhược hành vi chọc giận nữ thần, cho nên mới sẽ có ôn dịch tại cái này vĩ đại thành phố tứ ngược!"

"Nên đối mặt thực tế, cao quý mà lý tính Athens nhóm công dân! Chỉ cần chúng ta một ngày không bãi miễn Pericles cái này nhu nhược kẻ độc tài, chúng ta liền vô pháp lấy được Athena lượng thứ! Cũng vô pháp thắng được thắng lợi!"

"Đương nhiên, cũng mời chư vị đừng trách chúng ta chấp chính quan, dù sao này tấm nhu nhược tâm địa chính là trời sinh. Muốn trách thì trách hắn mang tới trận này, dây dưa chúng ta vĩ đại thành phố nguyền rủa đi!"

Đứng tại bên đường Lane khó chịu nhấc nhấc khóe miệng, 'Sách' một tiếng.

"Ta hiện tại càng ngày càng không thích loại này lôi cuốn cảm xúc, đùa bỡn cảm xúc gia hỏa. Để người buồn nôn."

"Trước tìm Pericles đi." Kassandra vỗ vỗ Lane cánh tay, trấn an hắn một cái, tiếp lấy dẫn đầu hướng dinh thự tường viện tới gần.

"Điên không điên cuồng đều tốt, đây là người Athens sự tình. Chúng ta cũng không phải Athens công dân."

Nói xong, nàng có chút không xác định quay đầu nhìn một chút Lane.

"Ách, ngươi không phải chứ?"

Dù sao Lane tại trước đó, giống như rất nhiều Athens trong thành rất có danh vọng người lẫn vào rất quen, cũng rất vui vẻ. Chính mình cũng có danh tiếng.

Đối với người bình thường đến nói, trở thành Athens công dân là loại khó mà hoàn thành hi vọng xa vời.

Nhưng là đối với Lane đến nói, chỉ cần hắn nguyện ý, Pericles có lẽ lập tức liền có thể an bài.

"Không, ta cũng không phải Athens công dân."

Lấy được trả lời chắc chắn Kassandra nhún nhún vai, chuyển thân nhảy vào dinh thự trong sân.

Lane đầu tiên là đem Nhung Bố Cầu cho ném đi qua, mèo con ở giữa không trung lúc còn có chút mộng.

Tiếp lấy chính hắn cũng nhảy vào.

Vừa tiến vào Pericles dinh thự, hai người một mèo cái kia rõ ràng không bình thường hành động gây nên một hồi nho nhỏ khủng hoảng.

Mà chính là bởi vì cái này nho nhỏ khủng hoảng, tại sân nhỏ trên mái hiên, một cái khác hai thân ảnh cũng đang hướng phía bên này lặng lẽ tới gần.