Chương 840: Gặp lại Phoebe

Chương 840: Gặp lại Phoebe

Lặng yên không một tiếng động bước chân tại Pericles dinh thự sân nhỏ mái hiên bên trên vận động.

Pericles dinh thự mặc dù trở ngại hắn chính trị gia thân phận, mà không có làm được đem xa hoa mức độ giống như tự thân tài phú lẫn nhau xứng đôi.

Nhưng là vẫn như cũ là một tòa tại Athens được xưng tụng rất không tệ trạch viện.

Lộ thiên trong sân, các loại đá cuội bị chặt chẽ ghép lại thành quy luật đồ án, tiếp lấy rải lên cát trắng điền khe hở, hút nước.

Phòng ở bên trên mảnh ngói là xinh đẹp màu cam, đồng thời tất cả đều rất mới, rất chỉnh tề điệp đặt chung một chỗ.

Chỉ là vì duy trì cái này dinh thự thường ngày thể diện, Pericles trong nhà nô lệ liền không ít.

Mà tại mái hiên bên trên thân ảnh này, một đôi thuộc da giày xăngđan dẫm lên trên lại động tĩnh gì đều không có.

Thẳng đến tại mái hiên bên trên tới gần đã đứng vào trong sân Lane cùng Kassandra, cái thân ảnh kia mới bỗng nhiên nhảy lên, giang hai tay ra hướng phía hai người nhào tới!

Bước chân lặng yên không một tiếng động, liền đập xuống đến hoạt động quá trình bên trong, đều chỉ có chút hơi góc áo bị gió khiên động vang nhỏ.

Hai cánh tay vị trí cũng vừa đúng, là hướng phía cái cổ giống như cái ót đến.

Đang di động nhảy rụng quá trình bên trong có thể đem tay nhắm ngay mục tiêu, cũng là cần siêng năng luyện tập kỹ thuật.

Mà hết thảy này tổng hợp, đầy đủ nháy mắt xử lý, hoặc là giải trừ hai cái tráng hán hành động lực.

Đồng thời chỉ cần không phải nắm giữ tác dụng đặc thù thần khí, lần này cơ bản trốn không thoát.

Bởi vì lén ám sát đều là chọn tốt phòng ngự khoảng cách, hướng về phía nhược điểm tới.

Thành công hay không chủ yếu quyết định bởi tại bị ám sát người phản không phản ứng tới, giống như lực phòng ngự quan hệ không lớn.

Nhưng là hiện tại, bị 'Ám sát' hai người, phản ứng đều vượt mức bình thường nhanh.

Lane cùng Kassandra, cơ hồ là đồng thời hướng sau lưng đưa tay ra.

Hai người mặc dù thân cao chênh lệch rất lớn, nhưng lại cơ bản đều là hướng phía đạo thân ảnh kia cổ đi qua.

Tại lao xuống nhảy rụng quá trình bên trong, nếu như trực tiếp bị đột nhiên đứng vững cổ, như vậy lực trùng kích cùng quán tính cơ bản đủ để cho xương cổ đứt gãy.

Thế nhưng là hướng về sau đưa tay hai người tựa hồ lại đồng thời chú ý tới cái gì, không hẹn mà cùng nắm tay dời.

Lane tay hướng xuống vớt, Kassandra tay đi lên dời, tiếp lấy

"A a a ~ "

Thất kinh trong tiếng gào thét, Lane nắm lấy kẻ tập kích bên trái bắp chân nhấc lên, Kassandra thì bắt lấy bên phải cánh tay dắt lấy.

Kẻ tập kích tựa như là cái bị góc đối cố định, treo ở trên sân khấu con mồi, treo ngược rơi vào vào Lane cùng Kassandra trong tay.

"Động thủ trước đó muốn thấy rõ địch nhân cùng chính mình chênh lệch "

Lane cúi đầu quan sát lấy còn trong tay hắn đập thình thịch không ngừng kẻ tập kích, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Ta nhớ được ta một mực cùng ngươi cường điệu điểm này, Phoebe. Một mực. Nhưng ngươi thật giống như luôn luôn quên."

"Nàng đương nhiên biết quên, bởi vì Athens trong thành ngày tốt lành đã làm hao mòn nàng lòng cảnh giác cùng cảm giác nguy cơ, đúng không?"

Kassandra ở bên cạnh hát đệm, ngữ khí chế nhạo nói.

Phoebe, Kassandra tại đảo Cephalonia liền thu dưỡng tiểu nữ hài, sau đó lại cùng Lane cùng một chỗ đã đến Athens.

So với một năm rưỡi trước kia, Phoebe biến hóa không nhỏ.

Nàng lộ ra càng cao một chút, dưới làn da cơ bắp cũng bắt đầu hiển hiện hình dáng, sung mãn trạng thái thân thể biểu hiện nàng dinh dưỡng dư dả.

Mà tại trang phục bên trên, nàng hiện tại mặc một bộ màu trắng cây đay váy ngắn, dưới váy ngắn còn có xanh biển quần đùi, xanh trắng phối màu để nàng rất giống là cái đường hầm người Athens.

Thuộc da trên đai lưng có đồng thau trang sức, trên cánh tay cũng nhiều cái đồng thau băng đeo tay xem như trang trí.

Tại cái văn minh này sơ kỳ thời đại, cái này đã thuộc về là có thể thoát ly với cả ngày suy nghĩ kiếm sống, cân nhắc mặc trang phục về sau, mới có nhàn tâm tiến hành trang trí.

Chỉ bất quá Địa Trung Hải dư dả ánh nắng, còn có chính mình hiếu động tính cách, vẫn như cũ để Phoebe làn da cho thấy một loại chắc nịch lại khỏe mạnh cạn nâu.

"Ha ha, Lane! Kassandra!"

Bị hai người một tay bắt bắp chân, một tay bắt cánh tay đổ đi lên tiểu nữ hài không có ý tứ hướng hai người cười cười.

Đồng thời nàng còn tại không ngừng giãy dụa.

"Có thể, có thể hay không trước thả ta xuống? Tốt hơn nhiều người nhìn xem đây!"

Lane cùng Kassandra nhíu nhíu mày, đồng thời buông tay.

Góc áo phiêu động thanh âm bên trong, từ giữa không trung rơi xuống Phoebe trôi chảy lộn mèo nửa vòng, cuối cùng hai chân chạm đất.

"Thân thủ tốt a, Phoebe."

Kassandra hai tay chống nạnh, trêu chọc nhìn xem tiểu nữ hài.

Mà Phoebe thì hơi sửa sang lại chính mình xốc xếch quần áo, đồng thời tự hào nói.

"Ta nhưng không có một ngày là nhàn rỗi, so ngươi khi còn bé tại Cephalonia còn bận bịu đâu."

Nói xong, nàng cũng hai tay chống nạnh, nhìn xem Kassandra.

Hai người liền như vậy cùng nhìn nhau, cuối cùng tựa hồ là cuối cùng không kềm được.

"Phốc phốc" hai tiếng đều bật cười, tiếp lấy lẫn nhau đến gần, cho đối phương một cái to lớn ôm ấp.

"Hô ~ nhìn thấy ngươi thật tốt, Kassandra."

"Ta cũng vậy, Phoebe."

"A, còn có ngươi, Lane!"

Witcher cúi người xuống, để Phoebe không đến mức ôm eo của mình, đồng thời vui đùa.

"Ta thật may mắn ngươi đang vấn an thời điểm còn không quên ta."

Mà tại Lane cùng Phoebe từ ôm ấp bên trong sau khi tách ra, tiểu nữ hài nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Ta động tác mới vừa rồi. Thật rất kém cỏi sao?"

Nét mặt của nàng có chút thấp thỏm, tựa như là rất lo lắng để Lane thất vọng.

Nhưng là Witcher lại cười lắc đầu.

"Đây không phải là lỗi của ngươi, 【  khinh thân hô hấp pháp 】 cùng 【  che giấu bộ pháp 】 ngươi đều đã làm được rất tốt, ta đều có chút kinh ngạc tại ngươi thiên phú. Chỉ bất quá phản ứng của ngươi tốc độ từ đầu đến cuối chênh lệch chúng ta một đoạn, cho nên mới không có hiệu quả."

Phoebe có chút thất lạc bĩu môi, Lane thấy thế vỗ vỗ đầu của nàng.

"Không cần nản chí, cơ sở tố chất không được cũng không phải không có cứu, quay đầu ta có thể sẽ dạy ngươi điểm mới đồ vật, rất hữu dụng nha."

Nói xong, Lane tại Phoebe trước mặt nhẹ nhàng hư đánh ra một kích nắm đấm, mà cái này rõ ràng là đùa giỡn nắm đấm, nhưng cũng tính thực chất nhấc lên một hồi khí lưu.

Đây là 【  Senpou Temple quyền pháp 】 búa máy kỹ xảo.

Phoebe 'A ha' một tiếng, vui vẻ nhỏ nhảy một cái.

Nhưng sát theo đó, nàng liền vỗ vỗ gương mặt của mình, để cho mình biểu lộ tận lực nghiêm túc lên.

"Khục ân, nhưng các ngươi hai hiện tại đi vào Athens, nhất định cũng không phải ánh sáng đến xem ta, đúng không?"

Phoebe làm như có thật gật đầu.

"Các ngươi nhất định có càng vĩ đại chức trách phải hoàn thành!"

Lúc nói, tiểu cô nương vẫn không quên như là diễn ca kịch, hướng xa xôi chân trời duỗi ra một cái tay.

Rõ ràng có chỉ hướng.

Lane cùng Kassandra ngược lại là đều rất quen thuộc trước mắt tiểu nữ hài 'Mê tín'.

Hai người bọn hắn rất thành thật riêng phần mình nói.

"Ta là tại hải tặc quần đảo trên lấy được mẹ ta manh mối, tới hỏi một chút người biết chuyện."

"Ta là đơn thuần đến tìm Kassandra giúp một chút."

Bất quá bị hủy đi đài Phoebe cũng không có lúng túng, nàng hiển nhiên đã tại trong đầu hoàn thành tự mình bế vòng.

"Không sao, đều như vậy." Tiểu nữ hài mười phần chắc chắn gật đầu.

"Chư Thần trước cho anh hùng cùng các Bán Thần an bài chút ít nhiệm vụ, mục tiêu nhỏ, cuối cùng liên lụy ra vĩ đại thí luyện cùng gian khổ lữ đồ! Chuẩn là như thế này, ta nhìn rõ ràng! Không ai có thể so sánh ta càng hiểu, ta thế nhưng là thường xuyên đi thần miếu Parthenon nghe cố sự!".