Chương 841: Hippocrates

Chương 841: Hippocrates

"Anh hùng, Bán Thần, thí luyện. Những vật này chúng ta đều có thể sau đó bàn lại, Phoebe."

Một người trầm ổn mà động nghe giọng nữ, từ đình viện khác một bên truyền tới, đồng thời từng bước tới gần.

"Trong thần thoại cố sự đủ để lưu truyền ngàn năm, nhưng bây giờ Athens, có thể một hồi cũng chờ không được."

Aspasia

Lane cùng Kassandra đều xoay người, Witcher hướng người tới gật đầu thăm hỏi, cũng thu hoạch được đáp lễ.

"Thật cao hứng ngươi cũng đừng đến không việc gì, Lane."

Một đôi mày rậm như là bị lông mày khắc đá vẽ, động lòng người ngũ quan tổ hợp bắt đầu lại tại mỹ mạo bên ngoài, trở thành lý trí lại trầm ổn bộ dáng.

Ăn mặc một thân Hy Lạp váy dài, Pericles tình nhân kiêm phụ tá, hướng phía hai người đi tới.

"Các ngươi có thể vào lúc này trở lại Athens, coi như chỉ là trên tinh thần, cũng là đối với chúng ta cực lớn phấn chấn."

Aspasia nghiêm túc lại thành khẩn đối với hai người nói xong.

Thân là có thể bị Pericles tán thưởng chính trị gia, Aspasia tại cần biểu hiện ra thành khẩn lúc, biết thành khẩn đến làm cho không người nào có thể chất vấn.

Lane không để lại dấu vết đưa tay đè lại mong muốn mở miệng Kassandra.

Kassandra là cái đỉnh cấp chiến sĩ tốt, nhưng cùng lúc, nàng tại một số phương diện khuyết thiếu mẫn cảm tính.

"Hai chúng ta đi vào Athens lúc đầu đều là có chuyện phải làm, ngươi cũng nghe thấy. Nhưng là bây giờ nhìn tình huống "

Lane tiến lên một bước, giống như Aspasia tiến hành thương lượng.

"Các bằng hữu của ta đoán chừng ốc còn không mang nổi mình ốc rồi?"

"Xác thực như thế." Aspasia nhíu mày, trầm thống lắc đầu.

"Mặc kệ các ngươi muốn tại Athens làm cái gì, một cái gần như sụp đổ thành bang đều làm không được."

"Mà chúng ta những người này, hiện tại trừ cứu vớt Athens, cũng không có cách nào đem tinh lực đặt ở địa phương khác."

Aspasia vừa nói một bên nghiêng người, làm ra dẫn đạo tư thế.

Lane cùng Kassandra tự nhiên đi theo.

Đi chưa được mấy bước, Pericles dinh thự sân nhỏ hành lang bên cạnh chính là liên tiếp căn phòng, tại bình thường trong yến hội, các tân khách biết tại uống say về sau tại những thứ này trong phòng hành vi phóng túng.

Nôn mửa, say rượu, lại nôn mửa, lôi kéo y phục, nam nam nữ nữ, như là loại này.

Mà bây giờ, những thứ này căn phòng hiển nhiên bị dùng tại chính sự bên trên.

Hài kịch đại sư Aris nâng phân, Socrate, Alcibiades, còn có một cái Lane chưa thấy qua hói đầu kiểu tóc người đàn ông trung niên, đều trong phòng mặt ủ mày chau.

Cho dù là bài trừ cái kia Lane chưa thấy qua người đàn ông trung niên, phòng này bên trong cũng tương đương với tụ tập trước mặt toàn bộ Athens đứng đầu nhất đầu não cùng trí tuệ.

Mà không cần Aspasia giới thiệu, Kassandra liền đã hô lên cái kia hói đầu người đàn ông trung niên tên.

Hippocrates

Người thuần ưng ngữ khí lộ ra rất ngạc nhiên, xem ra nàng tại trước đó tiếp xúc bên trong đối với người này ấn tượng rất tốt, đến mức có rồi giao tình tốt.

Hippocrates, phương tây y học đặt nền móng người.

Khai sáng tính tại cái văn minh này nảy sinh thời kỳ đưa ra nhân thể 'Tứ thể chất lỏng luận' đồng thời hắn đưa ra theo nghề thuốc nhân viên ngành nghề đạo đức bản kiến nghị, cũng được xưng làm « Hippocrates lời thề » một mực lưu truyền hậu thế.

Một người như vậy, chỉ cần không phải đặc biệt kỳ quặc người, cũng không biết đối với hắn có ác cảm. Kassandra cũng không ngoại lệ.

Nàng tại Argo Reese thời điểm, chịu đến bác sĩ này rất nhiều tình báo ủng hộ, cuối cùng mới tìm được mẫu thân của nàng dấu vết lưu lại manh mối.

Nhưng bây giờ, Athens ôn dịch rất lớn mức độ mà ảnh hưởng vị bác sĩ này tâm tình cùng cảm xúc, hắn mặt âm trầm, đối với Kassandra vấn an chỉ là gật gật đầu.

Như trước kia nhiệt tình giúp người dáng vẻ khác nhau rất lớn.

Chỉ bất quá bên trong phòng, Alcibiades hoàn toàn như trước đây nhảy thoát mà tùy tính.

Hắn vẫn như cũ ăn mặc lộ ra bên phải bả vai cùng nửa cái lồng ngực trường bào, trên cổ mang theo cành ô liu hình thức kim chất cái cổ vòng, đồng thời câu được câu không cho mình quạt gió.

Hiện tại cũng là cổ Hy Lạp thế giới mùa hè, Địa Trung Hải khí hậu để Athens nhiệt độ không khí lên thẳng 40 độ, mà ven biển vị trí càng là chỉ có thể mang đến nóng ướt, không có mát mẻ có thể nói.

Thế nhưng là ngay tại cái này ngột ngạt lại buồn khổ bầu không khí bên trong, theo Lane cúi đầu vào cửa, Alcibiades hai mắt còn là bỗng nhiên liền phát ra hưng phấn ánh sáng.

"A! Tại cái này sắp buồn chết người thời điểm! Ta Muse!"

Bình thường tới nói, 'Muse' ngầm thừa nhận là chỉ nữ thần, dùng để ca ngợi nữ tính mỹ mạo.

Có thể đây là Alcibiades, mà lại ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm không phải là Kassandra, mà là Lane.

Nguyên bản mấy người này là vây quanh một tấm đại mộc bàn đứng đấy, chuyện thương lượng. Hiện tại Alcibiades thì không chút khách khí dùng cái mông gạt mở ngăn tại phía trước Aris nâng phân, hướng phía Lane bên này cọ tới.

"Ta thật sự là quá ngạc nhiên, Lane! Trời nóng như vậy, ngươi làm sao còn xuyên như thế rắn chắc? Đến, trong phòng ta còn giữ ngươi xuyên qua trường bào, chúng ta trước thay quần áo lại ngao, ngao, ngao!"

Còn không đợi Alcibiades tay hướng phía Lane trên thân đưa tới, Kassandra liền mặt không biểu tình níu lại Alcibiades tóc trắng.

Đồng thời từng bước một hướng xa kéo.

Alcibiades có thể quá rõ ràng người thuần ưng có bao nhiêu có thể đánh, thế là luôn luôn thông minh lại thức thời hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng, chỉ là mỗi bị dắt lấy đi một cái liền gào thét một tiếng.

Dùng loại này khác loại phương thức thúc giục Kassandra hạ thủ nhẹ một chút.

Cuối cùng, Alcibiades bị dắt lấy tóc rời xa Lane.

"Ha ha, Kassandra! Ngươi làm sao như thế độc a? Tin tưởng ta, nhiều người rất thoải mái!"

"Không." Người thuần ưng mỉm cười cự tuyệt Alcibiades, hai tay ôm ngực, một bộ không thể thương lượng bộ dáng.

"Ta quen thuộc chờ ta ăn quá no lại chia sẻ cùng đổi nhiều kiểu, cảm ơn."

Nhung Bố Cầu nháy mắt, sững sờ nhìn xem một màn này.

Bên cạnh Phoebe cảm thấy nó rất đáng yêu, còn gật một cái mũ giáp của nó.

"Ha ha, mèo con! Lane trả lại cho ngươi mặc vào khôi giáp ài!"

"Ta không phải là mèo!" Nhung Bố Cầu đè lại mũ giáp của mình, miễn cho bị Phoebe làm méo. Trong phòng đám người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, làm sáng tỏ lấy thân phận của mình.

"Ta là Palico meo!"

"Mèo biết nói chuyện?"

Socrate trước hết nhất lầm bầm nói xong, sát theo đó thật hưng phấn câu lên mỉm cười.

"A ha! Đây là nhân loại bên ngoài trí năng!"

"Palico là. Cái gì? Lane?"

Aspasia cũng sững sờ, hướng phía Witcher cẩn thận tới gần mấy bước, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Nhung Bố Cầu.

Lane lắc đầu: "Không có gì lớn không được, ta tại đang đi đường gặp phải Thần mèo, hiện tại cùng một chỗ lữ hành."

Cân nhắc đến bây giờ không khí, Lane lựa chọn có thể bị người khác tốt hơn tiếp nhận lí do thoái thác.

Đây cũng là lúc ấy Kassandra phản ứng đầu tiên.

Quả nhiên, có rồi cái 'Hợp lý' giải thích về sau, bên trong phòng mọi người lập tức liền tiếp nhận hơn phân nửa.

Dù sao lúc trước Lane cùng Kassandra, thế nhưng là ngay trước toàn thành người mặt đem 'Minotaur' cùng 'Người gấu' thi thể đều kéo vào Athens thành.

Xử lý qua thi thể bây giờ còn đang thần miếu Parthenon bên trong thờ phụng đâu.

"Nhung Bố Cầu, ngươi trước giống như Phoebe đi ra bên ngoài trao đổi một chút đi, hai người các ngươi hiện tại luyện qua đồ vật không sai biệt lắm, Phoebe tiến độ khả năng còn cao hơn ngươi một chút.".