Chương 842: Chính trị ôn dịch

Chương 842: Chính trị ôn dịch

Nhung Bố Cầu cùng Phoebe, hiện tại cũng biểu hiện được cao hứng bừng bừng.

Phoebe là bởi vì, chính mình thế mà có thể giống như trong truyền thuyết 'Thần mèo' cùng một chỗ giao lưu.

Mà Nhung Bố Cầu thì là bởi vì Lane câu kia 'Phoebe tiến độ cao hơn ngươi' .

Chăm chỉ tự hạn chế, đồng thời lấy ưu tú chiến sĩ làm sinh mệnh mục tiêu mèo con đương nhiên sẽ không bỏ rơi cơ hội này.

"Là được các vị, thần thoại lại xuất hiện cũng không cách nào trống rỗng cứu vãn hiện tại Athens, Chư Thần ý chí cũng nên thông qua phàm nhân tay đi quán triệt, không phải sao?"

Socrate đem mọi người suy nghĩ kéo lại.

Cái này dáng người mập lùn râu quai nón luôn luôn có thể đem rõ ràng Logic cùng nghĩ phân biệt mang cho cùng hắn nói chuyện người.

"Lane đến là cái tin tức tốt, hắn ở trong thành phố này có được cực lớn danh vọng, còn có cái này không thể địch nổi bề ngoài, đây đều là cực lớn trợ lực. Lại càng không cần phải nói khuôn mặt dễ nhìn kia đằng sau, còn có tinh vi mà thận trọng trí tuệ."

"Nghe ngươi tựa hồ là mong muốn ta đạp lên đài diễn thuyết, sau đó trở thành chính trị gia, Socrate?"

Lane đi đến đại mộc bên cạnh bàn bên trên, cau mày hỏi.

"Ngươi hoàn toàn như trước đây nhạy cảm, nhìn thấy cái này trí tuệ giống như quá khứ thật là để người vui mừng."

Socrate cũng không tị huý cái gì, ngược lại thoải mái khen ngợi.

Mà Witcher thì cau mày.

"Có thể ta coi là hiện tại Athens cần gấp nhất vấn đề là đối mặt ôn dịch."

"Chính là ôn dịch!" Hippocrates đột nhiên ở bên cạnh chen vào nói vào đây, ngữ khí xúc động phẫn nộ.

"Ta thật sự là chịu đủ, Socrate! Mặc dù chúng ta đã nhận thức hồi lâu, nhưng là ngươi bây giờ thân ở ôn dịch bên trong! Toàn bộ Athens đều thân ở ôn dịch bên trong! Có thể ngươi lại còn ở lại chỗ này thiên tai cùng Thần Nộ bên trong quan tâm. Chính trị? !"

Hắn là vừa rồi Nhung Bố Cầu mở miệng nói chuyện quá trình bên trong, ở đây sắc mặt biến hóa nhỏ nhất người.

Lane cảm thấy, hắn có thể là đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở đối đầu ôn dịch bên trong, đến mức liền sinh ra chấn kinh cảm xúc dư lượng đều không có.

Lấy « Hippocrates lời thề » mà suy luận, hắn xác thực nên cái người dạng này.

"Chính trị, ngươi xem thường chính trị sao, Hippocrates, bằng hữu của ta?"

Socrate thật giống mảy may đều không có bị bằng hữu quát lớn ảnh hưởng, vẫn như cũ dùng trầm tĩnh ngữ khí nói chuyện.

"Ngươi hết thảy đối đầu ôn dịch biện pháp, cuối cùng đều muốn rơi xuống nhân thủ bên trên mới có thể làm đi xuống, mà chính trị chính là muốn cân nhắc làm sao tìm được những người này, làm sao sử dụng những người này."

"Không phải vậy ngươi bây giờ dù cho lập tức thu được Asclepius, Y Dược chi Thần vĩ đại thần dụ, rõ ràng đối đầu ôn dịch hết thảy tri thức, ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Dùng ngươi cái này hai cánh tay đi từng cái từng cái cứu chữa bệnh nhân sao? Dùng cái này hai cái đùi tại lớn như vậy Athens trong thành bôn ba sao?"

"Những cái kia không có bị ôn dịch giết chết người, cũng đã bị Khắc Lặc ông lời nói cho làm cho nổi cơn điên, phát điên. Ngươi có thể tưởng tượng nếu là Pericles dinh thự bên ngoài không có binh sĩ thủ hộ, hiện tại sẽ là hình dáng ra sao không?"

"Hiện tại Pericles nếu là phát ra mệnh lệnh, triệu tập nhân thủ, có bao nhiêu người có thể tại ôn dịch sợ hãi cùng phẫn nộ cảm xúc đi xuống ra khỏi nhà, vì người khác sinh mệnh bôn ba đâu?"

"Chân chính tại cuộc ôn dịch này trung thương hại Athens không phải là tật bệnh, mà là cuồng loạn đám người. Khắc Lặc ông ngay tại để Athens mất đi đứng tại thế giới trên sân khấu lớn nhất căn cứ: Tự do, lý tính cùng vinh quang."

"Trình độ nào đó nói, xác thực như thế." Aspasia cúi đầu trầm giọng nói.

"Tại Athens dày đặc khu cư trú người ở đó đã không thể như là người đồng dạng sinh sống. Cái này so tử vong càng đáng sợ, đối với Athens tổn thương cũng lớn hơn."

Người chết, đối với một cái mạnh mẽ chính trị thực thể mà nói không đáng kể chút nào. Thậm chí chỉ cần Athens có cần, thành bang bên trong có bó lớn công dân, thậm chí là nô lệ nguyện ý vì cái này thành bang chủ động đi chết.

Thậm chí chết một nhóm, còn biết sinh ra một nhóm.

Thậm chí tại Athens bên ngoài cái khác thành bang công dân, đều biết có nguyện ý vì Athens mà chết người.

Một cái chính trị thực thể chân chính tính mệnh du quan, mãi mãi cũng là càng thêm căn cơ tính đồ vật.

Đối với Athens đến nói, chính là nó cái kia có một không hai Địa Trung Hải khu vực văn minh cùng bao dung.

Mà cuồng loạn đám người, không hề nghi ngờ ngay tại phá hủy này căn cơ.

"Oành oành!"

Thế nhưng là tại một bên khác, Hippocrates quyết tâm vỗ vỗ trước người đại mộc bàn.

"Ta nhiều lần cường điệu! Đang ngồi người thông minh cùng nhóm công dân! Hiện tại Athens vấn đề là đối mặt ôn dịch! Ôn dịch!"

"Athens ngay tại chết đi, mà mặc kệ các ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, chân tướng chính là: Nàng trực tiếp nguyên nhân cái chết là ôn dịch!"

"Mọi người ngay tại chết đi, đều không ngoại lệ, cũng không có trường hợp đặc biệt! Người nghèo, người giàu có, triết học gia hoặc là nông phu! Tất cả đều tại chết đi!"

"Chính trị, ngươi cho rằng ta thật không hiểu sao, Socrate?"

"Có lẽ ta viên này đầu óc mãi mãi cũng so ra kém vĩ đại Socrate, nhưng là ta lại biết: Hoạt động chính trị cần tụ tập đám người! Nhân vật chính trị luôn luôn gắng đạt tới để cho mình thanh âm bị tận lực nhiều người nghe thấy."

"Nhưng xảo không phải sao —— ôn dịch cũng ưa thích đám người! Mặc dù ta còn không biết đây là tại sao, nhưng sự thật chính là sự thật!"

Hippocrates lấy một loại bao hàm phẫn nộ trêu tức ngữ khí nói xong.

"Chúng ta thống kê qua, từng có quần tụ kinh lịch người chính là chết được nhiều!"

"Các ngươi nói yếu lĩnh hướng công dân đi hướng lý tính, cứu vớt Athens. Nhưng là nếu như những thứ này bị các ngươi lãnh đạo công dân đều nhiễm lên ôn dịch đây? Bọn hắn còn có giá trị sao? Bọn hắn còn có thể làm gì?"

"Toàn thân dài ra chảy mủ bệnh sởi, phát ra sốt cao, cuồng loạn, thậm chí khống chế không được bài tiết. Các ngươi liền chuẩn bị trông cậy vào người dạng này?"

Không hề nghi ngờ, Socrate trí tuệ nhìn càng thêm xa. Nhưng là Hippocrates vấn đề lại càng thêm thực tế lại gấp gáp.

Bọn hắn đều yêu quý Athens, có thể khác nhau cũng sẽ không bởi vì cái nào đó điểm giống nhau liền tan biến. Nhất là song phương đều có phi phàm trí tuệ cùng tín niệm lúc.

Mà cái này khác nhau mãi cho đến Lane mở miệng nói chuyện.

"Chờ một chút."

Cao lớn mà tuấn mỹ nam nhân nhẹ nhàng nâng tay, thế là tại động tác này xuống, mọi người tại đây sắp thăng cấp thành cãi lộn tranh luận, liền lập tức ở một luồng tâm tình kỳ diệu trung bình yên tĩnh trở lại.

Lane tại đem khống lấy trên sân quần thể cảm xúc.

Hắn thái dương bên trên như là hòa tan bạch ngân tóc tản mát đến trước mắt, nhưng như cũ ngăn không được cặp kia mắt mèo bên trong thần thái.

Lane tay chống đỡ bàn gỗ, giương mắt nhìn một chút đối diện Hippocrates.

Cặp mắt kia cơ hồ khiến Hippocrates hô hấp chậm một nhịp.

"Bệnh nhân đặc thù."

"Cái... cái gì?"

Hippocrates nháy mắt, có chút không có kịp phản ứng.

"Ta muốn bệnh nhân đặc thù, kỹ càng điểm nói, bác sĩ."

"Đã biết có chảy mủ bệnh sởi, toả nhiệt, thổ tả, cuồng loạn." Lane một bên đếm trên đầu ngón tay số, một bên nói tiếp.

"Có phải hay không còn có chứng bệnh hậu kỳ, bệnh nhân bắt đầu ở cuồng loạn bên trong bộc phát ra vượt xa bình thường khí lực, đồng thời mất đi cảm giác đau?"

Nói là để Hippocrates nói ra bệnh nhân đặc thù, nhưng là Lane lại chính mình vạch lên đầu ngón tay nói không ít.

Những bệnh này chứng thống hợp lại, xác thực đủ để cho người cảm thấy là một loại nào đó tà ác sự vật ô nhiễm nhân thể.

Nhưng là Hippocrates liên tiếp gật đầu về sau, Lane lại như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Quả nhiên vẫn là. Sốt phát ban a."

Sốt phát ban, lúc trước Lane lần đầu đến đảo Cephalonia bên trên, tiếp nhận Phoebe cầu khẩn đi tìm bằng hữu của nàng.

Mà nàng bằng hữu vị trí làng, cũng bởi vì loại này cấp tính bệnh truyền nhiễm mà bị bản địa Thần Miếu cho toàn bộ đồ sát, phòng ngừa càng lớn quy mô truyền bá.

Lane cuối cùng chỉ dựa vào chính mình mang dược liệu, cứu xuống trong làng một gia đình.

Nhưng trước mắt xem ra, đảo Cephalonia bên trên cấp tính bệnh truyền nhiễm, đã theo thời gian cùng bên trên biển Aegean mậu dịch, mà khuếch tán ra đến..