Chương 843: Ngăn chặn biện pháp

Chương 843: Ngăn chặn biện pháp

"Sốt phát ban?"

Hippocrates mơ hồ nghe thấy Lane thì thầm, hắn lặp lại một lần.

Đồng thời ánh mắt vội vàng mà nhiệt liệt nhìn xem Lane.

"Ngươi gặp qua loại bệnh này?"

Nào chỉ là gặp qua.

Lane nghĩ thầm.

Hắn còn tự mình trị liệu qua loại bệnh này.

Tại đảo Cephalonia bên trên, loại này cấp tính bệnh truyền nhiễm kém chút liền muốn hủy toàn bộ hòn đảo.

Loại này bệnh truyền nhiễm kỳ thật cũng không khó trị, chỉ bất quá cái này 'Không khó trị' khái niệm, là đặt ở hiện đại y dược hóa chất hệ thống thảo luận.

Loại bệnh tật này cần thiết trị liệu phần lớn là cần hóa chất hợp thành cao hiệu quả trị liệu dược tề.

Ăn mấy đợt trị liệu, cơ bản đều có thể bình yên vô sự, nhiều lắm là trên da bệnh sởi biết lưu lại điểm sẹo.

Thế nhưng là tại bây giờ thời đại bối cảnh xuống.

Lane cau mày, nặng nề lắc đầu.

"Ta trị không được quá nhiều người, lấy hiện tại điều kiện, mong muốn chữa khỏi loại bệnh này rất khó khăn. Ta trước đó tối đa cũng liền cho không đến 10 cái người đã chữa."

"Ngươi nói gì" Hippocrates mở to hai mắt nhìn, liền hắn cái kia hói đầu trên trán nếp nhăn trên trán đều bởi vì biểu tình khiếp sợ mà càng sâu.

Socrate, Aspasia biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm.

"Ngươi nói ngươi đã từng thành công trị liệu qua ôn dịch? !"

Ở thời đại này, đây cơ hồ là tương đương với để 'Chư Thần lọt mắt xanh' đồng dạng thần tích!

"Đây chẳng qua là không đến 10 cái người người sống sót mà thôi, đừng ngạc nhiên như vậy."

Lane cau mày nói.

"Không! Không không! Cái này ý nghĩa tuyệt không phải đơn giản như vậy."

Aspasia ngậm miệng, hưng phấn tại trái phải dạo bước, tựa hồ Lane sự tích để suy nghĩ của nàng có chỗ dẫn dắt.

Mà Hippocrates hưng phấn thì càng thêm lộ rõ trên mặt.

"Trị liệu? Không ai nhường ngươi trị liệu!" Hắn đồng dạng đem hai tay chống trên bàn, nghiêng về phía trước thân thể nhìn chằm chằm Lane ánh mắt.

"Mặc dù nói như vậy rất tàn khốc, nhưng là ứng đối ôn dịch, chủ yếu nhất làm việc cần phải đặt ở 'Ngăn cách' bên trên! Đối với đã bị bệnh người trị liệu, đều là có thừa lực thời điểm mới làm ra sự tình. Đây là vì cứu vớt càng nhiều nhân tài làm ra lựa chọn."

"Nghe ngươi tựa hồ đã sờ đến gật đầu tự rồi?"

Lane đối với trước mắt vị này phương tây y học đặt nền móng người tiến triển có chút cảm thấy hứng thú, thế là đưa tay mời.

Hippocrates cũng không già mồm, hắn từ trước đó lời nói liền xác nhận Lane là cùng hắn đồng dạng người trong nghề.

Người dạng này coi như vừa rồi 'Trị liệu qua ôn dịch' là nói khoác, có thể hơi trao đổi kinh nghiệm cũng là tốt.

"Ta hiện tại phát hiện, tại Athens trong thành nhất không dễ dàng chịu ôn dịch xâm hại một loại người, chính là thợ rèn."

Hippocrates nghiêm túc bày tỏ phát hiện của mình, mặc dù cho dù là bản thân hắn, cũng còn đối với phát hiện này không có nhận thức sâu hơn.

"Nhưng ta không biết đây là tại sao? Tại sao chỉ có thợ rèn có thể tại ôn dịch bên trong như thế an toàn?"

Bởi vì nhiệt độ cao sát trùng, giết độc, dù chỉ là đứng tại hỏa diễm bên cạnh, trong không khí gửi tới nguyên nhân bệnh con hàm lượng, hoạt tính đều biết sườn đồi thức ngã xuống.

Loại kiến thức này, tại Lane cố hương thế giới là bất kỳ một cái nào tại đèn cồn vừa làm qua sinh vật thí nghiệm học sinh đều biết sự tình.

Nhưng là tại cái văn minh này nảy sinh kỳ cổ đại Hy Lạp thế giới, đây chính là để người trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí muốn mạnh mẽ phân loại đến 'Hỏa Thần phù hộ' hiện tượng.

"Nếu như chỉ là muốn làm đến ngăn chặn ôn dịch, vậy ta hiện tại liền có thể đi phương án."

Lane trật tự rõ ràng nói.

Mentos tại trong đại não sửa sang lấy sốt phát ban gửi tới bệnh con đường, đồng thời nhanh chóng chỉnh lý ra dự phòng thủ đoạn.

"Thiêu hủy bệnh nhân thi thể, bao quát quần áo, bệnh này là từ bệnh nhân cùng người bình thường tiếp xúc truyền bá, còn có trên người bệnh nhân một loại tiểu côn trùng."

"Chúng ta đã bắt đầu làm như vậy, mặc dù tiến độ còn không lạc quan."

Phidias một bên tranh thủ thời gian tại phiến bùn thượng tướng Lane nhớ kỹ, một bên tiếc nuối nói xong.

Tại bây giờ văn hóa bầu không khí bên trong, đem thi thể qua loa hoả táng hành vi gần như khinh nhờn, cho nên cho tới bây giờ, Athens trong thành mặc dù đã đốt không ít thi thể, thậm chí ở trên trời tụ tập mảng lớn không có bị gió thổi mở khói đen.

Nhưng cái kia cũng chỉ là không chịu đựng nổi người ta, đem trong nhà bệnh nhân thi thể tia lửa mà thôi.

Còn có số lớn thi thể tại nghi thức quá trình bên trong ngưng lại, trở thành truyền nhiễm nguyên.

"Còn không chỉ có là thi thể, thiếp thân vật, ta nghĩ đoán chừng còn muốn trên đường phố thiêu đốt lá ngải cứu, dầu vừng. Những bệnh nhân kia nôn, vật bài tiết cũng phải đốt một lần."

Hỏa diễm, tịnh hóa lực lượng.

Tại rất nhiều văn minh trung đô có loại này ý tưởng tồn tại.

Lane bị Hippocrates như nhặt được chí bảo ghi chép đến phiến bùn bên trên.

Cái này không chỉ có là bởi vì Lane 'Tự xưng' đã từng chữa trị qua ôn dịch, cũng bởi vì những thứ này phòng chống biện pháp xác thực giống như Hippocrates đã sinh ra trong đầu một chút mơ hồ ý nghĩ không mưu mà hợp.

Chỉ bất quá những ý nghĩ này tại Lane nói ra trước đó, hắn Logic cùng tri thức dự trữ còn chưa đủ lấy đối bọn chúng tiến hành chải vuốt, sau đó liệt kê đi ra.

"Đúng vậy, phải!" Hippocrates một bên nhớ kỹ, một bên hưng phấn thì thào, "Chúng ta có thể ngăn chặn ôn dịch! Dùng kiến thức của chúng ta cùng kinh nghiệm!"

Mà đem trước mắt có thể ngăn chặn ôn dịch cử động nói xong, Lane quay đầu, đem ánh mắt từ trên người Hippocrates chuyển tới Aspasia trên thân.

"Ta thật không biết các ngươi vừa rồi làm cho túi bụi là vì cái gì. Ngăn chặn ôn dịch giống như chính trị tuyên truyền, hai chuyện này không thể đồng thời tiến hành, nhất định muốn hoặc này hoặc kia sao?"

"Chuyển biến xuống tư duy, Aspasia, còn có Socrate."

Lane hướng về phía hai người gật một cái huyệt Thái Dương.

Trong đó Aspasia có chút cúi đầu, quay đầu hoạt động khuynh hướng, điều này nói rõ nàng nữ nhân này mặc dù là cái chính trị gia ưu tú, nhưng là như cũ biết tại bị phê bình thời điểm sinh ra xuất phát từ nội tâm kháng cự.

Cái này kháng cự mặc dù nhỏ bé, nhưng vẫn tồn tại như cũ.

Mà Socrate liền khác biệt. Cái này dáng người mập lùn lại bộ lông tràn đầy nam nhân, đang nghe 'Chính mình cần chuyển biến tư duy' thời điểm, trong mắt cái kia không kịp chờ đợi, ham học hỏi hưng phấn ánh sáng quả thực muốn tràn ra tới.

Lane cảm giác hắn khả năng tại chính mình trước khi chết cái kia một giây, đối với 'Tử vong' hiếu kỳ đều biết so với 'Tử vong' sợ hãi càng thịnh vượng.

"Chính trị tuyên truyền không nhất định toàn bộ hành trình đều muốn tuyên truyền chính trị lý tưởng cùng nguyện cảnh, ở giữa chia sẻ điểm tuyên truyền ngăn chặn ôn dịch tri thức không được sao?"

"Đem quần chúng tụ tập lại, sau đó tại hội nghị chung quanh đốt đuốc lên ngọn lửa cùng lá ngải cứu, để nhiệt độ cao sóng nhiệt cùng xông khói đảo qua từng lớp từng lớp tới nghe nói đám người, làm như vậy cũng không thành vấn đề a?"

"Tới nghe qua các ngươi chính trị tuyên truyền người, tại ôn dịch bên trong khỏe mạnh biểu hiện sẽ trở thành các ngươi tuyên truyền sống sờ sờ bản mẫu."

"Athens chính trị tham dự không khí rất dày, cái này không tệ. Nhưng ta dám cam đoan, hiện tại đối với khỏe mạnh cảm thấy hứng thú người khẳng định xa so với đối với chính trị cảm thấy hứng thú người phải hơn rất nhiều."

Lane nhìn thấy nhận thức qua chính trị tuyên truyền nhưng so sánh hiện tại bọn này người Athens phải nhiều dạng hóa nhiều.

Đem chính trị tuyên truyền cùng thực tế lợi ích trói lại, cái này thuộc về rất mộc mạc một loại phương pháp.

Nhưng ở bây giờ dưới tình huống, tuyệt đối dùng tốt..