Chương 844: Điều hoà kế hoạch

Chương 844: Điều hoà kế hoạch

"Đem đối đầu ôn dịch cùng chính trị tuyên truyền kết hợp lại, đây đúng là khai sáng tính ý nghĩ."

Socrate hai ngón tay, tại trên cằm xoa bóp lấy hắn một túm râu quai nón.

"Mặc dù cái này khiến ta có chút lo lắng, bị dạng này chính trị tuyên truyền chỗ đưa tới mọi người, đến tột cùng quan tâm là chính trị, còn là cái kia kèm theo tặng 'Lợi ích thực tế' . Bọn hắn đến tột cùng là thật quan tâm thành bang tương lai, còn là chỉ để ý dưới mắt có được đồ vật "

"Mà lấy thái độ như vậy tham dự hoạt động chính trị, lại biết đối với toàn bộ thành bang lâu dài tương lai có chỗ tốt sao?"

Socrate thấy xa cùng hắn cay độc châm chọc luôn luôn nương theo, kết hợp với nhau.

Bởi vậy Athens trong thành mỗi cái mời hắn tham dự tửu hội người, đều tại một phương diện khao khát trí tuệ của hắn có thể đối với mình gặp phải nan đề cung cấp viện trợ, một phương diện lại không thích hắn quấy hư tửu hội bầu không khí.

"Đem ý nghĩ dung hợp, điều hoà, tiếp lấy làm ra phù hợp tình huống thực tế, tất cả mọi người không cực lực bài xích quyết định."

Lane giang tay ra.

"Đây chính là ta năng lực cực hạn."

"Mọi người cũng không thể một mực hoặc này hoặc kia còn sống."

"Đúng vậy, đúng thế." Lần này, Socrate cũng không có thói quen nói lời phản đối.

Bởi vì hắn cũng biết, triết học tại đứng trước vấn đề thực tế dưới tình huống, cũng phải phục tùng tại thực tế.

Mà Lane phương án, đã là cho đến trước mắt lựa chọn tốt nhất.

"Như vậy chúng ta nên để người nào tới đến cái này một phần lực lượng chính trị?"

Đột nhiên, nguyên bản bởi vì hưng phấn mà cúi đầu dạo bước Aspasia đột nhiên nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lane không hiểu hỏi lại."Pericles làm sao rồi?"

"Đây chính là vấn đề, Lane." Socrate trầm thấp nói xong."Pericles đã lây nhiễm ôn dịch, đồng thời niên kỷ của hắn cũng không tính nhỏ."

"Mặc dù ta đã hết sức chiếu cố hắn." Aspasia che lấy cái trán, vô lực nói."Nhưng hắn bây giờ lại đã không muốn gặp ta, cũng không chịu thật tốt tiếp nhận chiếu cố, chỉ là hung hăng lẩm bẩm, muốn đi hắn yêu dấu thần miếu Parthenon."

"Ta nghĩ. Hắn cần phải chính mình cũng cảm thấy một vài thứ a?"

Aspasia có chút tị huý biểu đạt một chút điềm xấu ý tứ.

"Bên ngoài bây giờ quần tình xúc động, hắn lại không có khí lực biện giải cho mình, hắn biết không có chút nào vinh dự chết đi!"

Cho nên hiện tại, Pericles nguyên bản đại biểu chính trị tập đoàn liền nhất định phải tại Khắc Lặc ông đuổi đánh tới cùng bên trong, lập tức tìm tới một cái mới người phát ngôn.

Pericles danh vọng quá lớn, không phải ai đều có tư cách thay thế hắn.

"Ta có chút rõ ràng."

Lane vừa nói, một bên lắc đầu.

"Nhưng rất đáng tiếc, ta không phải là các ngươi mong muốn ta trở thành người kia. Ta không thuộc về Athens, cũng không phải Athens công dân. Tương phản, nơi này đang có một cái rất thích hợp nhân tuyển."

Theo Lane ánh mắt nhìn, đám người ánh mắt tùy theo tụ tập đã đến trên người một người.

Alcibiades, tấm kia đẹp đẽ, còn hơi hóa trang điểm trên mặt một mặt kinh ngạc.

"Ta? Hắc, đừng nói giỡn!"

"Ta xem là ngươi đừng nói giỡn." Lane hướng Alcibiades phương hướng nghiêng đầu một chút.

"Hiện tại còn giả bộ làm một bộ ngồi ăn rồi chờ chết, không có dã tâm, vô tâm chính trị dáng vẻ, ngươi là thật không sợ lãng phí cơ hội a?"

Đứng tại Alcibiades bên người Kassandra, từ khi biết cái này tuổi trẻ anh tuấn Athens mỹ thiếu niên lần thứ nhất, tại đó trương bất cần đời, tựa hồ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ xuống ba đường mập mờ trên đầu, nhìn thấy đặc biệt thần sắc.

Đó là một loại như là thủy triều chậm rãi thối lui về sau, lộ ra phía dưới đá ngầm diện mạo chân thực cảm giác.

Mặc dù chỉ có một nháy mắt, nhưng là Alcibiades trên mặt suy nghĩ, nghiêm túc là thực sự.

Alcibiades, một cái có thể tại lâu dài trong lịch sử lưu lại dấu vết chính trị gia cùng nhà quân sự, chỉ cần thảo luận Peloponnesian chiến tranh liền căn bản quấn không ra hắn.

Một người như vậy không có chính trị dã tâm Lane ngay từ đầu liền không tin.

Từ hắn nhìn thấy người này, nghe được tên của hắn một khắc này, liền căn bản không tin.

Lấy phóng đãng doạ người hành vi, tại thời cơ cùng lực lượng còn chưa thành thục thời điểm che giấu chính mình, âm thầm bố trí, đây cũng không phải là cái gì mới mẻ sách lược.

Có lẽ ở thời đại này còn tính là mới mẻ, nhưng dù sao Lane là liếc mắt xem thấu.

Alcibiades kỳ thật chướng mắt hắn dưỡng phụ, Pericles chỗ thành lập chế độ dân chủ.

Hắn càng hi vọng lấy không thể cãi lại người lãnh đạo tư thái, đi thống lĩnh người khác.

Chỉ bất quá Lane tham khảo hắn bình thường làm những cái kia chuyện hoang đường phân tích, Alcibiades là cái vui với thích ứng hoàn cảnh người, loại người này bình thường lại bị gọi: Người thông minh.

Đã Athens đã là chế độ dân chủ, vậy hắn liền biết thích ứng, nhiều lắm là tại hiện hữu chế độ dân chủ bên trong làm tay chân, để cho mình trở thành cái kia trong lý tưởng 'Thống lĩnh' .

"A, ngươi thật đúng là cái có thể làm người dục vọng quái vật, Lane."

Socrate ở bên cạnh nắm bắt râu ria cảm khái.

"Học sinh của ta hiện tại trong hai mắt trừ nhục dục chi hỏa, còn cất giấu đã bị nhen lửa dã tâm chi hỏa a."

"Người trẻ tuổi là nên có chút dã tâm." Lane cũng không quay đầu lại phản bác, "Có lẽ thật có thể làm thành hơi lớn sự tình đâu?"

"Hừ." Ngược lại là Alcibiades, mang theo hoàn toàn như trước đây lỗ mãng dáng tươi cười giang tay ra.

"Đừng nói các ngươi thật giống như tất cả đều thấy rõ ràng đồng dạng. Ta cũng không biết ta còn có các ngươi nói đáng sợ như vậy."

"Các ngươi nói đến cùng phải hay không ta a? Ta đều không biết rõ."

Đối mặt Alcibiades không đến bốn sáu giả ngu, Lane nhún nhún vai.

"Dù sao chúng ta sửa sang lại kế hoạch ngươi toàn bộ hành trình đều nghe qua."

"Muốn hay không án lấy kế hoạch này đi, chính thức đi đến trước đài, kia là ngươi mình sự tình."

"Vừa rồi Socrate tổng kết, ta tại chính trị tuyển cử bên trên ưu thế, ngươi cũng tất cả đều có."

Lane đếm trên đầu ngón tay đếm lấy.

"Ngươi tại người Athens tất cả đều biết, danh vọng không nói tốt, nhưng ít ra cũng đủ lớn. Đồng thời ngoại hình điều kiện ưu dị."

Alcibiades, khi còn bé chính là Athens nổi tiếng mỹ thiếu niên.

Athens tập tục bên trong, một tên sắp thành năm thiếu niên, sẽ tuyển một vị đã thành niên thành thục nam tính, để hắn ở bên người dạy bảo chính mình, đảm nhiệm lão sư.

Bởi vì ngay lúc đó mọi người cho rằng thành thục nam tính mới là có đảm đương, có kinh nghiệm thượng đẳng nhân loại. Mới có tư cách giáo dục nam hài.

Mà cũng ở trong quá trình này, thành thục nam nhân thường xuyên cùng bị bọn hắn dạy bảo tuổi trẻ nam hài 'Phát sinh thứ gì' đây cũng là một loại bị phổ biến cho rằng 'Lãng mạn lại tự nhiên' xã hội tập tục.

Mà tại Alcibiades trưởng thành lúc, rất nhiều Athens trong thành thành thục nam nhân đều tới cửa đến, muốn trở thành lão sư của hắn. Tràng diện có thể xưng chạy theo như vịt.

Nếu là nói bề ngoài điều kiện, Lane đương nhiên so Alcibiades muốn tốt, nhưng là nói quần chúng cơ sở, tại Athens pha trộn thời gian dài như vậy hắn ngược lại có ưu thế.

"Tóm lại, phương án ngay ở chỗ này."

Lane gõ gõ đại mộc bàn mặt bàn, phát ra 'Oành oành' tiếng vang. Thanh âm này phảng phất thẳng vào lòng người.

Mà ở bên cạnh Aspasia, nhìn xem Alcibiades thần sắc cũng càng sâu chút.

Cái này bởi vì giới tính vấn đề, mà không biện pháp chính diện đi đến võ đài chính trị kiệt xuất nữ tính, tựa hồ bởi vậy có rồi càng nhiều kế hoạch..