Chương 845: Anca thập tự giá

Chương 845: Anca thập tự giá

Lane cùng Kassandra cùng rời đi căn phòng này.

Bởi vì bọn hắn cũng không phải là người Athens, lý do này xem như rời sân cớ rất có sức thuyết phục.

Dù sao Lane đã vì cuộc ôn dịch này làm ra không nhỏ cống hiến, dùng trí tuệ của hắn cùng tri thức.

"Mỗi khi ta cảm thấy mình đã là cái không sợ hãi chiến sĩ lúc, liền kiểu gì cũng sẽ gặp phải loại này dùng đơn thuần vũ lực chuyện không giải quyết được, ôn dịch, âm mưu, tìm không thấy người nhà."

Kassandra Amazon giày chiến giẫm tại Pericles dinh thự đá cẩm thạch trên bậc thang, phát ra thanh thúy giẫm đạp âm thanh.

"Tựa hồ Chư Thần luôn luôn ưa thích nhắc nhở ta điểm này: Ta như cũ thân ở thế gian, là cái phàm nhân."

Nhìn ra Kassandra tựa hồ có điểm tâm tình trầm thấp, Lane an ủi nàng một cái.

"Chúng ta đều là phàm nhân, chúng ta cũng chỉ có thể làm chút phàm nhân có thể làm cố gắng."

Hai người bọn họ rất có cảm khái từ Pericles dinh thự cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà hướng ra phía ngoài nhìn xem chân trời, Athens trên không bụi mù che đậy ánh nắng.

Địa Trung Hải cái kia nhiệt liệt mà không bị cản trở ánh nắng tại trải qua một tầng bụi mù về sau, ngược lại biến thành không sinh máy mờ nhạt.

Trên đường phố cao năm sáu mét, tạo hình trắng noãn duyên dáng đá cẩm thạch điêu khắc cũng tại dưới ánh sáng ám trầm xuống dưới.

Mà những cái kia đã trải qua sắc đá cẩm thạch điêu khắc liền càng là âm trầm, bi thương.

"Ài u! Ngươi không thể đánh ta, Nhung Bố Cầu! Ta chỉ học 【  khinh thân 】 cũng không có học làm sao chiến đấu!"

"A, thật xin lỗi meo, ta cũng không biết nhé!"

Mà tại cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà một bên khác, Phoebe đang cùng Nhung Bố Cầu 'Theo đuổi đùa giỡn' chỉ bất quá các nàng một người một mèo thân thể, tại địa hình phức tạp xuống vận động năng lực, đều so chân chính con mèo còn muốn linh mẫn mau lẹ mà thôi.

Phoebe một năm rưỡi này đến nay xem ra thật không có lười biếng, thiên phú cũng vẫn luôn online, cho nên dù cho lấy Nhung Bố Cầu nhỏ thể trọng cùng phản khúc hai chân kết cấu, nhưng vẫn bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Nếu như nếu luận mỗi về di động năng lực, giống như những Ashina quốc đó đi tới đi lui bình thường các Ninja so sánh cũng không kém cái gì.

Chỉ bất quá Nhung Bố Cầu chung quy là cái hướng phía 'Chiến sĩ' cái mục tiêu này tiến lên Palico, cơ bản bản năng tính liền dùng liền vỏ trường kiếm, mượn chiều dài ưu thế nhẹ nhàng chọc Phoebe mấy lần.

Tại chính thức bên trong chiến đấu, Phoebe cái này đã coi như là chết rồi.

Kassandra cùng Lane phiền muộn, rất nhanh liền tại một người một mèo chơi đùa bên trong tiêu mất không ít.

"Tốt a, xem ra tại Athens ổn định trước đó, ta là không thể trông cậy vào từ Aspasia trong miệng biết rõ liên quan tới ta mẫu thân tình báo."

Kassandra thở dài ra một hơi, hai tay chống nạnh đối với Lane cảm khái.

"Nàng lúc này mắt thấy Pericles đều muốn không được. Ta cũng không thể dắt lấy nàng để nàng giúp một tay a?"

Kassandra tại thời điểm chiến đấu cấp tiến lại chủ động, giảo hoạt lại bá đạo. Nhưng là tại đối đãi bằng hữu lúc nhưng như cũ rất có đồng lý tâm.

Cephalonia mặc dù là cái hoang vu hẻo lánh, đem Kassandra nuôi lớn Marcos cũng được xưng tụng không đáng tin cậy, nhưng cái này hoàn cảnh chí ít không có để Kassandra biến thành một cái điển hình người Sparta: Lãnh khốc vô tình cổ điển chủ nghĩa quân phiệt quân nhân.

"Chuyện của ta phải đợi, nhưng ngươi nói lần này tới là muốn ta giúp một tay, nói một chút?"

Lane nhìn xem Kassandra cười cười, hai người cùng một chỗ tại dinh thự bên trong chậm rãi đi tới.

Witcher từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra 【  Anca thập tự giá 】 bỏ vào Kassandra trong tay.

Người thuần ưng sau khi nhận lấy, thứ này lập tức thay đổi tại Lane trên tay lúc bình tĩnh tư thái, như là đột nhiên nạp điện đồng dạng.

Tại trên thập tự giá tinh xảo phù điêu, âm khắc đều chậm rãi sáng lên màu vàng ánh sáng yếu.

Mà Lane một cái tay khác, thì móc ra bảo tồn bình. Cái kia tại trong bình bảo tồn chất lỏng bên trong trôi nổi bất định, thì là một mảnh như là lá cây bó thần kinh cùng bài tiết tuyến.

Primaris Space Marines đặc hữu ba đạo giải phẫu bên trong đạo thứ nhất —— 【  thánh tụng tuyến thể 】.

"Chính là những thứ này, ngươi còn nhớ rõ hai người chúng ta đánh bại Harpalos lúc, hắn sáng tạo ra những quái vật kia sao?"

Kassandra không làm sao tốn sức liền từ trong hồi ức tìm kiếm đã đến tình hình lúc đó.

Dù sao âm u lại rét lạnh đến kết băng hang động, còn có bên trong những cái kia nửa người nửa thú quái vật những thứ này đều để cái này biển Aegean dưỡng dục mỹ nhân khắc sâu ấn tượng.

Nàng đời này đều là lần thứ nhất thấy 'Tuyết' đâu.

"Ngươi cùng Herodotus lúc ấy ra kết luận nói, những quái vật kia chính là bị cái này Ai Cập chư thần chế tạo ra thần khí cho cải tạo đi ra."

"Xác thực như thế."

Lane tại ngay từ đầu cũng không có nói thẳng ra kế hoạch của mình, dù sao hướng trong thân thể mình chứa đồ vật, cái này tại Kassandra thời đại này người xem ra có lẽ có điểm ly kinh phản đạo cảm giác.

"Ngươi thử trước một chút nhìn có thể hay không ứng dụng nó, ta muốn biết thứ này chân chính dùng lên lúc là cái dạng gì."

Kassandra không quan trọng nhún nhún vai.

Tiếp lấy tựa như là bởi vì năng lượng vận chuyển cùng xâm nhiễm, Anca trên thập tự giá áng sáng vàng thuận Kassandra cánh tay một đường hướng lên, cuối cùng đưa nàng hai mắt làm nổi bật một mảnh áng sáng vàng.

Phảng phất mang lên không thuộc về nhân loại thần tính.

Kassandra cặp kia lấp đầy áng sáng vàng ánh mắt nhìn hai bên một chút, tiếp lấy đi đến dinh thự bên trong hình trụ đá cẩm thạch cột trụ hành lang bên cạnh.

Pericles dinh thự cột trụ hành lang bên cạnh đều đặt vào một cái bắp chân cao đất sét bình hoa, bên trong ướt át bùn đất, còn có tiên diễm nhánh hoa.

Căn bản là một cái màu tím nhạt đóa hoa nhánh hoa, cùng một cái màu hồng đào đóa hoa phối đôi, chiếm cứ một cái bình hoa.

Kassandra một tay cầm Anca thập tự giá, một tay nhấc lên, hướng cái kia chậu hoa phương hướng.

Tiếp lấy một hồi nhu hòa áng sáng vàng từ nàng hơi nhấc lấy cái tay kia bên trên phiêu tán đi ra, bao phủ hướng bình hoa.

Chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, áng sáng vàng tán đi sau, cái kia trong bình hoa lập tức xuất hiện kỳ dị cảnh tượng.

Không có chút nào ghép lại vết tích, nhưng là màu tím nhạt nhánh hoa trên nửa đoạn, cùng màu hồng đào nhánh hoa trên nửa đoạn cứ như vậy một cách tự nhiên sinh trưởng ở trên người đối phương.

Trừ đóa hoa nhan sắc khác biệt, đang biến hóa giới tuyến lên xong đều xem không ra người làm dấu hiệu.

Kassandra buông cánh tay xuống, trên thân cùng trong hai mắt áng sáng vàng đều nháy mắt lui về Anca trên thập tự giá, đồng thời cả người đột nhiên từ tinh thần sung mãn trạng thái, biến thành hai tay chống lấy đầu gối thở mạnh dáng vẻ.

Chính nàng đều có chút kinh ngạc, chính mình vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy trở nên mệt mỏi như vậy.

Mà Lane thì đi đến cái kia cột trụ hành lang xuống bình hoa bên cạnh, dùng tay bẻ lẫn nhau đổi vị hai cây nhánh hoa.

Đem đứt gãy đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát đến.

"Sợi, mạch lạc, khí quản thông đạo toàn bộ dán vào, tiên sinh."

Mentos trong đầu vì lần này 'Siêu khoa học kỹ thuật giải phẫu' làm ra ước định.

"Lấy Kassandra tiểu thư tri thức trình độ, ta tạm thời nhận định, bản thân nàng tuyệt không có quan hệ với những thực vật này khí quan nhận thức. Mà đem đây hết thảy làm tự nhiên như thế mà hoàn mỹ, thì chỉ có thể là "

"Chỉ có thể là Anca thập tự giá bản thân."

Không đợi Mentos nói xong, Lane liền đã nhìn xem trên tay nhánh hoa đứt gãy, lầm bầm nói.

"Thứ nhất văn minh trí năng giải phẫu thiết bị. Trí năng mức độ thế mà cao như vậy!"

Kassandra cũng thế, Harpalos cũng thế.

Bọn hắn đều không có đối với thân động vật thể cùng thực vật khí quan nhận thức, nhưng là Anca thập tự giá vẫn như cũ có thể để cho bọn hắn mong muốn cải tạo, liên kết tứ chi chỉnh tề kết nối.

Mà cái này, cũng là có thể để cho Lane an tâm đem giải phẫu tiến hành tiếp mấu chốt..