Chương 846: Ngăn chặn

Chương 846: Ngăn chặn

"Xem ra ta có thể yên tâm nhường ngươi giúp một tay."

Đem trên tay hai cây nhánh hoa một lần nữa cắm vào đất sét bình hoa trong đất bùn, Lane vỗ vỗ tay bên trên bùn đất, thoải mái mà nói.

Kassandra lúc này cũng có chút từ Anca thập tự giá mang tới thể lực cao tiêu hao bên trong chậm qua kình, hai tay chống lấy đầu gối đứng thẳng.

Ngón tay luồn vào Anca trên thập tự giá đầu vòng tròn bên trong, như là vung chùm chìa khóa đồng dạng đi lòng vòng.

Nếu như là cái thành kính tín đồ, trông thấy có người như thế lỗ mãng đối đãi thần khí, tất nhiên sẽ quá sợ hãi, thậm chí vạn phần hoảng sợ.

Nhưng là Kassandra đã tiếp xúc qua quá nhiều thần khí, thậm chí còn trực tiếp tiếp xúc qua người Isu lưu lại viễn cổ lò rèn đúc.

Cái này trong thần thoại, cơ bản tương đương với trực tiếp từng tiến vào Hỏa Thần Hephaestus thần điện đồng dạng.

Đồng thời Kassandra mâu gãy mỗi lần thăng cấp cũng đều muốn đi qua một lần, giống như về nhà.

Cho nên cho dù là tại cái này tín ngưỡng bầu không khí nồng hậu dày đặc thời đại, Kassandra vẫn như cũ có thể đối với có quan hệ người Isu đồ vật duy trì một cái nhẹ nhõm thái độ.

Dù sao tiếp xúc quá nhiều, cũng quá cao cấp, tương đương với 'Khử mị'.

Nàng trên ngón tay chuyển Anca thập tự giá, vừa nói.

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

Mặc dù nàng còn không rõ lắm Lane rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là dùng qua cái này Isu thần khí về sau, nàng cảm giác dùng đến còn rất đơn giản, cho nên rất có tự tin.

Mà lúc này, ngược lại là Lane đưa tay biểu thị cự tuyệt.

"Không, chờ một chút đi."

Lần này cần cất vào trong thân thể chính là Primaris giải phẫu đạo thứ nhất trình tự làm việc, 【  thánh tụng tuyến thể 】. Mà đạo này trình tự làm việc cần trực tiếp cất vào trong đầu.

Đây là Lane lần thứ nhất tiến hành liên quan đến đại não cường hóa giải phẫu.

Tại 【  ký ức lặn sâu 】 đoạt được đến kinh nghiệm bên trong, cái này giải phẫu đồng dạng tại tiến hành xong về sau, đại não lại bởi vì chịu đến cực lớn trùng kích, mà tạm thời mất năng.

Đồng thời đại não tự chủ tạo dựng cùng mới khí quan khống chế kết nối cũng cần thời gian.

Đại não tiềm lực cùng tác dụng tính rất thần kỳ, thậm chí chỉ dùng tương đối nguyên thủy cắm vào Chip, cho người bình thường thể trang bị thêm một cái người máy năng lực khống chế, đại não đều biết bởi vì 'Mới bộ kiện' tiếp nhập mà tại thời gian dài sử dụng bên trong tự động sinh ra mới thần kinh nguyên, đến xây dựng 'Hệ thống điều khiển' .

Mà như là 【  thánh tụng tuyến thể 】 dạng này cường hóa khí quan cắm vào, 'Hệ thống điều khiển' xây dựng sự tất yếu liền lại càng không cần phải nói.

Cho nên như trước kia cường hóa có khác biệt lớn, không có khả năng mở đao về sau, miệng lớn rót hết 【  thuần trắng Rafard 】 liền xong việc.

Khẳng định là muốn hôn mê một đoạn thời gian, nhưng dài ngắn cũng không biết.

Cho nên Lane mới khiến cho Kassandra không nên gấp, hắn nghĩ tại Athens thành thế cục hơi bình tĩnh về sau, tại bảo đảm an toàn dưới tình huống hoàn thành giải phẫu.

"A, không vội đúng không?"

Kassandra ngoạn vị cười cười.

"Vừa rồi Aspasia thật giống cho chúng ta an bài phòng khách?"

"Đúng vậy a." Lane đầu tiên là một cách tự nhiên gật đầu, tiếp lấy thật giống đột nhiên phát hiện không thích hợp, quay đầu nhìn xem Kassandra. "Chờ một chút! Ngươi cái gì ý "

Không đợi Witcher có phản ứng, người thuần ưng trực tiếp giắt lại hắn một cái tay, liền hướng phía gian kia trong phòng khách đi.

Tại đã lại theo mâu gãy cường hóa mấy lần huyết thống về sau, Kassandra lực lượng dù cho đối với Lane đến nói cũng rất đủ kình.

"Ta đã nhẫn thật lâu, Lane."

Trên mặt của nàng mang theo ngoạn vị mỉm cười, gần sát bị ép khom người xuống Lane lỗ tai.

"Ngươi muốn cho ta làm việc, dù sao cũng phải nhường ta 'Ăn no' cho ta 'Thù lao' đúng không? Ta thế nhưng là lính đánh thuê, không làm lỗ vốn sự tình."

"Cho nên ngươi liền chuẩn bị giữa ban ngày. Tốt a, các ngươi người Hy Lạp là không quá để ý ngày sáng đêm tối. Nhưng là ngươi có thể chờ hay không đã đến căn phòng đóng cửa lại lại cởi ra khôi giáp yếm khoá? Lại bị người nhìn thấy!"

"Vậy thì thế nào?"

Cổ Hy Lạp biển Aegean dựng dục ra mỹ nhân đối với Lane loại này 'Để ý' lộ ra rất không hiểu biểu lộ.

"Mặc dù ta không quá muốn để ngươi biến thành Alcibiades như thế, mỗi giờ mỗi khắc đầy trong đầu ** nhưng ngươi bây giờ cũng quá bảo thủ. Tính, thích cũng không phải làm chuyện xấu. Nó tự nhiên, mỹ diệu lại thần thánh."

"Để cho ta tới dạy một chút ngươi. Ta khoảng thời gian này thế nhưng là đến Khoa Lâm Tư Aphrodite trong thần điện học qua!"

Kassandra lộ ra ranh mãnh mỉm cười.

——

Sau đó, mặc dù Kassandra thanh âm cơ hồ truyền khắp dinh thự, nhưng là mặc kệ là dinh thự bên trong người hầu còn là những người khác, đều đối với cái này không có gì biểu thị.

Một mặt là bởi vì loại tình huống này tại cổ Hy Lạp là thật thường thấy, một phương diện khác thì là bởi vì nơi này còn ở lấy Alcibiades loại này chơi càng hoa người.

Hoàn toàn là để mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Pericles mặc dù thân là Athens chính trị gia, vì chính trị hình tượng cũng không thể đem hắn cái kia phần khổng lồ tài sản lấy ra tùy ý sử dụng, nhưng là chiêu đãi Lane cùng Kassandra loại này vô cùng có bản sự, đồng thời không có thuộc về người tài ba, còn là rất nhẹ nhàng.

Ở thời đại này đông tây phương, loại chuyện này đều nhìn mãi quen mắt, phương đông gọi 'Mời chào môn khách' phương tây gọi 'Cung cấp che chở' .

Tóm lại, chính là trước không màng hồi báo cho ra chiếu cố, coi như cuối cùng như cũ vô pháp mời chào, nhưng cũng coi như kết xuống hữu nghị.

Huống chi Lane trả lại cho ra ức chế Athens thành ôn dịch quy trình, lấy công lao mà nói, hoàn toàn có thể đem hắn xem như chấp chính quan cố vấn đến đối đãi.

Kassandra tựa hồ tại một năm rưỡi này bên trong nhiều lần tới qua Athens, làm qua không ít chuyện, nàng rất thụ Pericles kính trọng.

Aspasia ủy thác nàng thuyết phục Pericles tiếp nhận trị liệu, mà không phải nản chí chờ chết.

Nàng đi, cũng thuyết phục thành công. Nhưng Pericles bệnh tình cũng không có hòa hoãn, hắn nay đã lớn tuổi.

Mà bây giờ không chỉ thân hoạn ôn dịch, Khắc Lặc ông còn tại cửa nhà hắn triển khai diễn thuyết tư thế, đem dân chúng tức giận lắc lư mà đối với Pericles dinh thự chửi ầm lên, ném rác rưởi.

Liền xem như không có ôn dịch, lấy Pericles niên kỷ, cũng có thể là bị tức chết rồi.

Dù sao đây là hắn phục vụ cả đời người Athens.

Mặc kệ tại hắn lãnh đạo xuống Athens là như thế nào đối với kết minh thành bang bóc lột đến tận xương tuỷ, nhưng ít ra người Athens đúng là chịu đến hắn trung thành phục vụ.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, lại rất ít có người nhớ kỹ điểm này.

Cái này cũng có thể cũng là Khắc Lặc ông kế hoạch: Dứt khoát đem Pericles cho tức chết, sau đó hắn liền có thể thượng vị.

Còn mặt kia, Pericles phụ tá đoàn nhóm cũng đúng là dựa theo Lane cho ra quy hoạch bắt đầu hành động.

Bọn hắn điều động Athens tài chính, bắt đầu ở trên đường phố thiết trí đốt lá ngải cứu hỏa lô, đồng thời đem những cái kia đã tại Athens trong thành khắp nơi có thể thấy được bệnh nhân thi thể chất đống hoả táng.

Trong thành thị bởi vì ôn dịch mà xuất hiện lang thang động vật, cũng bắt đầu bị thành tốp bắt giết.

Đây đều là vì đoạn tuyệt lây nhiễm.

Athens thành năm nay nhiệt độ không khí cơ hồ tới gần 40 độ C, cái này vì bệnh khuẩn truyền bá cung cấp thuận tiện.

Nhưng là một khi đem nhiệt độ lại hướng lên xách, bệnh khuẩn hoạt tính ngược lại sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Mà Alcibiades, cũng xác thực như Lane đoán trước.

Hắn hiện tại bắt lấy kỳ ngộ đầu gió, chuẩn bị tiếp cận lấy Pericles di trạch, còn có lần này ôn dịch cơ hội, để cho mình chính thức đạp lên Athens võ đài chính trị.

Cái này so với hắn tại lịch sử quỹ tích bên trong ra sân, đã sớm mười mấy năm..