Chương 847: Quy củ mục tiêu

Chương 847: Quy củ mục tiêu

Lấy Pericles dinh thự làm hạch tâm, hắn phụ tá đoàn đang không ngừng hoạt động, vì Alcibiades đi vào chính đàn tạo thế, vì ngăn chặn ôn dịch bôn ba.

Nhưng tất cả những thứ này đều giống như Lane cùng Kassandra không có quan hệ gì.

Hai người bọn họ nhưng thật ra là Peloponnesian chiến tranh cái này lớn thời đại dưới hoàn cảnh người trung lập.

Bọn hắn tại Athens cùng Sparta hai phe đều có người của mình tế quan hệ, cũng đều sẽ tại một ít thời điểm giúp một tay, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Chỉ bất quá Phoebe gần nhất, tựa hồ bởi vì những chuyện này trở nên bề bộn nhiều việc.

"Ta đến giúp Aspasia!"

Khỏe mạnh màu nâu làn da tiểu nữ hài một bên bưng chén gỗ, đem bên trong ướp Ô liu cùng dầu nước toàn bộ dùng lúa mạch bánh mì dính bắt đầu, sau đó miệng lớn nhét vào trong miệng nói xong.

Lane có chút hăng hái nhìn xem bận rộn một hồi lâu sau mới có thời gian ăn cơm tiểu nữ hài, Kassandra thì ngồi tại một bên khác, cặp kia rắn chắc hùng hồn lại đường cong duyên dáng hai chân chính bắt chéo hai chân.

"Hiện tại ngươi thành không thể thiếu 'Đại nhân vật' Phoebe?"

"Ô không thể nói."

Lúa mạch bánh mì quá khô, đến mức Phoebe phí hết sức mới nuốt xuống cái này một cái.

"Ta chính là dựa theo trước ngươi dạy cho ta, ta hiện tại thế nhưng là một đám cô nhi thủ lĩnh! Đến nghĩ đến cho này một đám miệng tránh tiền cơm đây! Tiểu hài nếu là rộng mở ăn, khẩu vị có thể lớn."

"Cũng chỉ có cho Aspasia làm việc, chúng ta mới có thể kiếm đến nhiều như vậy."

"Nhưng cũng rất nguy hiểm, Phoebe."

Bên cạnh Kassandra đem cùi chõ đè vào chân bắt chéo trên đầu gối, mu bàn tay thì chống đỡ cái cằm, nghiêm túc nói.

"Chính ngươi cũng chỉ là đứa bé. Bên ngoài bây giờ thế cục rất loạn, ôn dịch lại tại hoành hành "

"Đừng lo lắng, Kassandra." Phoebe mình ngược lại là không thèm để ý chút nào.

"Ôn dịch đều đuổi không kịp ta! Ta tại trên nóc nhà có thể chạy như gió đồng dạng nhanh! Mà lại ta nhớ kỹ các ngươi thuyết pháp, bệnh này là dựa vào tiểu côn trùng truyền bá, ta giống như người khác rất ít tứ chi tiếp xúc. Tiểu động vật cũng thế."

". Tốt a, tinh thần mạo hiểm."

Kassandra nắm bắt cái trán cười khổ một tiếng, bởi vì cái này tinh thần mạo hiểm rất rõ ràng là Phoebe từ trên người nàng học được.

"Chúng ta vì Aspasia nghe ngóng tình báo, Athens trong thành các ngõ ngách sự tình chúng ta đều có nghe thấy, dù sao hai cái mật đàm người, làm sao để ý góc đường bên trên cái kia đói bụng đến không còn khí lực động đậy đứa trẻ lang thang đâu?"

Phoebe tiếp lấy giới thiệu chính mình cái này tiểu đoàn đội nghiệp vụ, lộ ra tràn đầy phấn khởi, đồng thời mang theo tự hào.

Dù sao đây là nàng một cái tiểu nữ hài lôi kéo lên tiểu đoàn đội.

"Chúng ta có khi còn biết chui vào trong nhà người khác trộm đồ, một chút giấy cói cùng phiến bùn loại hình, Aspasia nói rất hữu dụng chính là có đôi khi lại bị người khác phát hiện, đánh một trận."

Nói đến đây, Phoebe thần sắc sa sút một cái.

"Tháng trước, liền có cái nam hài bị đánh cho trọng thương, chết mất."

"Cho nên ngươi mới sốt ruột học có thể chiến đấu kỹ thuật?" Lane sáng tỏ gật đầu.

"Đúng!" Phoebe chém đinh chặt sắt mà nói, "Dạy ta làm sao dùng kiếm đi, Lane!"

"Dạy ngươi chiến đấu phương pháp ngược lại là có thể, nhưng vẫn là đừng có dùng kiếm."

Lane nhìn từ trên xuống dưới Phoebe mặc trang phục.

Thời đại này vũ khí, phần lớn là chỉ dùng một đầu thắt lưng da, tại bên hông trói chặt kiếm cách, liền xem như xong việc. Lưỡi kiếm mũi kiếm đều lộ ở bên ngoài.

Mà đối với tại đất bằng bên trong lấy vững chắc hoạt động tác chiến chiến sĩ tới nói, dạng này vũ khí mang theo phương thức không có vấn đề gì.

Thế nhưng là đối với thỉnh thoảng liền muốn leo cao lên thấp, nhấc chân khom lưng Phoebe đến nói, liền.

Nhất là vì nhẹ nhàng hành động lực, nàng khẳng định cũng không biết xuyên rất tốt hộ giáp.

Đến lúc đó trèo tường hai chân khẽ cong, bị giắt lại đoản kiếm trực tiếp đứng thẳng kẹp vào đầu gối đằng sau

"Ta vẫn là dạy ngươi điểm quyền cước là được."

Lane buông buông tay nói.

Phoebe lại nhếch miệng: "Nhưng là nắm đấm nhưng đánh không được ăn mặc giáp trụ địch nhân!"

"Vậy liền tăng thêm cái này."

Kassandra từ cổ tay trái của mình bên trên tháo xuống thứ gì, ném cho Phoebe.

Tiểu nữ hài luống cuống tay chân tiếp được, kia là cái bao cổ tay hình thức đồ vật. Tiểu nữ hài thoáng động xuống cơ quan bên trong, lập tức một đoạn lưỡi dao liền 'Vụt' một tiếng chui ra.

Chỉ là cơ quan bắn ra lần này, đoán chừng đều có thể đâm vào nhân thể.

"Đây là. ?"

"Tụ kiếm." Kassandra khoát tay áo, "Cầm đi phòng thân đi. Rất bí mật công cụ."

"Vậy còn ngươi?"

"Lane đã đem thứ này phá giải qua, hắn hoàn toàn biết rõ thứ này bản vẽ, quay đầu ta lại làm một cái là được."

"Ô hô!" Phoebe đối với cái vật nhỏ này chơi quên cả trời đất, "Cảm ơn, Kassandra!"

"Chỉ bất quá phải nhớ, lưỡi đao đặt ở mu bàn tay cái kia mặt, không phải vậy tại lưỡi đao bắn ra đến thời điểm lại bị cắt đứt ngón tay."

Người thuần ưng đối với tiểu nữ hài lấy được trang bị mới làm ra 'Sử dụng cần biết' .

"Đương nhiên đương nhiên." Phoebe trộn lẫn không thèm để ý khoát khoát tay."Đây không phải là liếc mắt liền có thể nhìn ra sự tình sao? Ta cũng không phải tiểu hài, không cần như vậy dông dài."

"Oa nha. Răng rắc!"

Tụ kiếm cơ chế vốn là rất đơn giản, cho nên Phoebe suy nghĩ hai lần liền trực tiếp đeo tại trên tay, đồng thời để lưỡi đao vừa đi vừa về co vào, bắn ra.

"Loại vũ khí này giống như quyền cước rất xứng đôi a!"

"Đúng vậy, giống như quyền cước rất xứng đôi, uy lực cực lớn, đã đủ. Giết người."

Lane nhìn xem chơi đến vui vẻ Phoebe, đột nhiên trầm giọng nói xong.

Cái cuối cùng từ tận lực đọc lại, để thông minh tiểu nữ hài nghe ra không giống hương vị, thế là Phoebe cũng chầm chậm thu tay về, nụ cười trên mặt phai nhạt đi, nhìn xem Witcher.

"Nếu như là sống không nổi, như vậy ăn cắp, thám thính tin tức. Những hành vi này liền cũng là có thể lý giải hành vi, Phoebe. Vì cầu sinh, cái này không thể chỉ trích. Nhưng là."

Lane ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm tiểu nữ hài.

"Ta dạy cho ngươi bản sự, nhường ngươi cùng những cái kia đứa trẻ lang thang không cần lại vì sinh mệnh mà ăn cắp, ngược lại học xong chiến đấu, học xong cướp đoạt sinh mệnh kỹ thuật."

"Có được những thứ này kỹ thuật, vậy các ngươi 'Vì sinh mệnh' lý do thì không được lập, Phoebe."

"Hiện tại, các ngươi thậm chí có khả năng từ nhập thất ăn cắp, biến thành nhập thất cướp bóc, giết người."

"Ngươi biết ta đối với mấy cái này sự tình là thái độ gì, ngươi cũng biết, ta giáo ngươi những thứ này bản sự, thế là ta cũng biết cho rằng ta đối với ngươi hành vi phải có trách nhiệm."

". Ngươi biết điều này có ý vị gì, đúng không?"

Nhìn xem Lane ánh mắt, Phoebe cắn môi gật gật đầu.

Cái kia mang ý nghĩa: Nếu như bọn hắn thật làm Witcher trong miệng những sự tình kia, như vậy Witcher liền đem động thủ 'Dạy dỗ' bọn hắn.

Loại tình cảnh kia, Phoebe chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy tại cái này hơn bốn mươi độ hoàn cảnh bên trong cảm thấy làn da rét run.

"Cho những hài tử kia lập thành quy củ, lập xuống mục tiêu, Phoebe."

Cuối cùng, Lane báo cho cái này thông minh, thiện lương, ưa thích mạo hiểm tiểu nữ hài.

"Cho bọn hắn lập xuống một cái không thể chống lại quy củ, để bọn hắn mục tiêu cao hơn 'Miễn cưỡng còn sống' 'Không từ thủ đoạn còn sống' ."

"Ngươi là bởi vì trông thấy đứa trẻ lang thang bị khi phụ, xuất phát từ thiện lương cùng đồng lý tâm mới tụ tập được bọn hắn. Đừng để chính các ngươi biến thành khi dễ người khác gia hỏa."

Cuối cùng, Phoebe mang theo vẻ cân nhắc rời khỏi.

Xem ra nàng cần phải có thể đem chính mình đứa trẻ lang thang tổ chức, tại sau này trở nên càng thêm hoàn thiện..