Chương 848: Mạch suy nghĩ ngoài ý muốn

Chương 848: Mạch suy nghĩ ngoài ý muốn

Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, Athens thế cục đúng là chuyển biến tốt đẹp.

Nhiễm bệnh nhân số đang hạ xuống, mặt đường từ thiếu không quá có thể trông thấy trực tiếp mới ngã xuống đất người chết mất.

Chỉ bất quá bởi vì ôn dịch mà sụp đổ trật tự, tỉ như nhập thất cướp bóc, giết người, khởi tố giàu có người chết chia cắt tài sản những hành vi này, muốn xen vào bắt đầu cũng không phải là một ngày hai ngày có thể thấy hiệu quả sự tình.

Trật tự sụp đổ nhanh chóng mà tuỳ tiện, nhưng một lần nữa tạo dựng lên lại khó như lên trời.

Hiện tại, trong thành thị lại xuất hiện một đám Ares người sùng bái, tại ngăn cản mọi người đốt cháy thi thể, lý do là 'Khinh nhờn người chết' .

Giống như lúc trước Lane tại Athens vùng ngoại ô hang động giết chết cái kia một đám còn không giống.

Những thứ này Ares người sùng bái cũng không có làm ra 'Đồ sát hiến tế' loại hình khác người cử động, bởi vậy cũng không thể bị vô cớ trục xuất thành bang.

Nhưng là hiện tại theo cần đốt cháy thi thể càng ngày càng nhiều, những thứ này nhóm cuồng tín đồ cũng bắt đầu chuẩn bị cầm vũ khí lên.

Mà bọn hắn điên cuồng, tại cái này chật vật thời cuộc bên trong thậm chí còn thu hút một chút người.

Những người này cho rằng đối với người chết khinh nhờn biết dẫn tới Chư Thần càng thêm tràn đầy lửa giận, tiến tới dẫn đến ôn dịch tăng thêm, mà không phải giảm bớt.

Mà bởi vì đối đầu ôn dịch thủ đoạn xác thực xuất hiện hiệu quả, mọi người khỏe mạnh tình trạng cải thiện.

Cái này vậy mà dẫn đến trong lúc nhất thời, trên đường công kích Pericles người trả biến nhiều.

Bởi vì quần thể khỏe mạnh tình trạng cải biến nhuận vật im ắng, không phải là chuyên môn làm qua thống kê điều tra người bình thường căn bản không có cảm giác.

Nhưng là đã bị Khắc Lặc ông thổi phồng lên phẫn nộ, lại không dễ dàng như vậy biến mất.

Cho nên khoảng thời gian này, Athens thành trị an tình trạng thậm chí còn càng thêm ác liệt.

Kassandra đều tiếp nhận Hippocrates thỉnh cầu, đi giúp hắn đến trên đường phố thu thập ngang thi thể người chết, sau đó tụ lại đốt cháy.

Chỉ từ không e ngại đại bộ phận bệnh truyền nhiễm điểm này đến xem, người có thể sử dụng thần khí đều không hổ là từng cái thành bang côi bảo.

Phoebe cũng lĩnh Aspasia nhiệm vụ, đi hướng một cái Pericles chính trị minh hữu trong nhà, cho hắn đưa đi liên quan tới nào đó hạng hợp tác tin tức.

Mà Lane cùng Nhung Bố Cầu thì đợi tại dinh thự bên trong, thuận đường phụ trách dinh thự phòng vệ làm việc.

Hiện tại mọi người quần tình xúc động, hôm qua thậm chí còn có người hướng Pericles dinh thự bên trong ném vừa bị cắt cổ gà trống.

Gia cầm trước khi chết đập thình thịch làm cho cả sân nhỏ một mảnh hỗn độn.

Huyết tinh, tàn nhẫn lại dơ bẩn.

Sau đó gà trống bị Lane nướng, giống như Nhung Bố Cầu cùng một chỗ ăn.

Vừa mới bắt đầu Pericles bọn nô bộc tại đối đãi Nhung Bố Cầu thời điểm còn kinh sợ, thậm chí đều nhanh muốn cho cái này 'Thần mèo' bày cái bàn, bày đồ cúng phụng.

Có thể sau đó Lane mang theo Nhung Bố Cầu ăn mấy trận về sau, những thứ này bọn nô bộc cũng liền quen thuộc lấy 'Nhìn mới mẻ' ánh mắt đi xem Palico.

Hôm nay, Lane vẫn tại dinh thự bên trong hai mắt chạy không, trong đại não suy nghĩ cùng sinh vật trí não cùng một chỗ bay tán loạn.

Sẽ tại Kaer · Morhen lấy được cao thâm tri thức tiến hành chải vuốt, học tập.

【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật này bên trong, liên quan tới sinh vật dung hợp bộ phận, để hắn có rồi rất nhiều kỳ tư diệu tưởng.

Mà liên quan tới Primaris Space Marines giải phẫu đạo thứ hai chương trình —— 【  cuộn dây gân 】 lại xưng 【  thép bên trong 】 cường hóa khí quan, hắn cũng bắt đầu có rồi điểm mạch suy nghĩ.

Cái này cường hóa khí quan vốn phải là bị khoa học kỹ thuật thủ đoạn chế tạo ra, một loại có được tự mình phục chế chương trình cùng vận hành chương trình công nghệ cao kim loại máy móc.

Bề ngoài nhìn qua là một chùm như là thực vật bộ rễ đồng dạng kim loại tuyến.

Loại này thuần túy khoa học kỹ thuật tạo vật, Lane hiện tại trừ phi lập tức tìm được có được trí năng biên tập hệ thống Isu văn minh chế tạo nhà máy, không phải vậy không có khả năng ấn đế quốc tiêu chuẩn quá trình, thông qua chế tác lấy được.

Nhưng là, nếu như nắm giữ 【  Alzur hai mươi chữ 】 trong pháp thuật sinh vật dung hợp năng lực, có lẽ hắn có thể

Trong lúc Lane cùng Mentos tại trong đại não không ngừng thôi diễn, biểu thức số học, trên tay vô ý thức gãi Nhung Bố Cầu lông xù cái cằm lúc.

Mèo con lại đột nhiên từ say mê, thoải mái trạng thái ngẩng đầu lên, hướng phía một bên khác nhẹ nhàng meo một tiếng.

Lane cũng theo đó quay đầu.

Pericles

Witcher từ trên băng ghế đá đứng dậy, hướng phía suy yếu mà tập tễnh Athens chấp chính quan đi tới.

"Ngươi làm sao tại lúc này xuống tới rồi? Ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Hiện tại, vị này từng tại Athens biện luận đài diễn thuyết bên trên hùng biện mà tự tin chính trị gia, cũng đã là một bộ dung mạo tiều tụy bộ dáng.

Hắn vốn là tóc xám trắng cơ hồ hoàn toàn hoa râm, nguyên bản trong lúc giơ tay nhấc chân thả ra tự tin khí chất hoạt động, trở nên gian nan lại chậm chạp.

Mặc trên người món kia màu xanh lá mạ Athens váy dài, trên đầu cũng còn mang theo thuần kim đầu vòng.

Có thể hết thảy đều giống như một năm rưỡi trước kia Pericles khác biệt.

Trên người hắn mang theo cổ già nua mục nát hương vị.

Lane nghe được thấy.

"A, thực xin lỗi, Lane." Hắn vịn tường thở, đồng thời đối với Witcher lộ ra áy náy mỉm cười."Tại ngươi cường tráng như vậy trước mặt người lộ ra ta như vậy dáng vẻ chật vật, quá thất lễ."

"Nhưng ta nhất định phải đi xuống giường đến, đi, đi Parthenon thần điện."

"Cái này, đây có lẽ là ta trong cuộc đời một lần cuối cùng nhìn thấy ta vì Athena, vì Athens làm ra cống hiến."

Hắn vịn Lane cánh tay chậm rãi đi tới.

Đồng thời ngẩng đầu, từ chính mình dinh thự trong sân vườn nhìn ra phía ngoài, nhìn xem cái kia từ Phidias kiến tạo cực lớn đồng đỏ Athena pho tượng.

Ở đây, có thể trông thấy pho tượng kia mào đầu.

"Aspasia hi vọng có thể mang theo ta đi địa phương khác, rời khỏi Athens an dưỡng."

Một lần nữa cúi đầu xuống Pericles đột nhiên nói như vậy.

"Ta nghe nói, cái này quyết định không sai." Lane nhìn xuống Athens chấp chính quan, nhẹ nói.

"Thân thể của ngươi đã không có truyền nhiễm tính, hiện tại chỉ là bị sốt phát ban cho giày vò quá nghiêm trọng, rời xa chính trị phân tranh là biện pháp tốt. Cái này cũng có thể có thể để ngươi sống sót."

Trong lịch sử Pericles chết bởi ôn dịch, nhưng Lane lúc ấy không thấy được đáy có phải hay không trận này ôn dịch.

" 'Truyền nhiễm tính' . Ha ha, ngươi vẫn có thể nói ra khá hơn chút ta nghe không rõ."

Pericles trộn lẫn không thèm để ý cười cười.

"Như vậy bằng hữu của ta, ngươi có thể mang ta đi nhìn thần miếu Parthenon một lần cuối cùng sao?"

Lane nhìn xem bên ngoài, lại nhíu mày nhìn xem bên chân Nhung Bố Cầu.

"Tốt a, ta già bước bằng hữu."

"Nhung Bố Cầu, đi phía trước tìm kiếm đường, mang bọn ta tìm một đầu không cùng người tiếp xúc đi ra. Ta cũng không muốn để hắn lại được một lần sốt phát ban."

Pericles cũng cúi đầu đối với Nhung Bố Cầu mỉm cười gật đầu: "Cảm ơn ngươi, Thần mèo."

Nhung Bố Cầu ưỡn ngực một cái mứt, toàn bộ mèo lộ ra thần khí cực.

"Là Palico rồi meo!"

Thế là tam hoa mèo con hướng phía tường viện chạy đi, nhẹ nhàng giẫm mạnh vách tường mượn lực, liền đến trên đỉnh.

Móng vuốt ở trước mắt đáp cái lều vải, bốn phía nhìn xem sau, cuối cùng từ huyên náo ngoại giới tìm được lộ tuyến, hướng phía ở dưới gọi.

"Tìm được, theo sát meo!"

Cùng lúc đó, mới vừa ở trên đường đưa thư xong Phoebe, đột nhiên cảm giác chính mình không khí chung quanh có chút không đúng.