Chương 849: 831. Nguy hiểm dự cảm

Chương 849: 831. Nguy hiểm dự cảm

Phoebe đã không phải là cái kia mới vừa từ Cephalonia, cái này cổ Hy Lạp thời đại hoang vu hẻo lánh chạy đến mạo hiểm tiểu nữ hài.

Nàng tại Lane dạy bảo xuống đầy đủ khai phá ra tự thân thiên phú, đồng thời dựa vào chính mình xuất sắc xã giao năng lực, tại Athens trong thành vì chính mình cùng các cô nhi thành lập được một phần nho nhỏ sản nghiệp.

Lane dạy cho nàng vũ lực kỹ thuật, mà những năm gần đây một mực vì Aspasia làm việc mà kinh lịch, thì để nàng từ vị này kiệt xuất nữ chính trị gia trên thân học xong đối với bầu không khí mẫn cảm cùng tư duy kín đáo.

"Cái này có điểm gì là lạ, Morris Dieter."

Phoebe đối với mình đưa thư  đối tượng nói như thế.

Tiểu nữ hài hơi cau mày, vô ý thức cắn bờ môi của mình.

Hiện tại là tại Morris Dieter trong nhà, vị này Pericles chính trị minh hữu giống như Pericles, mặc dù có lượng lớn tài phú, thế nhưng là đối với chính trị địa vị dã tâm, để hắn cũng không có đem số tiền này dùng cho vật chất hưởng thụ.

Ngược lại chỉ là tại Athens bên đường phố mua một gian liền đình viện đều không có phòng nhỏ, lấy biểu hiện chính mình 'Có tiết tháo nghèo khó, thắng qua không phẩm hạnh giàu có' .

Mặc dù cái này phòng nhỏ bên trong thảm treo tường, trải làm đất mặt đất sét, trưng bày đồ gốm, tại Athens trong thành đều thuộc về thượng phẩm mặt hàng mà thôi.

Mà bây giờ, Phoebe liền ghé vào phòng nhỏ chạm trổ cửa gỗ hộ bên cạnh, ánh mắt cảnh giác mà cẩn thận thuận bệ cửa sổ hướng ra phía ngoài ngắm.

Chợt nhìn, tình huống bên ngoài tựa hồ 'Rất bình thường' .

Bị bụi mù làm cho mờ nhạt ánh nắng, nguyên bản chỉnh Tề Khiết Shiro trải đá bên đường lớn bên trên, rất nhiều chứa nhánh hoa Đào chậu hiện tại cũng đã triệt tiêu những thứ này vô pháp cứu vớt Athens vật phẩm trang sức.

Ngược lại lắp đặt lá ngải cứu, đốt lên hỏa diễm, gay mũi nhưng lại làm kẻ khác an tâm hơi khói tung bay lấy phiêu tán.

Mà trên con đường lớn, quần áo dơ bẩn, thân thể tiều tụy bệnh người chết chính chất thành một đống, đồng dạng bị thiêu đốt.

Mà những cái kia vẫn như cũ đối với người chết có mang không thôi thân bằng hảo hữu, thì tại đống lửa bên ngoài điên cuồng đấm ngực dậm chân, hoặc là ngây ngốc quỳ, nhìn xem đống lửa.

Mà tại những người này vây quanh đống lửa tạo dựng vòng quan hệ bên ngoài, còn có một số thần sắc tích tụ, phẫn nộ người, ngay tại trong thành thị hoạt động.

Những người này có chút là không thể không tại ôn dịch hoành hành lúc như cũ đi ra làm việc sống tạm người, có thì là thừa dịp nghĩ lung tung phát tài bạo dân, còn có bị Khắc Lặc ông câu lên phẫn nộ ngu xuẩn.

Đây hết thảy đều rất bình thường, nhưng Phoebe không hiểu, chính là cảm giác không đúng.

"Ngươi tốt nhất đem ngươi thuê hộ vệ kêu lên làm việc, để bọn hắn đi theo ngươi cùng đi, hiện tại liền lên đường. Mà không phải để bọn hắn trông coi căn phòng này, ngươi chính mình đi tham gia diễn thuyết."

Tiểu nữ hài nghiêm túc quay đầu, cho mình đưa thư  đối tượng đề nghị.

Morris Dieter là cái điển hình Athens chính khách, dáng người có chút mập, lông mọc trên thân thể dày đặc, hói đầu kiểu tóc, râu quai nón.

Hắn nghe Phoebe sau, đầu tiên là nhướng mày, tiếp lấy cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

Thế là trong phòng nơi hẻo lánh, một người mặc nguyên bộ cây đay giáp, bên hông cài lấy một cái liêm hình dáng kiếm người Ai Cập liền hướng phía phòng ở đi ra ngoài, xem bộ dáng là đi thăm dò nhìn tình huống.

Địa Trung Hải là Châu Phi cùng Hy Lạp địa khu tiến hành mậu dịch lưu thông tuyệt hảo thương lộ, bởi vậy tại Athens thậm chí có thể nhìn thấy người da đen, Ai Cập lính đánh thuê cũng không hiếm thấy.

Cầm liêm hình dáng kiếm người Ai Cập ở bên ngoài thăm dò nhìn một vòng về sau vòng trở lại, cười lắc đầu.

"Cô bé này quá nhát gan, cũng đừng làm cho nàng gan ảnh hưởng nhỏ ngươi, Morris Dieter. Đồ hèn nhát có thể làm không ra đại thành tựu, sẽ chỉ ở nửa đường liền bị hù chết, bao phủ tại cát vàng."

Người Ai Cập cười nhạo nói.

Morris Dieter khoát khoát tay, không có trả lời hộ vệ mình lời nói... nhưng cũng không có lại nhìn Phoebe, ngược lại tựa như là chuyên tâm đọc lấy Phoebe đưa tới giấy cói.

Dù cho trương này giấy cói bên trên kỳ thật liền hai câu nói, mà hắn cũng đã sớm đọc qua rất nhiều lần.

Phoebe thở dài, rõ ràng biểu hiện này chính là đối phương đáp lại.

Thân kinh bách chiến, từ Ai Cập đi vào Athens hộ vệ dù sao cũng so một cái ngoài miệng không có lông tiểu nữ hài có thể tin.

Mà lại mang theo hộ vệ tham gia chính trị diễn thuyết, cái này lộ ra không thân dân, không dũng cảm, cũng không 'Nghèo khó' tóm lại đối với chính trị hình tượng không có chỗ tốt.

Đại khái chính là như vậy.

Nếu như là vừa tới Athens Phoebe, lúc này có thể sẽ vì đối phương xem thường mà cảm thấy phẫn nộ, thậm chí dựa vào lí lẽ biện luận.

Nhưng là hiện tại, nàng đã trầm ổn rất nhiều.

Phoebe không muốn nói nhiều, thế là nàng lành nghề lễ về sau, lập tức như là thoát ra cửa động con thỏ, thoát ra Morris Dieter phòng ở.

Không biết tại sao, Phoebe cảm giác trong lòng mình có một loại 'Dự cảm' không biết lý do để nàng cảm giác hiện tại rất nguy hiểm.

Loại cảm giác này tại gần nửa năm trước lần đầu xuất hiện, mà tới hiện tại mới thôi, xuất hiện càng ngày càng tấp nập.

Mà tới hôm nay. Nàng chưa hề cảm giác mãnh liệt như thế!

Thoát ra Morris Dieter nhà sau, Phoebe cũng không có lập tức sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 nhảy lên liên miên đụng vào nhau nóc nhà, ở phía trên đi đường.

Bởi vì cái kia cổ chẳng hiểu ra sao cảm giác nói cho nàng, hiện tại đang có người nhìn chằm chằm nàng.

Nếu như tại không ai nhìn thấy dưới tình huống, nhảy lên bình thường không sẽ chọc cho người chú ý nóc nhà, sau đó di chuyển nhanh chóng, lách mình mà qua, là cái thuận tiện mà ẩn nấp phương pháp.

Nhưng là tại có người chuyên môn toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm dưới tình huống, nhảy lên nóc nhà sẽ chỉ làm chính mình càng lộ vẻ mắt.

Cảm giác nguy cơ phía dưới, ngược lại để Phoebe cái này có tinh thần mạo hiểm tiểu nữ hài trở nên càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

Con ngươi của nàng tại ẩn nấp bốn phía loạn chuyển, thân thể lại tựa như người bình thường đồng dạng đi tại mặt đường bên trên.

'Xoẹt xẹt' một tiếng, nàng kéo xuống chính mình màu trắng váy ngắn một tiểu tiết vạt áo, tiếp lấy tay chân lanh lẹ đem nát vải bố thắt ở trên mặt, bịt lại miệng mũi.

"Hi vọng Lane dạy ta phương pháp có thể có dùng, hi vọng ta nếu như bị truyền nhiễm, hắn còn có thể đem ta chữa khỏi. Không, hắn đương nhiên có thể đem ta chữa khỏi, nhưng ta không thể cam đoan chính mình tại bị ôn dịch tra tấn sau không có để lại ám tật."

Phoebe thấp giọng thì thầm, tiếp lấy nhướng mày, hướng phía mặt đường bên trên đám người chen vào.

Nàng chuẩn bị tiến vào đám người, dùng cái này đến lẫn lộn cái kia không biết nơi nào người giám thị ánh mắt.

Chỉ cần thành công thoát ly giám thị, nàng lập tức liền có thể hiện ra chính mình so mèo còn muốn bén nhạy thân pháp, tiếp lấy chạy đi.

Thế nhưng là hiển nhiên lần này truy sát tới người, cũng không phải là có thể bị tuỳ tiện đuổi cái chủng loại kia tam lưu nhân vật.

A

Ngắn ngủi, thống khổ mà khủng hoảng kêu sợ hãi, từ bên đường trong phòng truyền đến.

Đây là liên tiếp mấy âm thanh kêu thảm, nhóm người trên đường phố không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì tại bây giờ Athens, nhập thất cướp bóc, giết người đều đã không mới mẻ.

Nhóm người trên đường phố thậm chí khuyết thiếu hướng bên kia liếc liếc mắt lòng hiếu kỳ.

Nhưng là đã chen trong đám người Phoebe lại sắc mặt trắng nhợt.

Bởi vì cái này liên tiếp mấy âm thanh ngắn ngủi kêu thảm bên trong, nàng nghe thấy chính trị gia Morris Dieter thanh âm, còn có cái kia Ai Cập hộ vệ thanh âm.

Morris Dieter mặc dù không coi trọng một cái tiểu nữ hài cảnh cáo, nhưng hắn chung quy là người có tiền chính trị gia.

Hắn chọn lựa hộ vệ cơ bản đều muốn giá không ít, trong đó cái kia có thể tại hiện nay tàn khốc thế cục xuống, từ trên biển thuận lợi đi vào Athens người Ai Cập.

Phoebe tin tưởng nếu như chuyện xưa của hắn có thể bị Aris nâng phân trau chuốt, giảng thuật đi ra, nhất định là mới ra truyền kỳ tính kịch bản sân khấu.

Nhưng cho dù là loại trình độ này chiến sĩ. Vậy mà cũng chỉ có thể phát ra một tiếng ngắn đến kinh người kêu thảm?

"Thần khí."

Phoebe chỉ có thể nghĩ đến cái này khả năng.

Địch nhân là người nắm giữ thần khí!.