Chương 850: 832. Giáp trụ trong thần điện

Chương 850: 832. Giáp trụ trong thần điện

Người nắm giữ thần khí.

Mặc dù loại nhân vật này bên trong, lợi hại như là Kassandra. Nhưng là bình thường trình độ xuống, loại này đối thủ tại Lane cùng Kassandra trong mắt đều không quá được cho uy hiếp.

Chỉ là bởi vì thần khí phòng hộ mà cần nhiều chém mấy lần phiền phức nhân vật mà thôi.

Thế nhưng là đối với những cái kia không có nắm giữ thần khí, hoặc là vô pháp bị thần khí tán thành sử dụng người bình thường tới nói cái này đi theo thời đại đồ đồng gặp phải cái bản giáp kỵ sĩ khác nhau ở chỗ nào? !

Trên chiến trường vẫn tồn tại chồng chất mạng người đổi đi độ khả thi, thế nhưng là tại mở mang, có thể phóng khoáng tay chân bình thường bên trong chiến đấu, này làm sao đánh?

Bình thường bản giáp kỵ sĩ còn có thể so sánh cồng kềnh, nhưng là thần khí thứ này tác dụng thiên kì bách quái, phòng hộ chẳng qua là cơ sở năng lực.

Kassandra hiện tại trên chân cặp kia 【  Amazon giáp bắp chân 】 còn có thể bộc phát thức ra lực đâu.

Phoebe tại thần khí người nắm giữ đuổi bắt xuống, nguy cơ của nàng dự cảm hiện tại chính trước nay chưa từng có bành trướng, để trái tim của nàng đập bịch bịch.

Trước mắt tầm mắt tựa hồ cũng theo nhịp tim hỗn loạn mà phát sinh mơ hồ.

Cái này không thích hợp.

Phoebe trong lòng suy nghĩ.

Nàng liền xem như hoảng hốt, nhưng cũng không đến nỗi hoảng đến hai mắt mơ hồ loại trình độ này a? Một năm rưỡi này tại Athens sinh hoạt ma luyện cũng không phải đến không.

Ta bị ôn dịch, phát bệnh rồi? Còn là ta vừa rồi trúng độc?

Trong đầu suy nghĩ bay loạn, Phoebe chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Cố gắng tìm kiếm lấy tương đối đám đông, chui vào bên trong, tiếp lấy lại chui ra ngoài.

Thế nhưng là cái kia cổ bị giám thị, đuôi chăn theo cảm giác từ đầu đến cuối như bóng với hình.

Thậm chí truy tung người của nàng đã càng ngày càng gần, cơ hồ từ bỏ ẩn nấp, bắt đầu thô bạo đẩy ra cản ở trên đường người đi đường.

Người đi đường chửi mắng nguyền rủa âm thanh, ngã sấp xuống âm thanh đã có thể truyền vào Phoebe trong lỗ tai.

Ngay tại loại tình huống này, Phoebe cắm đầu bước nhanh đi tới đi tới, cũng không đoái hoài tới cụ thể đi là đầu nào nói, chỉ biết là hướng Pericles dinh thự đại phương hướng bên trên tới gần.

Nơi đó có Lane, có Kassandra, thậm chí còn có Nhung Bố Cầu. Có bọn họ, đối phó mấy cái không biết từ chỗ nào đụng tới thần khí người nắm giữ khẳng định không có vấn đề!

Nhưng là rất nhanh, Phoebe cũng bởi vì chính mình cái này bắt đầu mơ hồ tầm mắt mà phát hiện phiền phức.

Nàng phát hiện chính mình vậy mà cắm đầu đi vào một tòa vẻn vẹn có hai cái cửa ra vào kiến trúc bên trong.

Pericles rạp hát, đây cũng là Pericles vì người Athens lưu lại cống hiến.

Viên trụ trạng đá cẩm thạch chồng chất thành thô to cột trụ hành lang, nghệ thuật vách tường hội họa, chỉnh tề trưng bày công chúng ghế dài, còn có phía trước kịch bản sân khấu sân khấu.

Những vật này tại bình thường xem ra, rất có tính nghệ thuật, còn thể hiện Athens đối với nghệ thuật cùng hun đúc tình cảm coi trọng.

Nhưng là bây giờ

Phoebe trước mặt cái kia lối ra, hai cái tay cầm câu đao, tấm thuẫn, mang theo lão ông mặt nạ cùng trên mũ giáp đen tím giao nhau tua cờ chiến sĩ, ngăn trở lối ra.

Mà tại nàng vừa đi vào đến sau lưng, mặt khác hai cái giống nhau trang phục chiến sĩ cũng đi đến.

Vừa rồi Phoebe vào đây cái kia cửa ra vào, vừa lúc ở đốt một đống bệnh nhân thi thể.

Mà trong đó một cái thần giáo thủ vệ, trực tiếp đưa tay từ trong đống lửa lôi ra ngoài hai cỗ còn tại thiêu đốt thi thể, kéo tới rạp hát lối ra, ngăn chặn.

Giày xăngđan giẫm đạp tại đá cẩm thạch trên sàn nhà thanh âm 'Cộc cộc' rung động, chậm chạp mà nặng nề.

Lôi kéo thi thể tiếng ma sát, nhân thể thiêu đốt 'Đôm đốp' âm thanh càng tại rạp hát tụ âm thanh kiến trúc kết cấu xuống mang theo hồi âm, trống trải mà làm người ta sợ hãi hồi âm.

"Thật có lỗi, hài tử."

Cái kia tay không kéo lấy hai cỗ thiêu đốt thi thể ngăn cửa thần giáo thủ vệ, tại lão ông dưới mặt nạ nói xong, đồng thời rút ra chính mình câu đao.

Hắn trên tấm chắn song xà quấn quanh đồ án, tại ánh lửa lấp lóe xuống chiếu ra áng sáng vàng.

Cũng không lộ ra thần thánh, ngược lại băng lãnh đến quỷ dị.

"Chúng ta nhận được mệnh lệnh là: Giết chết Morris Dieter, không lưu người sống."

". Ngươi thật không nên hôm nay đến trong nhà hắn."

Phoebe trên yết hầu xuống nhấp nhô, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Đồng thời thân thể có chút cong lại, như là một đầu vận sức chờ phát động mèo.

Nàng hơi hoạt động cổ tay trái của mình, cảm thụ được tụ kiếm cơ quan cùng buộc chặt kiên cố độ.

Cùng lúc đó, tựa hồ là bởi vì cảm giác nguy cơ đã bành trướng đã đến đỉnh cao, Phoebe nguyên bản mơ hồ tầm mắt lại đột nhiên rõ ràng.

Đồng thời, giống như bình thường tầm mắt xuất hiện một chút khác biệt.

Nàng thật giống đột nhiên 'Tiêu ký' những thứ này thần giáo thủ vệ.

Tiêu ký về sau, coi như những người này di động đã đến công trình kiến trúc về sau, nàng cũng có thể rõ ràng 'Trông thấy' những người này hình dáng, vị trí.

Thậm chí là có thể trông thấy bọn hắn tại bị giơ lên tấm thuẫn về sau phần tay hoạt động!

Phoebe tạm thời còn không biết đây là có chuyện gì, nhưng là tầm mắt một lần nữa rõ ràng nàng, lại cũng không chuẩn bị khoanh tay chịu chết.

——

Mà tại một bên khác, Lane cũng tại Nhung Bố Cầu dẫn đầu xuống, vịn Pericles đi vào hắn trân ái thần miếu Parthenon.

"Aspasia liên hệ thuyền là thuyền Adrestia, cũng chính là Kassandra cái kia một đầu."

Lane mang theo bên người hư nhược lão nhân đi vào Athens vệ thành chỗ cao nhất, từ nơi này vách núi hướng phía dưới nhìn, có thể trông thấy Athens thành toàn cảnh.

Mà Parthenon thần điện xây ở nơi này, đã là Pericles mong muốn để toàn thành người đều có thể trông thấy cái này một như kỳ tích kiến trúc, cũng là vì thể hiện Athena cao thượng địa vị.

Cao lớn vĩ đại thần điện cũng không phải là toàn bộ đều là thuần sắc đá cẩm thạch, lúc ấy tại kiến tạo lúc, Athens trong thành nổi danh nghệ thuật gia đều tới đây dâng ra tài nghệ của mình.

Tại thần điện trên vách tường, các nghệ thuật gia dùng bích hoạ miêu tả ra Athena chuyện thần thoại xưa, còn có Athens thành cố sự.

Tại thần điện bên trong, trưng bày Phidias tự tay điêu khắc đi ra đồng đỏ Athena pho tượng.

Tạo hình cùng trong thành pho tượng khổng lồ không có sai biệt, nhưng là chờ tỉ lệ thu nhỏ sau vẫn có hơn mười mét độ cao, đồng thời chi tiết chỗ càng lộ vẻ tinh tế thủ pháp.

Cho dù ở cái này ôn dịch hoành hành thời kỳ, người Athens cũng như cũ tại bên trong thần điện rải đầy cánh hoa, dùng đồng đỏ bình, cái bình chứa đựng tế phẩm, bày ở Athena pho tượng bên chân.

Mùi tinh dầu khói tung bay thành tuyến, quanh quẩn tại pho tượng bên người. Lộ ra càng thêm mờ mịt, thậm chí có thần tính.

Lane vịn Pericles vào đây, lỗ tai của hắn có chút kích động, nghe thấy tại chính điện cửa hông ngoài có mấy hơi thở.

Hắn không nghĩ nhiều, dù sao ở thời đại này, liền xem như ôn dịch thời kỳ, trong thần điện cũng tất nhiên là có tế ti.

Hoặc là nói, chính là tại chật vật thời kỳ, mới nhất định sẽ có tế ti.

Lane đem Pericles dìu đỡ đến Athena trước tượng thần, liền lui sang một bên.

Hắn không tin thần, nhưng cũng sẽ không quấy rầy người khác thăm viếng.

Thế nhưng là làm Pericles mới vừa thành kính tại Athena trước pho tượng quỳ xuống, hai tay khoanh nắm chặt thời điểm, Lane lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thần điện cửa hông.

Nơi đó nguyên bản tiếng hít thở đang đến gần, giày xăngđan giẫm đạp đá cẩm thạch thanh âm thanh thúy hùng hồn.

Nhưng vấn đề là những âm thanh này bên trong còn kèm theo giáp trụ bộ kiện ở giữa tiếng va chạm!

Tế ti cũng sẽ không tại trong thần điện xuyên giáp trụ!

"Pericles, trước đứng dậy."

Lane tay trái khoác lên bên hông trên chuôi đao, ánh mắt nhìn chằm chằm cửa hông, bước chân hướng phía quỳ trên mặt đất Athens chấp chính quan đi tới..