Chương 851: 833. Deimos

Chương 851: 833. Deimos

"Pericles a, Pericles."

Mang theo trêu tức cùng không che giấu chút nào ác ý, một cái hùng tráng giọng nam trước từ cửa hông bên trong truyền tới.

Theo sát thanh âm mà đến bước chân, thì để chủ nhân của thanh âm này xuất hiện tại Lane trước mặt bọn hắn.

Witcher trên mặt thoáng qua một tia giật mình.

Hắn vừa rồi đã cảm thấy thanh âm này rất quen tai, quả nhiên.

Alexios

Lane một bên bất động thanh sắc đem Pericles cho từ đá cẩm thạch trên sàn nhà kéo lên, đẩy lên sau lưng, một bên thấp giọng nói đến đây cái tên.

Em trai của Kassandra, từ nhỏ bị Trật Tự thần giáo bồi dưỡng 'Bán Thần' .

Hắn vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân áng sáng vàng bắn ra bốn phía hộ giáp, cái này giáp trụ cùng bản thân hắn lực lượng, khí chất hỗn hợp lại cùng nhau, thật đúng là như là những thần thoại Hi Lạp cổ đó trong truyền thuyết nhân vật.

Nhưng là hoàn toàn như trước đây, tại Lane nói ra cái tên này về sau, trên mặt hắn cái kia mang theo ác ý dáng tươi cười bỗng nhiên biến mất, đồng thời phủ lên một tầng sát ý lạnh như băng.

"Ngươi cũng ở nơi này? Đừng nói cái kia mềm yếu đến để người muốn ói tên!"

Hắn cuồng nộ gầm nhẹ.

Tựa hồ là bởi vì tâm tình của hắn gợn sóng, ở trên người hắn bỗng nhiên bắn ra một chút như là hạt căn bản đặc hiệu màu vàng hạt ánh sáng.

Chỉ dựa vào cảm xúc liền có thể có loại biểu hiện này. Gia hỏa này chẳng lẽ so Kassandra trước mắt huyết thống còn mạnh a? Vẫn là hắn trên người thanh kiếm kia, để huyết thống của hắn khai phá độ càng cao?

Hai người bọn hắn lão mụ chẳng lẽ thật sự là giống như một cái thuần chủng người Isu sinh hài tử sao?

Lane khóe miệng hơi run rẩy.

Nhưng là ngoài miệng thất bại cũng không phải phong cách của hắn.

"A, phản nghịch kỳ hài tử không nghĩ người khác gọi hắn không uy phong tên, thật sao?"

Lane ẩn nấp hướng về sau khoát khoát tay, Nhung Bố Cầu lập tức lĩnh hội ý tứ, đem suy yếu đến liền đứng lên đều tốn sức Pericles đỡ lấy, hướng Parthenon thần điện bên ngoài đi.

Nhung Bố Cầu vừa đi, còn một bên lo lắng quay đầu nhìn.

Alexios hoặc là nói hắn hiện tại càng tự mình tán thành tên —— Deimos.

Khóe miệng của hắn bởi vì phẫn nộ mà rồi bắt đầu, mạch máu tại hắn phát đạt cơ bắp bên trên phồng lên bắt đầu.

Nhưng là hắn lại chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Witcher, mà cũng không có đi quản ngay từ đầu liền đặt trước tốt mục tiêu, Pericles.

Thậm chí đưa tay ngừng lại sau lưng ba cái thần giáo thủ vệ, mong muốn nhấc chân truy kích hoạt động.

Hắn ngoẹo đầu trên dưới dò xét Lane, tựa như là cực đói sói đang nhìn một miếng thịt.

"Ngươi cho rằng, ngươi giống như cái kia nữ trải qua giường, ta liền biết bởi vì nàng mà không làm thịt ngươi?"

"Ngươi liền dám bởi vậy khiêu khích toàn bộ Hy Lạp thế giới vĩ đại nhất chiến sĩ? ! Nhất cuồng nộ Bán Thần? !"

"Thật sao? Ngươi là như thế này cho rằng? Ta thừa nhận, hơi có chút đi. Ta xác thực cùng ngươi tỷ tỷ tại lẫn nhau."

Lane thoải mái mà nhún nhún vai, đồng thời nhếch miệng, không có nói hết lời.

Bởi vì hắn nhìn xem Deimos cái trán mạch máu đều giống như muốn nổ tung.

"Bất quá điều này cùng ta khiêu khích ngươi không quan hệ nhiều lắm, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy ngươi có chút khờ."

Lane nhìn xem nắm đấm nắm đến cọt kẹt rung động Deimos, hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Kassandra không phải là tỷ tỷ của ta! Ta là thần chi tử! Là Bán Thần!"

Đúng lúc này, Lane nhạy cảm chú ý tới, phía sau hắn ba cái thần giáo thủ vệ tựa hồ ánh mắt có chút phiêu hốt.

Mà không hề nghi ngờ, Deimos cũng thông qua hắn kế thừa từ người Isu huyết thống đặc thù giác quan phát giác được điểm này.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, nguyên bản cúi đầu Deimos bỗng nhiên chuyển thân, trong tay hắn không biết lúc nào đã rút ra bên hông Hy Lạp đoản kiếm, tiếp theo từ cho tới bên trên.

"Phốc phốc" một tiếng liền từ bên người thần giáo thủ vệ cái cằm chọc đi vào, phá vỡ xương sọ, trực tiếp đem hắn trên đầu mũ giáp đều cho nhô lên đến một đoạn!

Còn lại hai cái thần giáo thủ vệ thậm chí chưa kịp phản ứng, Deimos hoạt động nhanh không tưởng nổi.

Đoản kiếm từ người đầu tiên hàm dưới rút ra, tiếp lấy thông suốt mở người thứ hai yết hầu.

Sát theo đó người thứ ba, cổ của hắn thì bị Deimos vặn trong tay, bàn tay kia bên trên cơ bắp hơi thu lại một chút, lập tức xương cổ liền phát ra 'Rắc' một tiếng vang giòn.

Lane trầm mặc nhìn xem một màn này.

Liên tưởng đến lần trước trước khi rời đi, Deimos chính là một người độc thân tiến về viễn cổ lò rèn đúc tìm Kassandra trò chuyện, mà không có bất luận cái gì thần giáo thành viên, thần giáo thủ vệ đi theo.

Có lẽ thần giáo còn không biết Deimos đã thông qua phương thức nào đó rõ ràng thân phận của mình, đồng thời nhận thức Kassandra.

Xem ra, cái này tại Kassandra trong mắt đã bị thần giáo điều giáo thành cỗ máy giết người em trai có lẽ còn có không ít ý nghĩ của mình a.

Trong nháy mắt xử lý ba cái sau lưng thần giáo thủ vệ, Deimos thoải mái mà tựa như là nghiền chết một con kiến.

Hắn lắc lắc cái kia thanh màu vàng Hy Lạp trên đoản kiếm huyết châu, mặt không đổi sắc nói.

"Thật đáng tiếc, bọn hắn nghe thấy không nên nghe. Ta tại bình thường nói đến liên quan tới Kassandra thời điểm, đều biết lấy 【  người thuần ưng 】 chỉ thay mặt."

"Nhưng bọn hắn hôm nay không chỉ biết rõ ta rõ ràng giữa chúng ta quan hệ máu mủ, còn biết ta để lộ ra tình cảm đáng chết."

Deimos liếc mắt nghiêng mắt nhìn lấy sau lưng Lane, ngữ khí âm trầm.

"Nếu như ngươi hôm nay không ở nơi này, bọn hắn liền sẽ không nghe thấy những thứ này."

"Cho nên. Ngươi muốn nói là lỗi của ta?"

Lane làm cái khoa trương khuôn mặt tươi cười, biểu thị đối với loại thuyết pháp này không thể nói lý.

Đúng lúc này, Nhung Bố Cầu tứ chi chạm đất từ thần điện bên ngoài một đường chạy chậm đi qua, rút ra sau lưng 【  Lôi Miêu Kiếm 】 giống như Lane đứng chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem đối diện Deimos.

Lane nhíu mày: "Ngươi làm sao trở về rồi? Pericles đâu?"

Nhưng là tam hoa mèo con lúc này lại có vẻ rất có chủ kiến, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Nếu như chúng ta thắng, cái kia Pericles cũng không cần phải đi. Nhưng nếu như chúng ta thua, lấy hắn hiện tại thân thể cũng không có khả năng đi xa meo!"

"Cho nên, còn không bằng ngay tại bên ngoài chờ lấy chiến đấu kết thúc! Chiến sĩ cũng không thể trốn tránh chiến đấu a meo!"

"Mèo tùy tùng sẽ cùng thợ săn cùng một chỗ chiến đấu!"

Mà lúc này, Deimos cũng xoay người qua, có chút hăng hái nhìn xem Lane cùng Nhung Bố Cầu.

"Ngươi còn có con mèo biết nói chuyện?"

Hắn cười lạnh từng bước một tới gần, đồng thời lấy cầm cái kia thanh màu vàng Hy Lạp đoản kiếm tay làm điểm xuất phát, một hồi chói mắt áng sáng vàng bắt đầu từ trên người hắn thẩm thấu ra.

"Ta sẽ đem tâm của ngươi cho mổ đi ra, đặt ở Kassandra trước mặt. Để nàng rõ ràng, ta mới là Hy Lạp thế giới mạnh nhất Bán Thần!"

"Sau đó, cái này mèo con sẽ trở thành sủng vật của ta."

"Chậc chậc chậc." Lane phát ra một hồi tắc lưỡi âm thanh, "Yêu cầu này thật là để da đầu run lên, ta là đáp ứng không được a."

"Ta cũng không cần ngươi đáp ứng!"

Deimos lập tức nhảy lên thật cao!

Trên người hắn cái kia một bộ màu vàng giáp trụ, cũng theo đó bắt đầu nở rộ áng sáng vàng!

Lane hiện tại mới phát hiện. Gia hỏa này trên thân không phải là chỉ có cái kia thanh xuất từ viễn cổ lò rèn đúc màu vàng đoản kiếm, hắn cái này một thân tất cả đều là Isu thần khí!

"Ta sẽ tự mình làm được!"

Coong

Witcher con ngươi đột nhiên co lại! Trong trẻo ánh bạc từ cái hông của hắn trút xuống!.