Chương 852: 834. Mạnh mẽ

Chương 852: 834. Mạnh mẽ

Deimos xác thực so hiện tại Kassandra muốn mạnh. Mạnh rất nhiều cái chủng loại kia 'Mạnh' !

Lấy Lane đối với cái này cổ Hy Lạp thế giới hiểu rõ đến xem, bọn hắn nơi này mạnh mẽ, chủ yếu quyết định bởi tại giống như tiền sử thứ nhất văn minh, cũng chính là người Isu liên hệ.

Người có được Isu huyết thống, so với người bình thường mạnh. Nếu như Isu huyết thống có thể phối hợp sử dụng Isu thần khí, liền càng mạnh.

Nhưng Kassandra cùng Deimos, ở cái thế giới này đặc thù điểm ngay tại ở —— hai chị em bọn hắn không chỉ huyết thống độ tinh khiết cao dọa người, đồng thời trên tay gia hỏa cũng rất đáng sợ!

Tại cái này cổ Hy Lạp thế giới, bình thường ngữ cảnh xuống 'Thần khí' chỉ là nhân loại từ dưới đất móc ra người Isu thần khí mảnh vỡ, cũng chính là người Isu tàn Dư Khoa kỹ vật liệu, tiếp lấy từ nhân loại công tượng lại lợi dụng, rèn đúc đi ra.

Thế nhưng là tại Kassandra cùng Deimos trên tay, hai người bọn họ trên tay Hy Lạp đoản kiếm cùng mâu gãy, tất cả đều là tại người Isu lưu lại viễn cổ lò rèn đúc bên trong đúc thành!

Là hoàn toàn xuất từ người Isu kỹ thuật, không có nhân loại nhúng tay chỗ trống 'Hoàn thành thể Isu thần khí' !

Không phải là thần khí mảnh vỡ, mà là đem mâu gãy cùng đoản kiếm vỡ nát về sau, bể nát cặn bã liền có thể được xưng là thần khí mảnh vỡ!

Cho nên Kassandra tại dùng chính mình mâu gãy cùng những người khác thần khí đối đầu về sau, mới lộ ra liền tiêu hao đều như vậy nhỏ bé.

Bởi vì những cái kia từ nhân loại lợi dụng thần khí mảnh vỡ chế thành thần khí, đối với mâu gãy đến bảo hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Mà lại Kassandra mâu gãy, hiện tại cũng không phải là cao cấp nhất hình thái.

Nó còn có thể dùng thần dạy thành viên trên người loại kia hình tam giác thần khí mảnh vỡ xem như nguyên liệu, tiến hành thăng cấp. Thăng cấp về sau không chỉ có là mâu gãy tự thân lấy được tăng lên, liền Kassandra bản thân cũng biết lấy được tăng lên.

Là thật là đơn giản nhanh gọn 'Thăng cấp hệ thống' .

Mà tại Deimos trên thân. Hắn tiếp xúc viễn cổ lò rèn đúc thời gian xa so với Kassandra sớm.

Còn lấy được Trật Tự thần giáo dốc sức bồi dưỡng, Kassandra muốn đầy Địa Trung Hải chạy, tìm người, giết người mới có thể thu thập tài liệu, hắn có lẽ trực tiếp liền có người làm hắn chuẩn bị kỹ càng.

Trên người hắn cái kia thanh Hy Lạp đoản kiếm, hiện tại tám thành chính là đỉnh cấp trạng thái!

Cho nên tại Arondight cùng cái kia thanh màu vàng Hy Lạp đoản kiếm lần thứ nhất đụng nhau về sau, Lane lập tức từ bỏ hắn thường dùng tư thế.

Hắn tại bình thường thường thường là tố chất thân thể chiếm ưu thế phía kia, nhưng bây giờ, tình huống cũng không đồng dạng.

Tại Deimos vọt lên nhảy bổ về sau, Lane nguyên bản đón đánh gắng gượng đi lên Arondight lưỡi đao, tại ngắn ngủi bộc phát ra một tia tia lửa về sau.

Theo Lane kinh dị ánh mắt, trên tay tư thế lập tức như là lưu động nước chảy, trôi chảy đến cực điểm chuyển đổi chỉnh thể kết cấu.

Không có liều mạng, ngược lại mượn lực lượng của đối phương, bay lên không sau nhảy gần nửa bước, lúc này mới bất động thanh sắc tháo bỏ xuống lần này trùng kích!

Mà tại đối diện, Deimos ánh mắt thì càng thêm giật mình, rất giống là gặp quỷ.

Hắn là loại kia giống như Lane không sai biệt lắm, quen thuộc dùng tự thân tố chất nghiền ép đối thủ chiến sĩ.

Bởi vậy đối chiến bên trong tiết tấu chiến đấu, luôn luôn lại bị hắn kéo đến rất nhanh, đồng thời càng lúc càng nhanh, thẳng đến địch nhân rốt cuộc theo không kịp, sau đó bị một cái thông suốt mở cổ, xé ra lồng ngực.

Thế nhưng là đang cùng Lane lần thứ nhất đụng nhau bên trong. Hắn tiết tấu chiến đấu căn bản kéo không nổi!

Bởi vì giống như Lane mỗi một lần vũ khí đụng nhau, đều là một lần đối với tiết tấu đánh gãy!

Deimos chỉ cảm thấy chính mình vốn nên nên trôi chảy đến cực điểm, đồng thời như là gió lớn mưa rào công kích, tại chém xong lần thứ nhất sau liền có rồi mười phần không thoải mái cảm giác.

Bắp thịt vị trí không thích hợp, xương cốt kết nối cũng có rồi điểm kỳ quặc, . Tựa như là thân thể của mình vận động quá trình bị bẻ cong đồng dạng.

Mặc dù đều là hơi hoạt động một chút, đi dạo cánh tay, xoay xoay cổ liền có thể trở lại quỹ đạo mức độ, thế nhưng là không thể nghi ngờ, tại tranh thủ thời gian chiến đấu bên trong, hắn gần như không có khả năng có thời gian này.

Cổ Hy Lạp thời đại, mặc kệ là nhân loại công nghệ trình độ còn là võ nghệ trình độ, cũng còn ở vào rất dễ hiểu giai đoạn.

Cho nên Deimos thậm chí không có ý thức được, đây là Lane cùng hắn tại chiến đấu kỹ thuật bên trên chênh lệch thể hiện, mà chỉ là cho rằng đây là kỳ quái nào đó thần khí tác dụng.

"Ngươi muốn dùng loại này đồ chơi nhỏ tới đối phó ta? !"

Deimos rống giận, đồng thời trên thân bộc phát ra chướng mắt áng sáng vàng.

"Vậy ta liền nhường ngươi nhìn xem, tại thanh kiếm Damocles trước mặt, những thứ lặt vặt này chỉ xứng hóa thành tro!"

Thanh kiếm Damocles?

Lane trong lòng nhả rãnh.

Cái đồ chơi này ngụ ngôn cố sự đều phải muốn hai ba trăm năm về sau mới có thể xuất hiện a? Hiện tại ở đâu ra cái tên này?

Còn là nói hai ba trăm năm sau bên trong, ngụ ngôn cố sự bên trong cái kia thanh danh kiếm chính là bởi vì tại trên tay ngươi mới xông ra danh khí?

Nhưng là chiến đấu bên trong, Lane kỳ thật cũng không có nhiều như vậy cảm khái có thể biểu đạt.

Deimos trên tay Damocles chi kiếm độ sáng càng ngày càng cao, lại đồng thời, trên thân kiếm tỏa sáng địa phương càng ngày càng tụ tập.

Cuối cùng, tại một cái hô hấp không đến tụ lực thời gian về sau, 'Vụt' một tiếng vang nhỏ.

Nhỏ xíu như là cánh hoa rơi xuống đất, mau lẹ như là video rơi tấm mà tạo thành lấp lóe.

Từ thanh kiếm Damocles trên mũi kiếm, một chùm hình thái nhỏ bé lại sáng đến kinh người áng sáng vàng, hướng phía Lane lấp lóe mà đi.

Người Isu năng lượng luôn luôn hiện ra loại này màu vàng, Lane lần trước, trong động quật chém giết Harpalos lúc, cái kia bởi vì các loại nguyên nhân mà phát sinh phản tổ gia hỏa trên thân liền xuất hiện qua loại năng lực này.

Chỉ bất quá bây giờ, Deimos mượn nhờ thần khí, cũng có thể như là cái người Isu đồng dạng phát xạ năng lượng.

"Nhung Bố Cầu!"

Witcher hô to một tiếng, nhắc nhở đồng bọn của mình.

Đồng thời trên tay mình cũng bóp là được pháp ấn.

Deimos thân thể năng lực hoàn toàn trội hơn chính mình, dưới loại tình huống này ý đồ tránh né hắn phát ra tia laser, căn bản chính là vọng tưởng.

Liền giống như người bình thường mưu toan tẩu vị trốn đạn đồng dạng.

Còn không bằng. Xung phong!

Lane hai mắt hơi nheo lại, mặc dù sớm đã được chứng kiến người Isu tia laser uy lực.

Tại lúc trước cái kia trong động quật, Harpalos ngực phát ra tia laser, cắt vào nham thạch dáng vẻ liền giống như dao nóng cắt nhựa plastic.

Nhưng là Lane trong hai mắt vẫn không có mảy may dao động.

Ngược lại không bằng nói, bởi vì tại nhảy múa trên lưỡi đao hắn hưng phấn lên!

Deimos trên mặt mang cười lạnh, bởi vì tại hắn trong nhận thức, cái này 'Thần linh ánh sáng' không gì không phá!

Tên trước mắt này, tia sáng lóe lên về sau, cần phải liền muốn gãy thành hai đoạn hả? !

'Thẻ oành' một tiếng cũng không tính lớn tiếng đánh đập.

Deimos đầu gối từ mặt bên chịu đến trùng kích.

Trên mặt hắn cười lạnh cũng đồng thời cứng đờ.

Thần miếu Parthenon một bên khác, Nhung Bố Cầu đã tại Lane mở miệng trước đó liền bắt đầu vị trí chạy, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt tìm được thích hợp bản thân vị trí công kích!

Tam hoa mèo con hung tợn "Meow" một tiếng, tiếp theo từ Deimos bên người lướt qua, một cái nhỏ nhảy về sau trực tiếp rời xa, Chủ đánh vừa chạm vào là đi.

Lane đều không có lựa chọn cứng đối cứng chống được người, nó mới sẽ không đần độn đánh chính diện.

Chiến sĩ nhưng là muốn dùng đầu óc!

【  Lôi Miêu Kiếm 】 bên trên mang theo xanh thẳm hồ quang điện, chém vào thần khí mang tới phòng hộ bên trên mặc dù cũng không có trực tiếp công phá, có thể lực trùng kích lại thực sự bị Deimos đầu gối tiếp nhận.

Nhung Bố Cầu cái này vút qua lực trùng kích, đối với Deimos đến nói kỳ thật không tính lớn.

Nhưng vấn đề không riêng gì 'Lực trùng kích' . Nhung Bố Cầu thế nhưng là mèo tùy tùng giống như Lane học 【  Ashina Arts 】 kiếm thuật a!

【  Ashina Arts · Descending Carp 】!

Lực trùng kích bản thân không tính là gì, nhưng là tại nơi thích hợp cùng thời cơ, thông qua thích hợp kỹ xảo đánh ra tới.

Deimos chỉ cảm thấy thân thể của mình vận động trạng thái càng thêm không thích hợp..