Chương 853: 835. Malaka!

Chương 853: 835. Malaka!

Thân thể vận động trạng thái tán loạn, để Deimos trên tay thông qua kiếm Damocles phát xạ tia laser lắc một cái chớp mắt.

Mà tại đó tia laser chính diện, ngược lại hướng phía Deimos xông lại Lane, thì bén nhạy nắm chắc trong chớp nhoáng này biến hóa.

Trong đầu sinh vật trí não trong nháy mắt tính toán ra hành động công thức, chỉ còn chờ chủ thể chấp hành.

Mà Lane cũng hoàn toàn như trước đây, hiện ra chính mình có thể xưng hoàn mỹ lực chấp hành.

Quen

Trước giờ bóp tốt thủ ấn nháy mắt rót vào hỗn độn ma lực, pháp ấn thành hình.

Một tầng màu vàng ma lực hộ thuẫn hiện lên ở Lane trên thân.

Nhưng là, nếu như chỉ là 【  Quen Sign 】 như vậy tại đối mặt người Isu năng lượng cao tia laser lúc hoàn toàn có thể bị cho rằng không tồn tại.

Dù sao Witcher pháp ấn dùng để đối mặt cung nỏ bắn một lượt đều tốn sức, càng đừng đề cập năng lượng cao tia laser.

Có thể Lane bản thân cũng không trông cậy vào có thể 'Cứng rắn chống đỡ' xuống tới.

Sớm tại hắn cùng Deimos tiếp chiến mới bắt đầu đến nay, hắn liền đã định ra lần chiến đấu này phong cách tác chiến —— tuyệt không cho Deimos cứng đối cứng cơ hội.

Lane tác chiến mạch suy nghĩ luôn luôn linh hoạt, hiệu suất cao, theo đuổi thập toàn thập mỹ.

Hiện tại cũng giống như vậy.

【  Quen Sign 】 áng sáng vàng tại sống thành về sau, đại bộ phận khu vực lại nháy mắt tan biến, ngược lại là Lane thủ ấn phía trước cái kia một khu vực nhỏ, áng sáng vàng càng thêm tràn đầy.

Cơ hồ hình thành một cái màu vàng tiểu thuẫn.

Nhô ra bóng loáng mặt cầu vừa vặn đè vào Deimos tia sáng lắc lư một cái chớp mắt.

Như là phát sinh mặt kính chiết xạ, màu vàng năng lượng cao tia laser bị 【  Quen Sign 】 hộ thuẫn cho chiết xạ đã đến nghiêng phía trên.

Nguyên bản bình bắn thẳng đến ra tia laser, bởi vì Lane cái này 'Mặt kính cố định điểm' vận động, mà dẫn đến chiết xạ ra tia sáng nằm ngang 'Xoẹt xẹt' vạch một cái, xẹt qua thần miếu Parthenon phía trên mái hiên cùng đá cẩm thạch trụ đứng.

Bị tia laser quét đến địa phương hiện lên một đường, đường tuyến kia bên trên hòn đá đầu tiên là biến thành cực nóng màu đỏ, tiếp lấy phát sinh hoá lỏng, dung nham hóa dấu hiệu, sau đó bởi vì đứt gãy hoá lỏng mà vô pháp chèo chống hiện tại trọng lượng.

Toà này to lớn Thần Miếu, ngoại tầng mái hiên cùng ba cây trụ đứng lập tức tại một hồi 'Ầm ầm' tiếng vang, còn có đá cẩm thạch khối vỡ nát mà sinh ra tro bụi bên trong sụp xuống.

Toàn bộ Athens tất cả mọi người, lúc này đều không hẹn mà cùng trừng to mắt, hướng phía Vệ thành trên đỉnh núi Parthenon thần điện nhìn lại.

Ngôi thần điện này xây dễ thấy, cho nên hiện tại xuất hiện biến cố về sau cũng phi thường dễ thấy.

Nhờ vào cao siêu kiến trúc trù tính, thần điện chủ thể ngược lại là còn không có cái gì hư hao. Trước mắt không có gì hư hao.

Lane hai chân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc khí lưu.

Tại 【  Gia Tốc Thuật 】 tác dụng dưới, hắn cơ hồ là tại tia laser phát ra một nháy mắt sau liền tiếp cận Deimos.

Nhưng cho dù là cùng năng lượng cao tia laser tiếp xúc thời gian ngắn ngủi như vậy, còn là mưu lợi mặt bên tiếp xúc, trước mặt hắn cái kia tập trung thức 【  Quen Sign 】 cũng đã hoàn toàn bị đánh nổ.

Bất quá, đây cũng là để ý liệu bên trong.

Deimos mắt thấy chính mình phát ra tia laser không dùng, mà địch nhân tới gần cũng dẫn đến hắn không có cơ hội lần nữa sử dụng tụ lực tia laser.

Thế là dứt khoát nhe răng cười một cái, nắm chặt chính mình thanh kiếm Damocles.

Liền xem như vật lộn, hắn cũng đối với mình thân thể cùng kiếm của mình có được hoàn toàn lòng tin!

Hắn cái kia kế thừa từ người Isu giác quan chăm chú khóa chặt tại Lane trên thân.

Witcher nguyên bản tay phải nắm cầm Arondight, tại hắn xung phong bên trong bị linh xảo ném tới tay trái.

Bên trong chiến đấu vừa đi vừa về đổi tay cầm đao, đây cũng là một loại thường gặp mê hoặc địch nhân phương pháp.

Để cho địch nhân đang khẩn trương bên trong không làm rõ ràng được, sau một khắc công kích đến cùng biết từ chỗ nào một bên tới.

Nhưng ngươi nếu là cảm thấy loại này trò vặt liền có thể lừa qua đôi mắt này, vậy liền quá buồn cười!

Deimos đối mặt đổi tay cầm đao Lane, ánh mắt nhất động bất động, phi thường trấn định.

Thế nhưng là, loại trấn định này nhiều lắm là cũng liền duy trì một nháy mắt, sau đó một khắc.

Malaka

Deimos ánh mắt trừng lớn, đồng thời không tự chủ được phát ra kinh ngạc chửi rủa.

Bởi vì trước mắt Lane đang dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn xuống hắn.

Bởi vì cái này nam nhân đang từ sau lưng không biết địa phương nào. Móc ra một cái Deimos nghĩ cũng không nghĩ giống như qua! Cực lớn kiếm!

Một bước cuối cùng bắn vọt, Lane nhảy lên thật cao.

Liền như là khai chiến mới bắt đầu, Deimos hoạt động như thế.

Nhưng cùng Deimos suy đoán cũng không giống nhau, Lane đổi tay cầm đao cũng không phải là vì 'Chiến thuật lừa gạt' mà là để cho tiện hắn móc ra 【  Trọc Lưu · Diệt 】!

Cơ sở tố chất xác thực không bằng ngươi, nhưng là nhảy đánh cho trọng lượng tăng thêm cự kiếm trọng lượng! Lại tăng thêm

Oành

Như là hỏa diễm bốc cháy tiếng vang.

Tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị từ trong túi da luyện kim rút ra sau, một luồng bạo ngược mà lấp đầy phá hư dục khí tức liền cùng lúc tràn ngập ra.

Thanh kiếm này hung ác đã không lời nào có thể diễn tả được.

Đen kịt thân kiếm tựa hồ liền quăng vào thần điện ánh nắng đều che đậy.

Mà đồng thời, nhảy vọt giữa không trung Lane, cũng dùng ra đến từ quái vật thế giới đám thợ săn, cái kia chuyên môn dùng để đối phó siêu cường sinh mệnh lực loài rồng mà khai thác chiêu thức.

【  không trung tụ lực chém 】!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bạo phát đi ra, bao trùm tại Lane thân thể cùng trên đại kiếm!

Đột nhiên đối mặt loại tình hình này, Deimos có thể tại bản năng phản ứng phía dưới chỉ chửi một câu 'Malaka' Lane cho là hắn đã coi như là phi thường trấn định cái loại người này.

Bản năng phía dưới, Deimos chỉ có thể một tay cầm thanh kiếm Damocles chuôi kiếm, một tay chống đỡ thân kiếm, dùng đoản kiếm vị trí trung tâm hướng lên ngăn cản.

Keng

Như là giáo đường chuông lớn gõ vang trang nghiêm túc mục thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ trong thần miếu.

Đây là tiếng thứ nhất động tĩnh.

Sát theo đó, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên bị kích phát ra đến Long chúc tính năng lượng, một đoàn lóe ra màu máu hồ quang điện khói đen, bị hướng phía Deimos trên đầu bao phủ tới.

Trên người hắn thần khí phòng hộ bộc phát ra mạch điện trục trặc sáng tối chập chờn, 'Xì xì' rung động.

Deimos bản thân, thì tại đại kiếm chém vào lực lượng khổng lồ ra tay cánh tay nổi gân xanh!

Bởi vì thân thể bộ mặt thay cơ chế, hắn không tự chủ được cắn chặt răng, lộ ra biểu tình dữ tợn. Làn da cũng bởi vì bỗng nhiên ra lực tăng nhiều mà trở nên đỏ mấy cái sắc độ.

Thế nhưng là chung quy là hắn thể trọng ăn phải cái lỗ vốn.

Hy Lạp giày xăngđan giẫm lên đá cẩm thạch mặt đất bị mạnh mẽ ép đi ra hai cái hình mạng nhện lõm xuống!

Nhưng vẫn là không chịu nổi.

Deimos dưới chân trượt đi, bị ép thân thể ngửa ra sau, cả người như là bị đánh bay tennis, góc áo bên trên mang theo mấy sợi khói bụi bay rớt ra ngoài.

Đông

Rất vững chắc tiếng va chạm, Deimos bị Lane dùng cự kiếm bổ đến bay rớt ra ngoài, trực tiếp đâm vào bên trong thần điện Athena pho tượng bên trên!

Va chạm vị trí là chân lệch trái, thế là lực lượng khổng lồ không chỉ không có bị đồng đỏ pho tượng chịu đựng lấy, ngược lại bởi vì va chạm vị trí bất chính, liền pho tượng đều trực tiếp hướng về phía trước ngã lệch xuống dưới!

Athena đồng đỏ pho tượng đầu, nện xuống đến thời điểm đem tế đàn phía trước bằng đá cống bàn đều cho nện thành hai nửa.

Trên đất cánh hoa, bên trong bình, trong bình cống phẩm, rượu nho vụn vặt lẻ tẻ đồ vật đều bởi vậy bay ra đi ra..