Chương 854: 836. Thu tay lại

Chương 854: 836. Thu tay lại

Chém xong một kiếm này sau, Lane liền thu hồi 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Tại đối mặt cơ sở tố chất cao hơn chính mình địch nhân lúc, loại này công thành loại hình vũ khí có thể trong khoảng thời gian ngắn sử dụng, dùng để đền bù giữa song phương đơn thuần lực lượng chênh lệch.

Thế nhưng là nếu như một mực cầm, linh hoạt như vậy, nhanh nhẹn, phản ứng từng cái phương diện chênh lệch ngược lại sẽ trở nên càng lớn, được không bù mất.

Nhung Bố Cầu từ bên cạnh cẩn thận đi đến Lane bên chân, ngẩng đầu hỏi.

"Kết thúc meo?"

Lane nhìn xem trong thần điện còn không có trong không khí rơi xuống xuống tới bụi mù, lắc đầu.

Đem tay trái Arondight một lần nữa đổi về tay phải, đồng thời thói quen chuyển cái đao hoa.

"Kém xa."

Vừa dứt lời, cách đó không xa cái kia tràn ngập trong bụi mù, liền truyền tới hòn đá, kim loại bị man lực mạnh mẽ đẩy ra thanh âm.

Tại hòn đá băng nát âm thanh còn có kim loại biến hình tiếng rên rỉ bên trong, tiếng bước chân bình ổn vẫn như cũ.

Deimos chậm rãi đi tới, giẫm lên Athena pho tượng đi tới.

Trên người hắn, Isu khoa học kỹ thuật áng sáng vàng đã đã không phải là tán loạn phát tán hình, ngược lại thật giống bị tiến hành biên chế.

Lấy hắn một thân giáp trụ làm chủ thể, bao trùm tại hắn toàn thân.

Xem ra tựa như là dùng áng sáng vàng, làm được một bộ thêm dày toàn thân hộ giáp.

Tính ăn mòn Long chúc tính năng lượng còn tại trên đầu của hắn dính lấy, bao trùm đỉnh đầu cùng hơn phân nửa khuôn mặt.

Nhưng là hắn lại không thèm để ý chút nào, chỉ là đi ngang qua bị nện đoạn bằng đá cống bàn lúc, thuận tay rút đi phía trên biên chế tinh mỹ khăn bàn, tại khuôn mặt bên trên tùy ý xoa xoa.

Cái kia tỉ mỉ biên chế, dùng tài liệu đắt đỏ, đồ án tinh tế khăn trải bàn, tại Long chúc tính năng lượng ăn mòn xuống, rất nhanh liền biến thành một đống nhỏ vụn đen xám.

Mà đang lau qua sau, Deimos khuôn mặt bên trên lông tóc không thương.

"Thanh kiếm này lợi hại nha."

Lane dẫn theo Arondight, chân thành than thở Isu khoa học kỹ thuật mạnh mẽ.

"Đầu tiên là năng lượng thả ra, tiếp lấy lại là năng lượng vòng bảo hộ."

Nhưng là cái này tại vừa bị đánh bay Deimos xem ra, không khác trào phúng.

Huống chi, đây là hắn lần thứ nhất bị minh xác không bằng người của mình đánh bay!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Deimos thậm chí không nghĩ ra, chính mình làm sao lại tại cơ sở tố chất toàn diện dẫn đầu dưới tình huống bị áp chế.

Cho nên hắn hiện tại đã phẫn nộ, lại mê hoặc.

Lane hoàn toàn nhìn ra hắn hiện tại cảm xúc, cho nên ở trong lòng lại lần nữa khẳng định cảm giác của mình —— em trai của Kassandra thật giống quả thật có chút khờ.

"Như vậy thu tay lại thế nào?"

Đối mặt phẫn nộ đến khóe miệng co giật Deimos, Lane lý trí đưa ra đề nghị.

"Các ngươi là đến ám sát Pericles, vì chưởng khống Athens đúng không? Nhưng là hiện tại đã huyên náo quá lớn."

Witcher buông buông tay, ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ Parthenon thần điện ngoài cửa chính mái hiên nhà đều bị vừa rồi tia laser cho cắt, mười mấy tấn đá cẩm thạch đập xuống.

Mà vừa rồi giao phong, lại tại trong thần điện đem Athena tượng đồng đều đụng ngã rồi.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, hiện tại toàn bộ Athens thành người cần phải đều đang nhìn nơi này, thậm chí chạy tới nơi này.

Ám sát hoạt động  bình thường đến nói 'Ám' cơ bản đều so 'Giết' quan trọng hơn.

Dù sao chỉ là 'Giết' thất bại, cái kia đỉnh thiên là mục tiêu còn sống, người vạch ra vẫn như cũ có thể núp trong bóng tối, không thương tổn mảy may.

Nhưng nếu như 'Ám' thất bại, người vạch ra không nói tự thân khó đảm bảo, chí ít cũng phải cắt thịt lấy máu.

Nháo đến tình trạng này, ám sát là vô luận như thế nào đều tiến hành không được.

"Nếu như tiếp tục nữa, nguyên bản giấu ở trong bóng tối tổ chức liền bị tất cả mọi người trông thấy a. Thần giáo cho phép như vậy sao?"

"Mà lại ta bản thân cũng không muốn cùng ngươi ở đây thấy máu, dù sao Kassandra một mực nói muốn tự tay đem ngươi cứu ra, ta thích nàng loại này chấp nhất."

Lane ngón tay tại trường đao phần che tay bên trên vuốt ve, duy trì xúc cảm lửa nóng, nhìn cách đó không xa Deimos.

"Ngươi là ý kiến gì?"

"Ý kiến của ta?" Deimos cặp kia sắp đỏ lên trong mắt, hiện tại chỉ còn lại Lane cái bóng.

Hắn nhìn xem bốn phía bừa bộn cười cười.

"Ý kiến của ta chính là cho ngươi đi chết!"

"Oành" một tiếng nổ vang, mạnh mẽ cước lực xuống, lơ lửng ở giữa không trung bụi mù bị Deimos tốc độ cho kéo thành kỳ quái bộ dáng.

Bao trùm lấy áng sáng vàng áo giáp Bán Thần lao thẳng tới tới!

Lane đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chân của hắn hướng bên cạnh một đá, Nhung Bố Cầu ăn ý tại trên chân hắn mượn lực, cấp tốc nhảy đến bên cạnh.

Mà Lane bản thân, thì vẫn như cũ như là lưu động nước chảy, sử dụng kiếm thuật của mình đến hóa giải đối diện rõ ràng mạnh hơn mình lực lượng.

Liên tiếp tia lửa từ thanh kiếm Damocles cùng Arondight tương giao chỗ nổ ra tới.

Sau đó lại tại kỹ xảo đặc biệt xuống, tia lửa bày biện ra bị khí lưu tách ra vòng loại hình.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】.

Loại này cơ sở kỹ thuật, tại Lane thiên phú, bền bỉ luyện tập, cùng địch nhân đối chiến bên trong sử dụng, tổng hợp phía dưới. Cơ hồ biến thành hắn hiện tại cơ bắp ký ức.

Deimos cuồng bạo mà dứt khoát tiến công, tại bây giờ thời đại này, thế giới này chiến sĩ xem ra, đã phi thường khó lường.

Thế nhưng là lấy Lane ánh mắt nhìn, đây chỉ là được xưng tụng 'Không sai' mà thôi.

'Đinh đinh đang đang' như là rèn sắt thanh âm, dày đặc mà kịch liệt từ Parthenon trong thần điện truyền tới.

Trong thần điện ánh nến đã sớm bởi vì hai người chiến đấu mà bị thổi tắt, u ám lại phiêu tán tro bụi trong đại điện, chỉ còn lại vũ khí tương giao sinh ra tia lửa, còn có Deimos trên người áng sáng vàng đang lóe lên.

Mà thỉnh thoảng, Nhung Bố Cầu còn biết từ chiến thành một đoàn bên cạnh hai người bay vút qua.

Mèo con từ giữa không trung nhảy vọt qua, vừa chạm vào là đi, chỉ là trên tay Lôi Miêu Kiếm biết chém vào vàng Quang Giáp trụ bên trên, phát ra tiếng va chạm.

Đồng thời theo Lane cùng Nhung Bố Cầu, một cái đã đem 【  Ashina Arts 】 đẩy tới đến 【 Mushin Arts 】 thậm chí tiến độ rất cao, dung hợp rất nhiều kỹ thuật, có thể nói là sửa cũ thành mới.

Một cái mặc dù học không bao dài thời gian, nhưng cũng coi là tay.

Hai cái tinh thông 【  Ashina Arts 】 kiếm thủ trước mặt, Deimos mặc dù cuồng nộ mà bạo lực, thế nhưng là hắn vận động tư thái lại không tự chủ được càng ngày càng vặn vẹo.

Cái kia vung kiếm tư thế có khác xoay, đoán chừng liền phổ thông Athens sĩ quan đều nhìn không được.

Tại loại này vặn vẹo tư thế xuống, cơ bắp không cân đối, xương cốt lẫn nhau trở ngại, một thân khí lực có thể chém ra đến bảy thành lực sát thương đều xem như kỳ tích.

Kiếm Damocles vẫn như cũ có thể chặt đứt đá cẩm thạch, đã là Deimos bản thân mạnh mẽ tại chèo chống.

Càng là sốt ruột tiến công, nhanh chóng tiến công, tại Lane ngăn cản cùng Nhung Bố Cầu quấy rối bên trong, thì càng biết cảm giác thân thể của mình không nghe sai khiến.

Deimos vẫn tại chấp nhất vung chém, đâm, loại này chấp nhất thậm chí đều có chút để Lane thưởng thức hắn.

Nhưng là trên chiến thuật sai lầm cùng trì độn, để hắn hoàn toàn đánh mất tại Lane trước mặt thắng lợi độ khả thi.

Hiện tại thời gian đứng tại Lane bên này, thời gian kéo đến càng dài, Deimos không có cách nào dừng lại điều chỉnh vận động tư thái liền biết càng vặn vẹo.

Mà lại Trật Tự thần giáo hành động bại lộ độ khả thi lại càng lớn.

Cuối cùng, tại trong vòng năm phút đồng hồ đao kiếm tương giao chí ít mấy trăm lần hai người, đồng thời cảm thấy thần điện bên ngoài tình huống.

Lane là nghe được tiếng bước chân, còn có Kassandra kêu gọi.

Deimos thì là ỷ lại với mình kế thừa từ Isu huyết thống giác quan.

Hắn cuối cùng tại lửa giận bên trong dừng lại tấn công mạnh, duy trì lấy cong người cầm kiếm tư thái, chậm rãi kéo về phía sau mở khoảng cách, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Lane.

Mà Witcher cũng giống trước đó nói, cũng không có ở đây thấy máu ý tứ.

"Ha ha, nguyên lai ngươi tiểu thủ đoạn, chỉ cần nhường ta thở gấp cái khí liền có thể mất đi hiệu lực."

Thoát ly nhanh tiết tấu đối với đao Deimos, hiện tại rõ ràng cảm giác thân thể vận động quá trình bình thường nhiều. Giống như đầu không biết nhận thua mạnh miệng Husky, đối với Lane lộ ra cười lạnh.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lane không quan trọng nói, thu đao vào vỏ, còn gãi gãi một lần nữa nhảy đến trên vai hắn Nhung Bố Cầu cái cằm.

"Thật lợi hại, ngươi đem ta xem thấu. Xem ra lần sau gặp mặt ngươi liền có thể giết ta."

Dừng một chút, Lane ngoẹo đầu, xuyên thấu qua tán lạc xuống nóng chảy bạc tóc nhìn một chút Deimos.

"Ngươi cần phải không biết thật như vậy cảm thấy a?"

"." Deimos cắn chặt răng, trên huyệt thái dương mạch máu đều bộc phát lên.

Có thể cuối cùng vẫn như cũ cái gì đều không có lại nói, ngược lại xoay người rời đi rơi.

Kế thừa từ Isu huyết thống giác quan năng lực quả thật có chút lợi hại, hai giây về sau, Kassandra liền 'Oành' một tiếng đá văng ngăn ở cửa ra vào đá vụn bản, như đầu báo cái đồng dạng vọt vào..