Chương 855: 837. Phoebe kinh lịch

Chương 855: 837. Phoebe kinh lịch

Nhung Bố Cầu ngược lại là cũng không có Witcher giác quan, cũng không có người Isu giác quan, thế là tại Kassandra một chân đạp đạp ngăn cửa đá vụn về sau, tam hoa mèo con lập tức cơ cảnh từ Lane trên vai nhảy xuống, hướng phía cửa ra vào phương hướng giơ kiếm đề phòng.

Chờ bụi mù tán đi về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Là Kassandra bọn hắn meo!"

Nhung Bố Cầu than dài một tiếng, vừa rồi giống như Deimos đối chiến, mặc dù đại bộ phận áp lực đều là Lane ở chính diện đối đầu, có thể nó cũng không dễ dàng.

Dù sao Deimos cùng nó lấy phía trước đối đồ vật cũng khác nhau, là cái có trí tuệ nhân loại, hắn nhưng năng lực khí, thể trọng không có quái vật lớn, sinh mệnh lực không có quái vật mạnh, nhưng hắn nhưng so sánh bọn quái vật càng hiểu được làm sao giết chết cùng là sinh vật có trí khôn đồ vật.

Cái này mang cho Nhung Bố Cầu áp lực to lớn trong lòng.

Chỉ bất quá bởi vì Lane ở bên người, còn có mình muốn trở thành ưu tú chiến sĩ lý tưởng, để nó chống đến hiện tại mà thôi.

Hiện tại lòng dạ buông lỏng, dứt khoát hai đầu chân sau hướng phía trước duỗi ra, 'Phù phù' một cái, đặt mông ngồi tại thần điện tàn tạ trên mặt đất, bả vai cũng xụ xuống.

Kassandra một ngựa đi đầu đi tới Parthenon thần điện.

Giơ mâu gãy bên trên, lưỡi đao trên mặt tản ra ánh sáng màu vàng, đem sắt thép chất liệu chiếu như là hoàng ngọc.

Nàng thận trọng đi vào đây, tiếp lấy trông thấy Lane mới hơi thư giãn một tí.

"Chúng ta tại thần điện ở ngoài trông thấy Pericles, đây là tình huống như thế nào?"

Kassandra một bên cau mày, đánh giá chung quanh đã tàn tạ không chịu nổi thần miếu Parthenon, một bên hướng Lane đến gần hỏi.

"Thần miếu Parthenon động tĩnh, làm cho cả Athens đều hoảng loạn lên. Chợ bên kia lúc đầu đã bị chỉnh có rồi điểm trật tự, nhưng bây giờ mọi người đều cơ hồ toàn bộ điên. Nói là 'Liền Athena cũng tới trừng phạt Athens'."

Toà này to lớn Thần Miếu, cho tới hôm nay buổi sáng nàng còn ngửa mặt trông lên Vệ thành, nhìn qua nó duỗi ra vách đá mái hiên cùng tiên diễm mảnh ngói.

Mà bây giờ. Nơi này thật sự là bị Athena hạ xuống trừng phạt sao?

"Là đệ đệ của ngươi."

Lane lắc đầu, xách cái Nhung Bố Cầu phần gáy thịt, lôi kéo Kassandra liền đi ra ngoài.

Tòa thần miếu này hiện tại xem ra thậm chí có chút lung lay sắp đổ.

"Hắn nghĩ thừa dịp Pericles tới cầu nguyện cơ hội, mang theo thần giáo thủ vệ ám sát hắn. Nhưng là ta cũng ở nơi này, thế là hai chúng ta liền làm một khung."

"Tràng diện làm cho có chút lớn."

Kassandra bờ môi lúng túng một hồi, lại kìm lòng không được quay đầu nhìn một chút lung lay sắp đổ thần miếu Parthenon.

Cái này gọi 'Tràng diện có chút lớn' ?

"Có lẽ thật giống thần giáo tuyên bố như thế." Người thuần ưng hơi trầm mặc sau, có chút trầm thấp nói."Em trai của ta là cái cuồng nộ Bán Thần."

"Cảm ơn ngươi, Lane. Nếu như hắn hôm nay thật giết Pericles, vậy ta vậy ta đều không xác định có phải hay không còn có thể kiên trì ý nghĩ của mình."

"Ta có lẽ sẽ không có cách nào tha thứ Alexios, cuối cùng. Cuối cùng giết hắn."

"Không có 'Nếu như' Kassandra." Đi ra thần miếu kiến trúc chủ thể sau, Lane liền buông ra Nhung Bố Cầu phần gáy thịt, vỗ vỗ Kassandra bả vai.

Biểu lộ thoải mái mà nói.

"Ta ngăn cản hắn, sự tình không có phát triển đến mức không thể vãn hồi, đây chính là bây giờ hiện thực, không có nếu như. Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều những cái kia không có chuyện phát sinh."

"Đến, nói cho ta một chút Pericles thế nào rồi? Hi vọng Nhung Bố Cầu đem hắn đưa đến đủ xa, đừng để thần miếu đá cẩm thạch mảnh vụn sụp đổ đến hắn."

"Ta khẳng định đưa đến rất xa meo!"

Mèo con nhảy dựng lên kêu.

Palico hoạt bát hòa tan Kassandra nghĩ mà sợ, nàng cũng cười cười.

"Phải, Nhung Bố Cầu đưa đến đủ xa. Hiện tại có một đống người vây quanh hắn đâu."

Đợi đến Lane đi qua, phát hiện Nhung Bố Cầu là đem Pericles cho an trí đã đến một cái đá cẩm thạch bồn hoa bên cạnh.

Tại thần miếu Parthenon chung quanh, xây dựng không ít loại này bồn hoa. Bị đá cẩm thạch làm thành hình chữ nhật, bên cạnh có lẽ còn có nhân tạo bể phun nước.

Mà bây giờ bồn hoa bên trong trừ màu sắc tiên diễm hoa tươi, còn có không ít to to nhỏ nhỏ đá cẩm thạch mảnh vụn, đều là từ thần miếu toác ra đến khối vụn.

Nhờ có bồn hoa xem như công sự che chắn, Pericles ngồi liệt lấy bình yên vô sự.

Aspasia, Socrate, Hippocrates chính vây quanh Pericles.

Hai người bọn họ đều biểu hiện ra nghĩ mà sợ, may mắn cảm giác, chỉ là Aspasia Lane cảm giác nàng cảm xúc phức tạp nhất.

Mà tại ba người bên ngoài, còn có Phoebe cũng quần áo tổn hại cùng ở phía sau.

Lane cau mày, đi trước hướng tiểu nữ hài.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này, Phoebe?"

Trông thấy Lane, tiểu nữ hài thật giống nháy mắt kéo ra cái gì chốt mở, trở nên líu ríu, hưng phấn lên.

Nàng nhảy cẫng chỉ mình quyền trái, hoặc là nói trong tay trái mang theo tụ kiếm bao cổ tay.

Phía trên kia dính máu.

"Ta thành công! Lane! Ta thành công! Ta đánh bại bọn hắn, nhờ ngươi dạy đồ vật của ta! . Mặc dù liền một cái."

Witcher nhíu mày: "Lúc nào một cái cũng có thể gọi 'Nhóm' rồi? Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói chuyện không đầu không đuôi."

"Nàng tại trên đường cái lọt vào Trật Tự thần giáo thủ vệ truy sát."

Nhìn Phoebe một bộ hưng phấn đến khó mà nói lời nói dáng vẻ, Kassandra ở phía sau hướng Lane giải thích.

"Cái kia trong đó còn có cái thần khí người nắm giữ, kết quả nàng ở cái này thần khí người nắm giữ ngay dưới mắt, giết một cái thần giáo thủ vệ, sau đó còn chu toàn đến ta đuổi tới hiện trường."

"Ta khi còn bé đều không có mạnh như vậy."

Nói lên những chuyện này thời điểm, Kassandra trong giọng nói như cũ mang theo một chút khó có thể tin.

Cái này dẫn đến Lane cũng có chút tê tê, nhìn xem cao hứng bừng bừng Phoebe.

Đón lấy, loại vẻ mặt này tựa hồ khích lệ tiểu nữ hài, nàng líu ríu nói về đến chính mình là thế nào làm được những chuyện này.

Nói trắng ra nhưng thật ra là di động hiệu suất ưu thế.

Lane dạy cho nàng 【  Khinh Thân Thuật 】 nàng hẳn là người học tập bên trong độ thuần thục cao nhất người.

Thần giáo bọn thủ vệ đem nàng ngăn ở Pericles đại kịch viện bên trong, cái kia trong rạp hát có sáu cái đá cẩm thạch trụ đứng, lại to lại cao.

Trụ đứng tầm đó còn có xà nhà khung kết nối, phía trên treo thật dài thảm treo tường xem như trang trí.

Nàng thậm chí đều không cần giống như thần giáo bọn thủ vệ đánh, trực tiếp leo đi lên chu toàn là được.

Thần giáo thủ vệ mong muốn tổn thương trên vị trí này người, chỉ có thể dùng vũ khí tầm xa.

Thế nhưng là những cái kia thần giáo thủ vệ cũng không có mang cung tên, coi như có thể đem trong rạp hát cái ghế hủy đi, tảng đá đánh nát ném mạnh, Phoebe tránh né bắt đầu cũng không có áp lực gì.

Nàng tại trên xà nhà so mèo còn linh mẫn, có thể bị đánh trúng liền quái.

Mà tiểu nữ hài cũng rất rõ ràng chịu Kassandra tỳ khí ảnh hưởng, dù sao nàng cũng coi là bị Kassandra nuôi lớn.

Tại ban sơ bối rối về sau, đầy trong đầu đều là 'Chơi hắn mẹ' phẫn nộ!

"Sau đó ta tựa như ngươi dạy ta đồng dạng."

Phoebe trơ mắt nhìn Lane hai mắt.

Witcher từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Tiếp tục?"

"Liền, chính là thừa dịp bọn hắn đi qua dưới chân của ta lúc, nhảy đi xuống dùng trọng lượng gia tăng lực công kích a. Sau đó ta còn dùng ngươi dạy ta quyền pháp."

Nói đến đây, Phoebe lộ ra có chút mê mang.

"Có thể ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng khẩn trương, tụ kiếm không có ghim chuẩn. Chỉ là từ người kia dưới mũ giáp  lộ vẻ ra cổ khe hở lau qua đi mà thôi, có thể hắn liền chết rồi?".