Chương 856: 838. Thuyên tắc mạch máu

Chương 856: 838. Thuyên tắc mạch máu

Phoebe cho dù đối với chính mình lần đầu tác chiến liền có chỗ thu hoạch rất hưng phấn, nhưng đến cùng cũng là đứa bé ngoan, giết người đối nàng vẫn có chút kích thích.

Nhất là không hiểu thấu đã đưa người tử vong điểm này, thậm chí đều có chút để nàng sợ hãi.

Lane kiểm tra Phoebe tụ kiếm, phía trên xác thực chỉ có chút ít vết máu, nhìn huyết dịch nhan sắc cũng thuộc về tĩnh mạch mạch máu máu, cũng không có đâm vào trí mạng bộ vị. Đồng thời trên mũi dao cũng không độc tố lưu lại.

Vì giảm bớt Phoebe gánh nặng trong lòng, Lane quyết định phân tích một chút.

"Người kia thời điểm chết là trạng thái gì?"

"Ta, ta liền nhớ kỹ, sắc mặt hắn trắng xanh, một mực tại thở mạnh, liều mạng thở mạnh, nằm sát xuống đất sau, tiếng thở còn rất chói tai, giống như là muốn đem phổi cho móc ra đồng dạng."

Lane gãi gãi cái cằm, suy tư nói: "Ngươi nói ngươi dùng 【  Senpou Temple quyền pháp 】? Mang theo tiếng gió lớn sao?"

"Ách không nhỏ?"

Phoebe coi là đây là Lane tại hỏi thăm nàng luyện tập tiến độ, bởi vậy có chút cẩn thận hư đáp trả.

"Đó chính là thuyên tắc mạch máu tạo thành phổi có nước cùng trái tim suy kiệt."

Witcher ra kết luận sau chắc chắn nói.

"Có ý tứ gì?"

Người thuần ưng cùng bị nàng nuôi lớn tiểu nữ hài, lấy đồng dạng kinh thiên động địa văn hóa tiêu chuẩn mà nổi tiếng nàng từng cái trong bằng hữu.

Bất quá Lane nói tới chứng bệnh, cơ bản hiện trường Hippocrates cũng nghe không hiểu mà thôi.

【  Senpou Temple quyền pháp 】 cơ bản đặc thù là 【  búa máy 】 đã là thông qua kỹ thuật điều khiển quyền cước chung quanh khí áp, hình thành một vòng mật độ cao không khí. Thậm chí có thể ở chính diện đụng nhau bên trong, sử dụng trên nắm tay không khí tầng mang lệch ra đao kiếm chém vào góc độ.

Mà Phoebe tại dùng tụ kiếm cho cái kia thần giáo thủ vệ tĩnh mạch mạch máu mở tiền lệ về sau, đến tiếp sau từ 【  búa máy 】 mang theo đến lượng lớn không khí tiến vào tĩnh mạch mạch máu, bởi vậy dẫn phát cấp tính thuyên tắc mạch máu.

Phổi có nước cùng trái tim tuần hoàn suy kiệt, là thuyên tắc mạch máu dẫn dắt chủ yếu nguyên nhân cái chết.

Lane có chút hăng hái nhìn xem Phoebe cùng nàng trên tay tụ kiếm. Loại kỹ thuật này cùng trang bị tổ hợp hình thành mới đặc chất, hắn còn thật rất ít gặp đến.

Chỉ cần mở ra lỗ hổng, liền tương đương với nhân tạo thuyên tắc mạch máu. Rất sáng tạo.

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận một chút a!"

Kassandra ở bên cạnh lo lắng dặn dò Phoebe.

"Nếu là bọn hắn lần này không có đem ngươi chắn vào có đá cẩm thạch trụ đứng kiến trúc bên trong đâu? Tại một vùng bình địa bên trên, bọn hắn muốn giết ngươi quả thực liền đi theo bãi nhốt cừu bên trong bắt dê đồng dạng nhẹ nhõm!"

Kassandra rất để ý Phoebe.

Lane giật mình, vừa rồi người thuần ưng trong mắt nghĩ mà sợ, có lẽ không chỉ có là lo lắng cho mình em trai giết Pericles, còn có Phoebe kém chút bị Trật Tự thần giáo thủ vệ cho giết chết.

Nếu như hai chuyện này thật phát sinh, Lane cảm thấy Kassandra tám thành thật sẽ từ bỏ đem Alexios cho mang về nhà đình, càng có thể có thể chính là giết hắn.

Bất quá cũng giống là Lane nói tới, không có 'Nếu như' .

Parthenon thần điện bị phá hủy đến gần như báo hỏng, thế nhưng là Pericles cùng Phoebe đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chúng ta nhất định phải lập tức rời khỏi Athens! Đêm nay liền đi!"

Aspasia đột nhiên tại Pericles bên người lớn tiếng nói xong.

Cảm xúc kích động, đồng thời lộ ra không có chút nào chừa chỗ thương lượng.

Cái này đem bên này ba người một mèo lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Người Athens! Athens thành! Đều đã chứa không nổi ngươi, chúng ta nhất định phải đêm nay liền đi!"

Nhưng Pericles lại ỉu xìu khoát tay nói xong.

"Muốn giết ta là Trật Tự thần giáo, bọn hắn liền chỉ vào người của ta rời khỏi Athens, tiếp lấy mượn từ quyền lực không song kỳ trải rộng ra xúc tu, nắm giữ toà này vĩ đại thành phố. Ta không thể "

Nhưng là, giống như Pericles chỗ khinh bỉ hiện nay thời đại phụ nữ không giống.

Aspasia là tiếp thụ qua cao chất lượng giáo dục, đồng thời Logic rõ ràng, hoàn thiện đóa hoa giao tiếp.

Pericles không có cách nào thông qua cãi lại đến xoay Khúc A này Pasiri á ý nghĩ.

"Nhưng không thể nghi ngờ chính là: Tại thường ngày, ngươi đại khái có thể mượn từ trật tự hoàn thiện Athens lực lượng, đến bảo vệ mình, quán triệt phương châm. Trật Tự thần giáo không dám ở ở bề ngoài ra tay."

"Nhưng bây giờ trật tự sụp đổ! Ngươi vừa rồi cơ hồ phải chết ở chỗ này, có thể cái nào người Athens biết vào lúc này quan tâm vấn đề của ngươi đâu?"

Aspasia lấy gần như cầu khẩn tư thái nói với Pericles.

Nàng không hề nghi ngờ là cái giống như Kassandra đều có đặc sắc biển Aegean mỹ nhân nhi, tại dạng này một gương mặt bày ra cầu khẩn tư thái lúc, có rất ít nam nhân có thể nói ra cự tuyệt.

Lại càng không cần phải nói, Pericles bây giờ bị ôn dịch cùng tuổi tác giày vò đến thể xác tinh thần đều mệt, đồng thời mới vừa kinh lịch một lần ám sát.

"Tuy nói, nếu để cho ngươi lấy bị ám sát chấp chính quan thân phận ở lại Athens, thậm chí chết tại Athens, đối với chúng ta cái này thành bang tương lai càng có lợi hơn "

Socrate ở bên cạnh, hoàn toàn như trước đây nói ra để người khó mà tiếp nhận, nổi giận, nhưng là có đạo lý.

"Nhưng chúng ta cuối cùng muốn theo đuổi đạo đức đối người ước thúc. Coi nhẹ đạo đức, một mực theo đuổi lợi ích sử dụng tốt nhất, lúc đầu cũng liền đi không xa, càng không cần suy nghĩ về sau thế nào."

"Cho nên, hiện tại liền đi đi thôi, bằng hữu của ta."

Nói xong lời cuối cùng, cái này mập mạp, bộ lông tràn đầy triết học gia hướng phía Pericles trêu chọc nói.

"Mang theo ngươi cái kia đã sớm nhường ta thấy ngứa mắt chế độ dân chủ, rời khỏi Athens đi. Phải thật tốt còn sống, Pericles."

Hippocrates cũng ở bên cạnh cam đoan: "Ta đem đem hết khả năng ngăn chặn Athens ôn dịch phát triển, thẳng đến ta chiến thắng nó, hoặc là bị nó chiến thắng. Ngươi có thể yên tâm."

"Theo ta nói" Kassandra từ bên cạnh đi tới, lôi lệ phong hành hoàn toàn như trước đây."Ta nhìn Alcibiades gần nhất làm không tệ, hắn sẽ rất tốt tiếp quản ngươi chính trị di sản. Ngươi nên vì chính mình cùng Aspasia suy nghĩ một chút."

"Ngồi thuyền của ta, đêm nay liền có thể lên đường."

Tại nhiều bằng hữu như vậy thật tình thuyết phục cùng quan tâm xuống, Pericles cũng vô pháp kiên trì.

Hắn thật giống có chút nặng nặng, lại hình như có chút giải thoát gật đầu. Bị các bằng hữu đỡ lấy trở lại chính mình dinh thự, chuẩn bị thu dọn tài sản đi theo Kassandra lên thuyền, rời khỏi Athens vị trí Attica địa khu.

Tại một đám người rời khỏi thần miếu Parthenon, hướng phía dưới vách núi lúc đi, Kassandra thừa dịp cầu thang cao thấp chênh lệch đè lại Lane bên trái bả vai.

Witcher bản năng tính bả vai co lại, lập tức mới một lần nữa ổn định.

"Ngươi thụ thương."

Người thuần ưng chắc chắn nói.

Witcher há to miệng, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đệ đệ của ngươi có thể giống như Harpalos, phát xạ chùm ánh sáng. Mặc dù ta đã tận lực nghiêng nghiêng, nhưng là. A, hắn không hổ là đệ đệ của ngươi. Rất mạnh a."

Lane trên bờ vai da gấu bởi vì rất xoã tung, chất lượng rất tốt, cho nên cũng không quá nhìn ra được.

Nhưng trên thực tế, bởi vì ban đầu ở dùng 【  Quen Sign 】 bẻ cong tia sáng lúc, hơi có chút lắc lư, dẫn đến cái kia tia sáng từ Lane bả vai bên cạnh lau tới.

Da gấu bên trên lưu lại không đáng chú ý một đường vết cháy, nhưng là tại đó khôi giáp phía dưới thân thể. Lane cảm giác chính mình chí ít có một miếng thịt bị nướng cháy.

"Đệ đệ của ngươi đã đem kiếm Damocles tiềm lực đào móc sạch sẽ, huyết mạch của hắn cũng bởi vậy biểu hiện được mạnh hơn ngươi."

Tuy nói hiện tại thụ thương chính là mình, nhưng Lane vẫn như cũ như là người không việc gì, đầu tiên quan tâm, dặn dò lấy Kassandra.

"Nếu như các ngươi về sau đối đầu, không thể không đánh. Ta đề nghị ngươi trước tiên đem mâu Leonidas của ngươi cũng khai phá hoàn toàn, không phải vậy cũng đừng cứng đối cứng.".