Chương 857: 839. Rời khỏi Athens

Chương 857: 839. Rời khỏi Athens

Hiện tại Athens thế cục mặc dù rối tinh rối mù, nhưng là Alcibiades chung quy là kế thừa Pericles chính trị danh vọng, đồng thời đã bắt đầu ứng dụng Lane đề nghị.

Cái này khiến hắn như cũ tại Athens trong thành bảo lưu lấy không nhỏ lực ảnh hưởng.

Cho nên Pericles cùng Aspasia trước khi đến bến tàu thời điểm, cũng không có gặp phải trở ngại gì.

Pericles đi, Aspasia cũng cùng nhau muốn đi.

Bởi vì ở thời đại này, nữ nhân chính là nam nhân phụ thuộc, thậm chí lấy 'Dân chủ cha' lấy xưng Pericles, đều công khai biểu thị xem thường nữ tính, cho rằng các nàng trời sinh khuyết thiếu Logic nghĩ phân biệt năng lực.

Aspasia mặc dù rất thụ Pericles kính trọng, nhưng ở Athens chính trị hệ thống bên trong, hoàn toàn là phụ thuộc Pericles tồn tại.

Pericles vừa đi, nếu như nàng không thể được đến Alcibiades che chở, cần phải liền còn sống đều là chuyện khó, bởi vì rất nhiều người đều nghĩ đến tính rõ nàng.

Nhưng nếu như tiếp nhận Alcibiades che chở, lấy cái kia Athens nổi danh phóng đãng mỹ thiếu niên phong bình, còn có chính nàng đóa hoa giao tiếp, Pericles tình nhân thân phận có thể truyền tới cái gì màu hồng phấn lời đồn đại quả thực không cần nghĩ.

Dù cho lấy cổ Hy Lạp đối với tính, thích mở ra quan niệm, loại chuyện này cũng không hề nghi ngờ là đối chính trị danh vọng có trọng đại đả kích.

Cho nên cuối cùng, dù cho Aspasia còn rất có khát vọng, cũng chỉ có thể đi theo rời khỏi Athens.

Thời đại cuối cùng hạn chế nữ nhân này phát triển.

"Cho nên ngươi cũng không định đi?"

Lên thuyền trước đó, Lane cúi đầu nhìn xem Phoebe.

Mà tiểu nữ hài cũng không chút nào né tránh nhìn thẳng hắn.

"Ta hiện tại cũng không phải không ràng buộc nha." Phoebe cười buông buông tay, "Cũng không phải tiểu nữ hài bên trên đảo Cephalonia, nhặt cái không rõ lai lịch 'Thủ hộ thần' cũng dám hướng nhà mang."

Lane không tự chủ lộ ra mỉm cười.

Phoebe trong miệng cái kia 'Không rõ lai lịch thủ hộ thần' chính là bọn hắn lần đầu gặp gỡ lúc, Phoebe đối với hắn thân phận nhận biết.

Mà trong nháy mắt, cái kia tại Cephalonia còn phải đói bụng tiểu nữ hài, hiện tại cũng tại Athens có rồi 'Sản nghiệp'.

"Alcibiades cùng ta quan hệ cũng không tệ, còn có Socrate, Hippocrates, Aristophanes bọn hắn yên tâm đi, có nhiều như vậy quan hệ tại, ta dẫn người của ta khẳng định đói không đến á!"

"Tốt nhất là đói không đến" Kassandra đứng ở bên cạnh, nhìn xem Phoebe hai tay ôm ngực nói xong.

Trong ánh mắt của nàng cũng mang theo buồn vô cớ, dù sao Phoebe xem như nàng nuôi lớn, mà bây giờ nàng tại bên trên biển Aegean bôn ba, tìm kiếm mẹ của mình.

Mà cái này bị chính mình nuôi lớn tiểu nữ hài, hiện tại cũng xông ra chính mình thành tựu thời gian thật sự là kỳ diệu đồ vật.

Kassandra nhớ ra cái gì đó, nàng từ trong túi xách của mình lật ra tới một cái đầu gỗ diều hâu điêu khắc, giao cho Phoebe.

Chala

Tiểu nữ hài ngạc nhiên kêu.

Cái này đầu gỗ diều hâu, là nàng tại Cephalonia lúc vẫn cầm đồ chơi, xuất từ đối với Kassandra đầu vai Ikaros khát vọng.

"Ngươi cũng đã có rồi chính mình mạo hiểm, Phoebe."

Kassandra nắm tiểu nữ hài tay, mỉm cười đem đầu gỗ diều hâu một lần nữa thả lại trong tay của chủ nhân.

"Ngươi không cần lại đem Chala gửi ở ta chỗ này, để nó thay ngươi cảm thụ ta mạo hiểm."

Tiểu nữ hài vui vẻ tiếp nhận, lại hướng về phía Lane, Kassandra, còn có ra sức vung tay Nhung Bố Cầu gật gật đầu sau, hai ba bước liền hướng về sau chui lên cảng Piraeus nhà kho trên nóc nhà, cuối cùng tan biến ở trong màn đêm.

Động tác của nàng, dù cho lấy Lane góc độ đến xem, cũng không có gì có thể bắt bẻ.

Đi đến thuyền đi, Aspasia cùng Pericles đã ngồi tại thuyền Adrestia chỉ huy tòa ghế sau vị bên trên.

Chính như trước đó hải chiến lúc Lane quan sát, thời đại này tại Địa Trung Hải đi thuyền thuyền, trên sàn tàu thiết bị cùng vật phẩm còn mười phần ngắn gọn.

Chỉ huy tòa cũng chỉ là đuôi thuyền một khối nhỏ, vị trí hơi cao hơn sàn tàu địa phương mà thôi.

Kassandra bình thường đứng ở chỗ này chỉ huy, trên sàn nhà thì là vẽ xong một cái bên trên biển Aegean các nơi đảo nhỏ địa đồ.

Đứng đấy nhìn xuống đất bản, liền có thể nghiên cứu ra khơi lộ tuyến.

"A! Lane! Bằng hữu của ta! Vĩ đại Bán Thần!"

Trên thuyền chân chính quản lý ra khơi hạng mục công việc thợ lái chính, độc nhãn lão thủy thủ Barnabas, mười phần nhiệt tình đi lên liền Kuma ôm Lane.

Một bên ôm lấy, vừa hướng bên cạnh mang theo đắc ý nói.

"Xem đi, Herodotus! Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không hoặc là có tin hay không, nhân vật vĩ đại, trong thần thoại cố sự liền phát sinh ở chúng ta trước mắt! Chúng ta vị trí thời đại bên trong!"

"Ngăn chặn ôn dịch, cùng địch nhân chiến đấu đánh sập Parthenon thần điện! Nhìn một cái! Ta đánh cược, coi như tiếp qua một ngàn năm! Cái này cố sự vẫn có thể tại rộng lớn trên đại dương bao la lưu truyền bất hủ!"

"Ta thật đúng là không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì chiến đấu có thể đánh sập cái kia bị Chư Thần ca ngợi, hâm mộ thần điện."

Nói xong, hắn lại ý đồ xấu đối với Herodotus bổ sung một cái.

"Dù cho không bị ngươi ghi chép, cũng biết lưu truyền bất hủ!"

Mà hoàn toàn như trước đây, Herodotus đã học xong không giống như lão bằng hữu của mình đưa khí.

"Nhưng ta sao có thể không làm ghi chép đâu?"

Hắn vẫn như cũ ngữ khí ôn hòa mà bằng phẳng, đi đến Lane bên người, cùng hắn lẫn nhau nắm chặt lại đối phương cánh tay.

"Đại sự như thế, như thế kỳ văn, nếu như không làm ghi chép, vậy ta đây quyển sách còn chưa tới đoạn bản thảo liền xem như phí công viết."

"Nhìn thấy các ngươi khỏe mạnh vẫn như cũ thật làm cho người cao hứng, các bằng hữu. Vừa tới Athens lúc nhưng làm ta dọa sợ."

Lane cười nói.

"Chúng ta cũng thế." Herodotus bị Barnabas ôm bả vai, thủy thủ phóng khoáng mà cười cười nói, lịch sử học giả thì phụ họa.

"Chờ một chút, đây chính là cái kia trong truyền thuyết Thần mèo?"

Barnabas hiếu kỳ lại câu nệ thân thể khom xuống, quan sát lấy Nhung Bố Cầu.

Lane nhíu mày cười cười, xem ra Barnabas mê tín cùng hắn đoán trước không sai biệt lắm.

Mà tại một bên khác, Kassandra cũng từ Aspasia trong miệng lấy được mẫu thân tin tức.

Từ khi Athens thế cục hơi chịu đến khống chế về sau, Aspasia liền bắt đầu lo nghĩ Kassandra sự tình.

Nàng vận dụng không biết phương pháp gì, dù sao là đem Kassandra mục tiêu cho lật ra đến.

"Nếu như mẹ của ngươi dùng tên giả Phoenix, tại bên trên biển Aegean xông xáo qua, cái kia không thể nghi ngờ có khả năng nhất đặt chân chính là chỗ này."

Aspasia chân, trên sàn nhà hòn đảo trên bản đồ gật một cái.

"Theo ta tình báo, nàng hiện tại là Naxos đảo lãnh tụ."

Kassandra mím môi gật gật đầu.

Tin tức này cũng không tính khiến người ngoài ý.

Đây là cái mở man hoang thời đại, một cái hải chiến về sau lưu lạc tại cố hương bên ngoài binh sĩ, khả năng trằn trọc trải qua nguy hiểm về sau liền biết trở thành cái nào đó hải đảo quốc vương.

Kassandra biết mình mẫu thân lợi hại, đối với nàng có thể trở thành Naxos đảo lãnh tụ cũng không cảm thấy khó mà tiếp nhận.

"Vậy ta liền muốn đi Naxos đảo, các ngươi đâu? Ngươi cùng Pericles có nơi đi sao?"

Kassandra ngẩng đầu hỏi.

"Nơi đi đương nhiên là có, Pericles hiện tại không làm Athens chấp chính quan, những cái kia tài sản cũng có thể lấy ra dùng. Chúng ta sẽ trôi qua rất dễ chịu."

Aspasia khoát khoát tay, ra hiệu Kassandra không cần đến lo lắng.

Mà tấm kia cùng Kassandra không phân sàn sàn nhau trên mặt, lại biểu hiện lấy một loại kiên định.

"Nhưng nếu như ngươi muốn tiếp tục đối phó Trật Tự thần giáo, vậy coi như ta một cái. Trật Tự thần giáo thành viên tại rất nhiều nơi thâm căn cố đế, ngươi biết cần một cái đối với chính trị hiểu công việc cố vấn. Pericles hiện tại tinh lực không tốt, có thể ta còn có rất nhiều tinh lực."

Các thủy thủ giương buồm xuất phát, đồng thời hát lên thuyền bài hát.

Vui sướng tiếng hát du dương cùng bọt nước đập mạn thuyền thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ, để Kassandra tâm tư tung bay tựa như là trên bầu trời Ikaros.

Nhung Bố Cầu thì bới ra lấy mạn thuyền, tò mò nhìn bên cạnh thuyền gợn sóng cùng bọt nước.

Lane đi đến Kassandra bên người..