Chương 858: 840. Giải phẫu

Chương 858: 840. Giải phẫu

"Xem ra ngươi đã có mục tiêu rồi?"

Lane cùng Kassandra đứng tại chỉ huy chỗ ngồi, nhìn xem phía dưới thủy thủ dưới sự chỉ huy của Barnabas kiểm tra cánh buồm, chậu than, cung tiễn. Vừa đi vừa về bận rộn, vòng đi vòng lại.

Ra khơi ở thời đại nào đều là loại buồn tẻ nhàm chán việc.

Chỉ bất quá Kassandra hiện tại tâm tình rất tốt.

"Đảo Naxos, Aspasia nói mẫu thân của ta cần phải ngay tại cái kia ở trên đảo làm lãnh tụ."

"A, có ý tứ. Tigress không chó mẹ sao?"

Lane vui đùa nói.

Đảo Naxos cũng không phải là cái tản mát tại bên trên biển Aegean thường thường không có gì lạ đảo nhỏ, nó tại mậu dịch lộ tuyến bên trên còn rất có phân lượng.

Đã là chất lượng tốt đá cẩm thạch làm ra, lại có không sai thủ công nghệ thợ thủ công, ở thời đại này bên trên biển Aegean, cái này đều gọi được là 'Dây chuyền sản nghiệp' hoàn mỹ.

Có thể lấy một cái từ Sparta lưu vong nữ nhân thân phận, tại đảo Naxos bên trên đảm nhiệm lãnh tụ, cổ tay cùng năng lực đều không thể nghi ngờ.

"Nói đến cũng thật hoang đường, ta một khắc không dám dừng lại đầy biển Aegean tìm kiếm mẫu thân của ta, thế nhưng là thật cho tới bây giờ, cái này chỉ kém một bước thời điểm, ta ngược lại. Có chút sợ hãi."

Kassandra hai tay chống lấy chỉ huy chỗ ngồi mộc vi lan, ánh mắt chạy không.

"Đã lâu không gặp, loại tâm tình này có thể lý giải."

Lane không có an ủi cái gì, một là bởi vì loại tâm tình này rất bình thường, hai là bởi vì Kassandra đủ kiên cường.

Loại nữ nhân như nàng, có thể sẽ rất ít cần người khác an ủi.

Quả nhiên, người thuần ưng mê võng chỉ kéo dài hơn một phút đồng hồ, tiếp lấy nàng liền một lần nữa đem ánh mắt tập trung, biến thành rong ruổi tại bên trên biển Aegean Bán Thần.

"Chờ ta tìm tới Myrrine, thật hi vọng ngươi cũng ở tại chỗ, ta có thể giới thiệu hai người các ngươi nhận thức."

Kassandra tay cầm thành quả đấm, nhẹ nhàng nện một cái Lane chống tại bên người nàng cánh tay.

Giáp trụ tầm đó phát ra ngột ngạt hùng hồn tiếng va chạm, đây là chiến sĩ tầm đó chào hỏi thói quen.

"Nhưng theo ta nhìn, ngươi thật giống lại muốn đi rồi?"

Kassandra nhạy cảm nói.

Lane tại bên cạnh nàng mím môi nhún vai.

"Ta cũng rất muốn cùng ngươi cùng nhau đối mặt trọng yếu thời khắc nhưng thời gian của ta cũng rất căng."

"Ta rõ ràng."

Hai người bọn họ tầm đó, giao lưu gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tình cảm đơn bạc.

"Bây giờ tại trên thuyền của ta, được cho an ổn. Ta trước tiên đem ngươi muốn giúp đỡ chuyện làm xong, sau đó nhường ta suy nghĩ lại một chút làm sao đưa ngươi lúc rời đi còn cần đi Athens sao? Vậy liền. ."

Kassandra nói liên miên lải nhải an bài, mong muốn tận lực vì Lane an bài tốt hết thảy.

Mà Witcher thì mỉm cười nhìn một màn này.

Đêm đó, Kassandra hoàn toàn như trước đây dẫn theo hai cái đổ đầy rượu nho bình sứ, đi vào Lane trong khoang thuyền.

Có thể tại buổi tối đó, cái này hai bình sứ rượu nho căn bản là không có cơ hội động.

Rượu là dùng đến công việc vọt, làm nhiệt khí phân, để nguyên bản trong sáng bầu không khí trở nên nhiệt liệt mà mập mờ, mông lung.

Thế nhưng là tại Kassandra tiến vào chật hẹp khoang tàu thời điểm, hai người bọn họ liền cùng lúc rõ ràng —— không khí bây giờ đã đủ nóng, đủ mông lung.

Kassandra hoàn toàn như trước đây mang theo cường ngạnh cùng chủ động, nàng rắn chắc có loại hình cơ bắp tại dưới làn da nhấp nhô, khỏe mạnh lại giàu có mỹ cảm.

Biển Aegean đêm nay cũng không bình tĩnh  dựa theo Barnabas đến nói, 'Lại là Zeus cùng Hera cãi lộn không ngớt một ngày' .

Mây đen dày đặc, trong mây đen lại thỉnh thoảng thoáng qua trắng bệch sấm sét, ngắn ngủi chiếu rọi thế gian.

Gió lớn mang theo sóng lớn, thuyền Adrestia tại bên trên biển Aegean kịch liệt lắc lư. Bằng gỗ thân thuyền trong sóng gió phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tiếng vang.

Trong khoang thuyền tựa hồ còn có người bởi vì tối nay sóng gió mà phát ra cầu nguyện cùng thét lên.

Cái này xóc nảy giống như hai người cảm xúc rất xứng đôi.

Tựa hồ vĩnh viễn không phần cuối, sóng sau cao hơn sóng trước.

Ngoài khoang thuyền sóng biển không ngừng đụng chạm lấy mạn thuyền, hung mãnh mà kịch liệt. Một bên khác trong khoang thuyền Barnabas cũng đang lo lắng muốn hay không mang lên bàn thờ, khẩn cầu Zeus cùng Hera bớt giận.

Mà cũng may, Địa Trung Hải chung quy là cái Địa Trung Hải, nó sóng gió độ chấn động cùng kéo dài thời gian luôn luôn không có cách nào giống như ngoại hải đánh đồng.

Cái này mãnh liệt bão táp kéo dài nửa đêm về sau, liền lặng yên không một tiếng động dần dần bình tĩnh trở lại.

Barnabas lòng tràn đầy tưởng rằng cầu nguyện của mình có tác dụng, còn chuẩn bị ngày mai cho Herodotus nói khoác một phen chính mình thành kính.

Mà tại trong khoang thuyền, Kassandra đem chính mình mang theo một tầng kỹ càng mồ hôi bên mặt gần sát Witcher, lầm bầm nói.

"Nếu như lại tách ra quá lâu, ta có thể hay không quên cảm giác này tươi đẹp đến mức nào?"

"Không cần lo lắng."

Lane nhẹ tay vuốt Kassandra bóng loáng lưng, da kia phía dưới là như là báo cái mạnh mẽ cơ bắp, trên da còn có chút vết sẹo nhỏ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng mỹ lệ, ngược lại càng nhiều chút nữ tính cường hãn.

"Tựa như ta trước đó nói với ngươi: Nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại thậm chí có thể đem ngươi đưa đến ta bên kia."

"Hiện tại để chúng ta tách ra không phải là cái gì vô pháp vượt qua đồ vật, mà chỉ là bởi vì ngươi có ngươi sự tình phải bận rộn, mà ta cũng có ta."

"Chỉ cần chúng ta đều rảnh rỗi, chúng ta có thể một mực tại cùng một chỗ."

"Đương nhiên đương nhiên." Kassandra tay chống đỡ Lane lồng ngực, thẳng lên nửa người trên."Chỉ là nữ nhân ở đỉnh cao qua đi đều biết có chút, ân nhỏ phiền muộn. Đừng để ý."

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta ngươi chuẩn bị làm thế nào sao?"

Kassandra tại tán loạn trong quần áo chọn chọn lựa lựa, cuối cùng lật ra đến Anca thập tự giá.

"Ha ha, may mắn cái đồ chơi này không có bị làm ướt."

Nàng nhìn xem Lane ngoạn vị cười cười.

Mà Lane thì bất đắc dĩ bĩu môi, cũng móc ra tồn phóng 【  thánh tụng tuyến thể 】 khí quan bảo tồn bình.

"Ta cần ngươi đem thứ này cất vào "

Lane chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương.

Không ngoài sở liệu, Kassandra trực tiếp liền mộng bức.

Tại cái này y học còn ở vào vỡ lòng giai đoạn thế giới, hướng trong đầu chứa đồ vật hành vi, đoán chừng chỉ xuất hiện tại trong thần thoại.

Còn là loại kia trừng phạt tính truyền thuyết thần thoại.

Cho 'Prometheus bị Zeus diều hâu mổ ăn nội tạng, vòng đi vòng lại' một cái tính chất.

Cho nên hiện tại Kassandra nhìn Lane ánh mắt, xem ra tựa như.'Ngươi sẽ không là đắc tội cha ngươi đi' loại này bộ dáng.

"Không, đây thật ra là mạnh lên thủ đoạn. Liền cùng ngươi thăng cấp mâu Leonidas, đệ đệ của ngươi thăng cấp thanh kiếm Damocles đồng dạng."

Witcher mặt không biểu tình nghiêm chỉnh giải thích.

"Cho nên đây coi như là một loại nào đó thí luyện?"

Kassandra cố gắng muốn dùng quan niệm của mình giải thích một chút.

"Liền giống như Hercules 12 thí luyện đồng dạng?"

"Ngươi muốn nói như vậy cũng không tệ."

Lane không quan trọng gật gật đầu.

Lập tức, Kassandra cũng cảm thấy thuyết pháp này xác thực có đạo lý, trở nên có thể tiếp nhận.

Lane đối với Kassandra sử dụng 【  Axii Sign 】 biến thể, liền giống như cùng Kirin tiếp xúc lúc đồng dạng. Đem đại não kết cấu đồ, cùng giải phẫu quá trình đồ làm thành thuyết minh Hoạt hình, gửi đi cho Kassandra..