Chương 859: 841. Kích thích tố phản ứng

Chương 859: 841. Kích thích tố phản ứng

Mentos làm ra hoạt hình phi thường kiểu ngốc, đây cũng là sinh vật trí não cân nhắc đã đến 【  Anca thập tự giá 】 người sử dụng tri thức trình độ mà chuyên môn làm được nói rõ hoạt hình.

Làm Lane thu hồi lóe ra trắng bệch ma pháp linh quang thủ ấn lúc, Kassandra lại còn tại say sưa ngon lành đi phía trái liếc xéo mắt.

Đại não của con người bên trong, bên trái có rất nhiều ký ức khu, mà bên phải có rất nhiều sáng tạo khu.

Cho nên đang nhớ lại lúc, đại bộ phận người ánh mắt sẽ hạ ý thức đi phía trái nghiêng mắt nhìn. Mà đang nói láo hoặc là mặc sức tưởng tượng lúc, ánh mắt thì sẽ hạ ý thức hướng bên phải lệch.

Kassandra đang nhớ lại vừa rồi phim hoạt hình, đồng thời nhìn xem còn say sưa ngon lành.

"Ba~" một tiếng, Lane đem bàn tay đến Kassandra trước mặt đánh cái búng tay.

"Đừng nghĩ, tập trung tinh thần tốt sao?"

Đồng thời Witcher cũng tại trong đầu phàn nàn chính mình sinh hóa trí não.

Giải phẫu hoạt hình làm được thông tục dễ hiểu liền được, ai bảo ngươi hướng thú vị tính bên trên lệch rồi?

Có thể Mentos cũng có lời nói a.

"Ta là dựa theo giáo dục trẻ em tiêu chuẩn tới làm hoạt hình, ngài nếu như đối với cái này hoạt hình chế tác lý niệm ôm lấy ý kiến, mời tin nổi People's Federation bộ giáo dục phản ứng."

Ta phản ứng ngươi cái chùy!

Lane hung hăng đem Mentos cho ấn về chỗ sâu trong óc.

Bất quá cũng may, Mentos mặc dù đem hoạt hình chế tác thú vị tính lớn một điểm, có thể độ chuẩn xác bên trên, Lane còn là yên tâm.

"Lấy trước bắt đầu Anca thập tự giá thử một chút."

Lane đối với Kassandra gật một cái đầu của mình, ra hiệu nàng trước dùng cái này Isu thần khí nhìn xem.

Lập tức, Kassandra một tay cầm Anca thập tự giá, một tay nâng lên hư chỉ lấy Lane đầu.

Trong mắt của nàng như lần trước, toát ra áng sáng vàng.

Tràn đầy áng sáng vàng con mắt nhìn qua thật giống mang theo thần tính, liền mở miệng nói chuyện thanh âm, cũng bởi vậy mờ mịt.

"Đúng vậy, ta có thể trông thấy đầu óc của ngươi."

Kassandra hướng về Lane đi hai bước, nguyên bản hư chỉ ngón tay chỉ một chút Witcher cái trán, lệch bên phải một điểm.

"Ngươi muốn đem vật kia đặt tại nơi này sao?"

Theo Kassandra đầu ngón tay điểm nhẹ, Lane hơi kinh ngạc nhíu mày.

Rất chính xác giải phẫu định vị.

Nếu như chỉ là dựa vào Mentos giáo dục phim ngắn, tuyệt đối không làm được đến mức này. Anca thập tự giá cái này Isu thần khí xác thực có được siêu cường tự động trí năng trình độ.

Lane nhẹ nhàng gật đầu.

"Thấy rất rõ ràng  liên tiếp điểm cũng đều có thể so sánh bên trên vậy ta liền bắt đầu."

Hít sâu một hơi, cho dù là tại kích phát Anca thập tự giá sau ở vào một loại lý tính trạng thái Kassandra, vừa nghĩ tới muốn tại chính mình người yêu trong đầu chứa đồ vật, cũng vẫn là không khỏi hít sâu một hơi.

Anca thập tự giá bắt đầu phát ra như là băng rua áng sáng vàng, quấn quanh ở Kassandra trên tay, tiếp theo là vòng qua bả vai, quấn quanh ở trên tay kia.

Kassandra dùng quấn lấy màu vàng vầng sáng tay cầm lên khí quan bảo tồn bình, tiếp lấy nhẹ nhàng cùng Lane cái trán đụng nhau.

Vầng sáng bên trên áng sáng vàng bắt đầu tán loạn, tán loạn.

Tiếp theo từ quy tắc hình dáng biến thành mông lung một đại đoàn sương mù, bao phủ Witcher khuôn mặt.

Sương mù xuất hiện thời gian vẻn vẹn có ba giây không đến, sau đó liền biến mất không còn tăm tích.

Mà đồng thời, sương mù tiêu tán về sau, Kassandra trên tay khí quan bảo tồn trong bình, cái kia nguyên bản lơ lửng tại trong chất lỏng Yen hình dáng khí quan cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Kassandra cơ hồ là tại xác nhận trên tay cái bình không sau, lập tức liền không bị khống chế hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở hổn hển.

Anca thập tự giá đối nàng thể lực tiêu hao rất lợi hại.

Nhưng dù vậy, nàng cũng nhìn chằm chằm vào Lane trạng thái.

Witcher lúc này cảm giác cũng rất kỳ diệu.

Dù sao hắn nửa bên phải trong đầu trống rỗng thêm ra đến cả một cái mới khí quan.

Đại não là không có cảm giác đau thần kinh, thế nhưng là có thêm một cái đồ vật dù sao cũng nên là có thể cảm giác được.

"Kết nối điểm không khác thường, dịch thể lưu thông không trở ngại, 【  thánh tụng tuyến thể 】 bắt đầu tiếp nhận đại não cung cấp máu tuyến thể sung huyết đã hoàn thành, tác dụng hoạt tính ngay tại vững bước tăng lên."

Mentos đều đâu vào đấy vì Lane kiểm trắc lấy tình trạng cơ thể, đồng thời đem số liệu cùng số liệu tin vắn đều trình lên, lấy cung cấp chủ thể phân tích.

Làm Lane thân thể cùng cái này mới khí quan, tại dịch thể tuần hoàn bên trên lại không trở ngại về sau, cũng liền mang ý nghĩa 【  thánh tụng tuyến thể 】 tiến vào thân thể của hắn sinh vật tuần hoàn bên trong.

Tuyến trong cơ thể tác dụng bắt đầu bị kích hoạt, nó đem từ trong máu hấp thu năng lượng, vật chất, tiếp theo tại bài tiết tuyến bên trong tiến hành cải tạo, đồng thời thả ra đặc hữu kích thích tố.

Loại này kích thích tố đem lại một lần nữa tăng cường Space Marines toàn diện cơ thể năng lực, trong đó xương cốt cùng bắp thịt tăng cường rõ ràng nhất.

Nhóm Primaris Space Marines thân trần bình quân thân cao đều muốn vượt qua 3m.

Bất quá Lane cũng không quá muốn lại đem thân cao đi lên đỉnh, hắn tác chiến hoàn cảnh cùng hoàn cảnh sinh hoạt cuối cùng giống như thời đại vũ trụ nhân loại đế quốc có rất lớn khác biệt.

Space Marines loại này đặc thù hóa hình thể, tại trước mắt hắn trong sinh hoạt sẽ tạo thành rất nhiều không tiện, tỉ như một ít khó mà nói thời điểm.

Chỉ là, giải phẫu quá trình chính là giải phẫu quá trình, Lane hiện tại cũng không cảm thấy mình có thể khiêu chiến 【  Emperor 】 cùng Belisarius Cawl trí tuệ.

Thế là chỉ có thể làm từng bước làm tiếp.

Đến tiếp sau hai đạo Primaris giải phẫu 【  cuộn dây gân 】 cùng 【  Belisarius lò luyện 】 cái này hai đạo cao phụ tải cường hóa khí quan, cũng là tại 【  thánh tụng tuyến thể 】 đạt thành thân thể toàn diện tăng cường về sau, mới có thể bị Space Marines thân thể tiếp nhận xuống tới.

Mà bây giờ, 【  thánh tụng tuyến thể 】 bên trong hiệu suất cao kích thích tố đã bắt đầu bài tiết.

Ô

Lane nhướng mày, bàn tay của hắn mất tự nhiên co quắp đột nhiên nắm chặt.

'Crắc' một tiếng, mép giường mạnh mẽ bị bàn tay của hắn cho nắm thành bắn bay mảnh gỗ vụn!

Đó cũng không phải đau đớn đưa đến run rẩy, mà càng giống là cơ bắp tự phát sinh ra không bị khống chế, liền giống như rút gân đồng dạng.

Chỉ bất quá rút gân là bởi vì trong thân thể canxi ion khuyết thiếu, dẫn đến cơ bắp khống chế kích thích tố bài tiết không đủ.

Mà bây giờ Lane cơ bắp, thì là bị 【  thánh tụng tuyến thể 】 kích thích tố cho kích thích càng thêm cường kiện.

Cùng lúc đó, ý thức của hắn cũng bắt đầu cảm giác được một hồi u ám.

【  thánh tụng tuyến thể 】 đè ép hắn vốn có đại não không gian, mà bây giờ đại não đang muốn lấy hôn mê, giấc ngủ phương thức đến tiến hành thích ứng.

"Giải phẫu thành công, không cần. Không cần lo lắng."

Cuối cùng thấp giọng mỉm cười lầm bầm nói một câu sau, Lane mới rốt cục không có chống đỡ đầu óc mình tự phát tính hôn mê, vô ý thức hướng phía trên sàn nhà đổ xuống.

Mà tại một khắc cuối cùng, Kassandra mau tới trước một bước, dùng hai tay đỡ lấy hướng trên sàn nhà gặp hạn Lane nửa người trên.

Mạnh mẽ Isu thần khí, Anca thập tự giá 'Đinh đinh đang đang' ngã tại trên sàn nhà bằng gỗ, Kassandra lại ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Nàng dùng cùng dĩ vãng cường ngạnh hình tượng hoàn toàn khác biệt nhu hòa hoạt động, đem Lane thân thể trọng tân thả lại trên giường, nằm xong.

Làm xong đây hết thảy sau, vốn là bởi vì sử dụng thần khí mà thể lực thấy đáy nàng, lập tức thở gấp đến lợi hại hơn.

Bất quá trên mặt nàng ngược lại là cười đến thật vui vẻ.

"Cuối cùng còn băn khoăn giải thích cho ta a."

Loại này bị người khác lo lắng cảm giác, chính là Kassandra chấp nhất tại 'Gia đình' nguyên nhân..