Chương 860: 842. Gấp

Chương 860: 842. Gấp

Theo Mentos sau đó báo cáo nhìn, Lane hôn mê hai ngày rưỡi thời gian, trong thời gian này hoàn toàn không có ý thức tự chủ.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Địa Trung Hải cái kia tanh mặn bọt nước chính đập tại thuyền Adrestia trên mạn thuyền, sau đó vỡ thành một mảnh hơi nước.

Không có ngoài ý muốn, cũng không có khó khăn trắc trở.

Kassandra vì ổn thỏa, thậm chí hai ngày này tại trù tính đường thuyền lúc, chuyên môn tránh đi Peloponnesian liên minh cùng xách Lạc đồng minh hải chiến liên tiếp phát sinh, còn có hải tặc hung hăng ngang ngược hải vực.

Tại bình thường, gặp được bọn gia hỏa này, Kassandra cơ bản đều là xông thẳng lên đi, sau đó khoang tàu liền biết chứa đầy chiến lợi phẩm, tại hạ một cái cập bờ bến cảng chuyển tay một bán, túi tiền phình lên.

Witcher mặc tốt, từ khoang tàu cầu thang có tay vịn đạp lên sàn tàu.

Vừa lộ ra đầu đến, những cái kia bọt nước bị đánh nát mà hình thành hơi nước, liền để khoang mũi của hắn cảm nhận được một hồi nhẹ nhàng khoan khoái khí ẩm.

Địa Trung Hải rực rỡ ánh nắng, xanh thẳm mặt nước, ngẫu nhiên đi ngang qua nho nhỏ hòn đảo bên trên cái kia trắng noãn bãi cát. Đây hết thảy đều để hắn còn có chút choáng đầu não cảm thấy thanh tỉnh.

Meo

Nguyên bản chồm hổm đang chỉ huy tòa rào chắn bên trên Nhung Bố Cầu ngay tại hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, trông thấy thò đầu ra Lane, tiếp lấy tứ chi chạm đất chạy chậm đến liền chạy tới, bò lên trên bờ vai của hắn, nghiêng cái trán cọ xát mặt của hắn.

"A, thật sự là Thiên Thần phù hộ a!"

Barnabas cũng đi tới.

"Ta thật sự không cách nào tưởng tượng là bệnh gì có thể đem loại người như ngươi cho mê đi vài ngày, ta một mực nói là Mã Thượng Phong, ta còn hiểu chút thiên phương ấy nhỉ. Nhưng là Kassandra nàng kiên quyết phản đối loại thuyết pháp này."

Nhiễm bệnh? Kassandra là như thế đối ngoại tuyên bố?

Lane đối với thuyết pháp này biểu thị gật đầu, lập tức mau đem Barnabas cho án lấy mặt đẩy lên một bên, làm cho độc nhãn lão thủy thủ rất là không nghĩ ra.

A! Mã Thượng Phong? Ta nhìn ngươi là Mã Thượng Phong!

Sau đó Herodotus cùng Kassandra cũng từ chỉ huy chỗ ngồi xuống tới.

Người thuần ưng quan tâm nhìn xem đầu của Lane, mà Lane thì cho nàng một cái thoải mái tinh thần mỉm cười.

Bình thường đến nói, Lane mỉm cười rất loá mắt. Đủ để cho Ciri, Phoebe loại này đầu củ cải dứt khoát không dám nhìn hắn.

Nhưng là đối với Kassandra loại này lão thủ đến nói Lane trông thấy người thuần ưng rất có xâm lược tính liếm môi một cái.

Một đám người chúc mừng Lane 'Lành bệnh' trong đó Kassandra diễn kỹ để Lane cảm thấy mình có chút đánh giá thấp nàng.

Sau đó tại hạ một cái hòn đảo bến cảng, Lane bị buông xuống thuyền.

Không có gì tốt nói dông dài, chiến sĩ tầm đó vốn cũng không dây dưa dài dòng, đồng thời hắn cũng giống như Kassandra sớm có ước định. Chờ người thuần ưng tìm thân hành trình lấy được kết quả, bọn hắn còn có bó lớn thời gian dùng để cùng một chỗ.

Mà Herodotus, Barnabas những người bạn này, sinh trưởng tại cổ Hy Lạp loại này Hải Dương văn minh đám người, đối với ly biệt cũng đều rất thích ứng, không có cái gì quá độ phiền muộn.

Dù sao tại Hải Dương văn minh bên trong, không ra biển liền nghèo rớt mùng tơi đến chết, ai cũng có khả năng vào ngày mai bỏ xuống hết thảy giương buồm xuất phát, xông ra một hồi thành tựu.

Mà Lane loại người này, Barnabas cùng Herodotus đều cho rằng hắn hoàn toàn không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn, cũng sớm muộn còn biết làm ra chuyện kinh thiên động địa.

Gặp lại chỉ là vấn đề thời gian.

——

Như là vỡ vụn pha lê bộ dáng Conjunction of the Spheres kẽ nứt, lần nữa từ Dagon tế đàn trước đó trong hồ nước dâng lên.

Tiếp theo là một hồi rộng lớn áo choàng mang theo gió lớn thanh âm.

"Hô ~ soạt!"

Lane cưỡi Kirin, từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong nhảy lên.

Vừa rồi trận kia tiếng gió, chính là Kirin trên người ma pháp yên ngựa phù văn bao, trong gió tung bay nhưng lại bị ma pháp một mực an trí tại trên lưng ngựa mang theo cái thanh âm.

Tại Kirin bắt đầu chạy lúc, cái này rộng lớn dị thường đồng thời mang theo rủ xuống cảm tơ lụa phù văn bao, để nó tựa như là một đóa mau lẹ mà nhẹ nhàng mây trắng.

Nếu như bối cảnh phù hợp, Lane cảm thấy trải qua hoạ sĩ trau chuốt, trực tiếp chính là một bộ không sai truyền kỳ đề tài tranh sơn dầu.

Kirin cao quý mà ưu nhã thân thể tựa hồ là quần thể đặc tính, cũng sẽ không bởi vì thân thể bại hoại cùng mở nát mà có chỗ bẻ cong.

Chí ít chính mình vị này Kirin bằng hữu, hoàn mỹ chứng minh điểm này.

Làm Lane triệu hoán nó thời điểm, gia hỏa này ngay tại Địa Trung Hải bên trong giết đầu cá voi, sau đó kéo tới phụ cận trên bờ.

Trên bờ còn giống như có một ít nhân loại ở lại, mà gia hỏa này liền không coi ai ra gì bắt đầu dùng chính mình sấm sét để nướng cháy cá voi thịt.

Thỉnh thoảng còn xuống biển túm điểm rong biển làm phối rau.

Lane đoán chừng không được bao lâu thời gian, 'Zeus lại hạ phàm, lần này Thần biến thành một đầu cao quý lại sừng dài tuấn mã' chuyện thần thoại xưa liền biết từ biển Aegean khuếch tán ra tới.

Nghĩ tới đây, vì Athens ôn dịch bận bịu một hồi lâu Lane liền đến tức giận.

Dựa vào cái gì cái này mở nát gia hỏa có thể sống được nhẹ nhàng như vậy a?

"Ba~" một cái, tung người xuống ngựa Lane đến cùng là nhịn không được, đối với Kirin thật dài cái cổ liền chùy một cái.

Đối với Cổ Long thân thể tới nói, Lane đừng nói dùng tay chùy một cái, chính là thật cầm ụ đá lớn như vậy thiết chùy nện xuống đến, cái kia cũng không phải là cái đại sự gì.

Liền xem như tại khoa trương quái vật thế giới, đỉnh cấp thợ săn đi săn quá trình cũng toàn bộ đều là tính kỹ thuật đánh bại, chưa bao giờ giống như bọn quái vật liều tố chất thân thể cái này tuyển hạng.

Thế nhưng là Kirin tại bị đánh một cái về sau, lại bỗng nhiên quay đầu, cặp kia hồng bảo thạch đồng dạng ánh mắt gặp quỷ nhìn chằm chằm Lane nhìn.

Đồng thời đang nhìn một lát sau thật giống mới vừa vặn kịp phản ứng.

Bỗng nhiên bắt đầu móng đá đá, lông bờm loạn vung, trong miệng 'Hí hí hii hi .... hi.' kêu.

Có điểm giống là cẩu cẩu lẫn nhau cãi nhau trước đó cái kia một đoạn 'Múa sư' .

Rất rõ ràng là muốn giao lưu.

Lane không rõ ràng cho lắm nhìn xem nổi điên Kirin, trên tay bóp là được 【  Axii Sign 】 biến thể, thả ra ngoài.

"Ngươi, còn tại trưởng thành kỳ?"

Kirin đầu to tại Lane bên người bên trái lắc bên phải lắc, ướt át mũi to lỗ bên trong phun ra từng trận nhiệt khí.

"Nhưng lực lượng này tăng lên cũng quá nhanh!"

Witcher nâng lên chính mình mới vừa chùy Kirin một cái nắm đấm, không rõ ràng cho lắm nắm chặt lại.

Lane mặc dù vẫn luôn tại tiến bộ, nhưng càng nhiều hơn chính là thống hợp rất nhiều thế giới kỹ thuật tri thức.

Cơ sở lực lượng tại hoàn thành xương cốt cùng bắp thịt giải phẫu, lại khai phá sau khi hoàn thành, cơ bản liền lưu động không lớn.

Cường hóa giải phẫu chính là như vậy, giống như tu luyện không giống. Làm xong giải phẫu, hạng mục bên trong nên có năng lực liền có rồi, không có cũng nhiều không ra.

Mà tại 【  thánh tụng tuyến thể 】 cắm vào về sau, Lane hiện tại lại có thể cảm giác được chính mình cơ thể một mực ở vào cường hóa quá trình bên trong.

Chỉ bất quá cái này cơ bắp lực lượng cùng xương cốt cường độ trưởng thành quá tự nhiên, để hắn không có gì tự mình nhận thức.

Có thể tại Kirin thị giác bên trong, nó giống như Lane tách ra không thấy cũng liền không đến một tháng, ba cái tuần lễ cũng chưa tới!

Nhưng mà, lần nữa gặp mặt cái này thêm ra đến mấy trăm kg quyền lực là tình huống như thế nào? !

Vừa rồi nó còn tưởng rằng Lane là Mao khí, dùng sức chùy nó đây!

Sau đó nhìn Witcher biểu lộ mới phản ứng được, hiện tại khí lực chính là Lane 'Làm trò đùa chùy một cái' trình độ!

"Ngươi đừng không nói lời nào!"

Kirin tại Lane bên người trái phải đập thình thịch, rất giống là đã đến giờ cơm tại thau cơm trước mặt sốt ruột dậm chân cẩu cẩu.

"Nói chuyện nha! Có nhẹ nhõm biến lợi hại phương pháp không cho ta nói đúng không? Đúng không? !"

Không thể không thừa nhận chủng tộc ưu thế cùng chủng tộc đặc tính.

Kirin loại sinh vật này liền xem như gấp đến giơ chân, chỉ cần mọi người không hiểu nó là có ý gì, liền vẫn như cũ có thể cảm giác đây thật là đầu cao quý mà ưu nhã tuấn mã.

Thuộc về là đem khí chất đều tan vào thường ngày trong động tác.

Nhưng Lane có thể nghe hiểu Kirin nói chuyện, cho nên lúc này Witcher liền đem mặt hướng bên chân Nhung Bố Cầu.

Khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vui vẻ dáng tươi cười. Đồng thời trên nắm tay duỗi ra ngón cái chỉ hướng Kirin.

"Ha ha, gấp!".