Chương 861: 843. Tu bổ

Chương 861: 843. Tu bổ

Hiện tại xem ra, cũng không phải là Kirin đối với mạnh lên, biến lợi hại không có chấp niệm.

Lúc trước nó bị Golden Lion bẻ gãy sừng trắng, sau đó lại bị ngăn cửa giáo huấn, kém chút liền bị đập chết.

Đây đối với nó kích thích còn là rất lớn.

Chỉ bất quá mở nát tính cách, để nó tại bình tĩnh sinh hoạt quá trình bên trong không động dậy nổi.

Nhưng nếu là giống Lane như thế, một tháng không đến liền soạt soạt soạt biến lợi hại, nó còn là rất động tâm.

Nói trắng ra, còn là muốn để ông trời đem cơm đút tới trong miệng, không làm mà hưởng.

Lane liền xem như có cường hóa giải phẫu con đường này, cũng vẫn là thông qua chính mình tri thức học tập cùng nghiên cứu, mới có thể thuận lợi cắm vào cường hóa khí quan.

Cho nên Kirin phần này cấp thiết muốn muốn bánh từ trên trời rớt xuống cấp bách, nhất định là không có tác dụng gì.

Tại minh bạch, Lane trưởng thành quỹ tích là 'Tư nhân đặt trước chế' về sau, Kirin tiếp xuống một hồi lâu, không phải là ngoẹo đầu phì mũi, chính là 'Hí hí hii hi .... hi.' vung lông bờm đá hậu.

Xem ra mười phần khó chịu.

Nhưng tới tương phản, Lane nhìn xem bại hoại Kirin ăn quả đắng bộ dáng, cảm giác rất thoải mái.

Lady of the Lake cũng không có tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt một bên.

Dù sao còn chưa tới hỗn độn thủy triều ma lực lên thời điểm, Lane chỉ là tại hai đợt triều tịch ở giữa thung lũng kỳ ra ngoài dạo qua một vòng mà thôi.

Chỉ bất quá Witcher ngóng nhìn hồ Vizima mặt hồ, du lãm tàu chở khách không thấy chút nào giảm bớt, ngược lại xem ra còn nhiều không ít kỵ sĩ.

Đỉnh nón trụ quăng giáp, võ trang đầy đủ ngồi tại những cái kia để người bứt rứt trên thuyền nhỏ, cũng không biết những người này làm sao không sợ trượt chân rơi xuống nước, bị chính mình một thân áo giáp cho dắt lấy chết đuối.

Bọn hắn khôi giáp bên trên phần lớn miêu tả lấy riêng phần mình gia huy, trên đầu mũ giáp có còn chen vào tiên diễm phi cầm lông đuôi, trang phục phấp phới như hoa, quả thực tựa như là thoại bản bên trong đi ra đến kỵ sĩ.

Mà cũng giống như thoại bản bên trong, bọn hắn vị trí trên thuyền cơ bản đều có đối ứng quý phụ nhân cùng tiểu thư, đồng thời ánh mắt đều muốn kéo.

Lane không chút nghi ngờ, nếu không phải trên thuyền còn có người chèo thuyền, trên mặt hồ còn có không ít người, vậy bọn hắn thuyền nhỏ đoán chừng phải hung hăng lay động một hồi lâu mới có thể ngừng.

Bất quá Lane đối với cái này cũng không có hứng thú gì, thế là xoay người cưỡi đến trên lưng Kirin.

Ma pháp yên ngựa tơ lụa phù văn bày ra, từng tia từng sợi màu xanh hồ quang điện càng không ngừng 'Đôm đốp' rung động.

Kirin hất ra móng, giống như là muốn đem phiền não đều để qua sau lưng, bắt đầu chạy.

——

Lane trở lại Gors Velen cũng không có lộ ra, bởi vì hắn còn không biết Triss giống như Margarita hiện tại là tình huống như thế nào, cho nên chuẩn bị tận lực thiếu rủi ro.

Kirin lại dỡ xuống ma pháp yên ngựa, bắt đầu ở trên biển chơi. Mà Nhung Bố Cầu thì ở trong học viện đợi.

Lane đầu tiên là đi thép Valyria thợ rèn công xưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, Berengar đã trở về. Ý vị này Geralt hiện tại hẳn là cũng tại Gors Velen tìm việc làm.

"Cái này thật là kỳ."

Witcher thợ rèn tông sư lại biến trở về tại sắt lô bên cạnh mình trần rèn sắt dáng vẻ, đồng thời một bên vung lấy chùy, một bên trêu ghẹo mà nhìn xem bên cạnh gấu con.

"Chúng ta đại anh hùng vậy mà không có tại trở về trước tiên bên trong liền đem chính mình vùi vào đám nữ nhân? Ngược lại đến thăm lão thợ rèn rồi?"

Lane đối với Berengar loại này 'School of the Wolf' thức cười lạnh đã rất có kinh nghiệm.

Cho nên nụ cười trên mặt hắn không thay đổi, chỉ là từ trong miệng phun ra ghim tâm nọc độc.

"Bình thường ta đối với 'Đám nữ nhân' không có gì yêu cầu, phần lớn dưới tình huống đều là 'Đám nữ nhân' nhất định phải lôi kéo ta. A, ngươi nhất định có thể hiểu được a? Kinh nghiệm phong phú thợ rèn tông sư?"

Quả nhiên, Berengar tấm kia mặt dài lập tức tiu nghỉu xuống.

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này mặc kệ là làm Witcher thời điểm, còn là tại bến tàu làm công nhân bốc vác, thậm chí hiện tại trở thành cấp Tông Sư thợ rèn. Hắn đồng dạng đều đến dùng tiền đến giải quyết sinh lý nhu cầu.

Liền giảm giá đều không có trải qua! Chớ nói chi là 'Miễn phí' !

"Đương" một cái, chùy hung hăng nện ở đỏ bừng Ironembryo bên trên, tràn ra đến đốm lửa nhỏ tát Lane một thân.

Nhưng là Witcher của School of the Bear, ỷ vào chính mình một thân trọng giáp căn bản không có cảm giác chút nào.

"Hắc! Lão gia hỏa ngươi mẹ nó nổi điên làm gì? Đem ta sấy lấy!"

Đi ngang qua Ferguson ngược lại là bị nóng một cái, nhảy lên cao ba thước chửi rủa.

Hắn hiện tại giống như Yoana đã chuẩn bị tự lập cửa ra vào, mở chính mình tiệm thợ rèn.

Mà lão sư của hắn, Dwarf tông sư Tul · Butcher thì vẫn không có phát hiện, kỳ thật kỹ thuật của mình căn bản không có học được Ferguson trong ý nghĩ, ngược lại đều bị nhân loại nữ hài Yoana cho học đi.

Nghe được Ferguson muốn tự lập cửa ra vào, hắn còn biểu hiện được rất vui mừng.

Cái này khiến Ferguson cùng Yoana đều có chút áy náy, cho nên gần nhất tâm tình chập chờn cũng lớn thêm không ít.

Bất quá cân nhắc đến Yoana là loại kia chuyên tâm say đắm ở thợ rèn kỹ nghệ người, mà cũng không phải là chuẩn bị trước trộm đi Dwarf kỹ thuật, sau đó lại muốn đem Dwarf đuổi ra thành phố, thậm chí giết chết chủ nghĩa chủng tộc người.

Lane cảm thấy Tul · Butcher kỹ thuật có thể ở trong tay nàng truyền xuống tiếp cũng coi như không tệ.

Ferguson đưa trước đi học đồ phí, liền tương đương với Yoana cho học phí.

Lane cúi người vỗ vỗ Ferguson bả vai, tốt xấu bắt hắn cho trấn an đi, tiếp lấy dỡ xuống chính mình giáp trụ bên trên da gấu xõa vai, còn có phía dưới sàn tàu, đưa cho Berengar.

"Tìm ngươi là có chính sự."

Berengar trông thấy Lane hoạt động, cũng cầm trên tay việc cho ngừng, đi đến lò luyện cái khác gia công trước bàn.

Lane 'Soạt' một cái, đem phân lượng không nhẹ khôi giáp bộ kiện cho chồng chất tại gia công trên bàn.

"Lần này gặp được cái hảo thủ, tên kia đem vai của ta cho đốt cháy khét một mảnh nhỏ, giúp ta nhìn xem khôi giáp có sao không."

"Có thể đem ngươi bả vai cho đốt cháy khét?"

Berengar kinh ngạc mặt trời nhìn xem Lane, lập tức lại mài mài răng hàm.

"Được thôi, bên trong Conjunction of the Spheres xuất hiện cái quái gì đều không hiếm lạ. Ta xem một chút a."

Hắn đem Lane khôi giáp xõa vai bộ vị trên bàn triển khai, bàn tay một tấc một tấc vuốt ve đi qua.

"Da gấu bị đốt xuyên. Chậc chậc chậc, phụ ma xử lý qua da gấu đều như vậy, ta có thể hiểu được ngươi lúc đó có bao nhiêu đau."

"Bất quá phía dưới phiến giáp thép Valyria chống đỡ, kết cấu tính không có vấn đề. Ta cho ngươi thay đổi mới kèm theo Ma Hùng da liền là được. Như bây giờ, ngươi đoán chừng muốn so bình thường nhiều thả hai lần 【  Quen Sign 】 mới có thể đem khôi giáp bên trong hỗn độn ma lực lấp đầy."

Berengar vừa nói phương án giải quyết, một bên cho Lane giải thích hiện tại cái này thân khôi giáp vấn đề.

Tại dưới tình huống bình thường, Lane không sai biệt lắm thả hai lần 【  Quen Sign 】 bộ này School of the Bear tông sư giáp trụ liền có thể tự động thu về tiêu tán hỗn độn ma lực, cho hắn tái sinh thành một lần 【  Quen Sign 】.

Thế nhưng là xõa vai bên trên da gấu hư hao, thì rõ ràng giảm xuống tiêu tán hỗn độn ma lực thu về hiệu suất.

"Giao cho ngươi."

Lane rất yên tâm nói, sau đó tựa như là lại nghĩ tới cái gì.

Hắn từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một tấm tấm da dê, đây là tại cổ Hy Lạp thế giới liền vẽ xong bản vẽ.

"Ừm? Cái này cái quái gì?"

Ngay tại dọn dẹp da gấu xõa vai Berengar nhìn xem ở trước mặt mình trải rộng ra bản thiết kế, có chút hăng hái hỏi đầy miệng..