Chương 862: 844. Có thể 'Sinh trưởng' kim loại

Chương 862: 844. Có thể 'Sinh trưởng' kim loại

"Thú vị cỡ nhỏ trang bị."

Lane dùng ánh mắt của mình đánh giá, đồng thời đem phần này quyển da cừu tại Berengar trước mặt hoàn chỉnh trải rộng ra.

Cấp Tông Sư thợ rèn nhìn xem phía trên cấu tạo đồ giấy, sờ lấy cái cằm nói.

"Đây là cái ám sát công cụ?"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn một chút Lane.

"Ngươi chừng nào thì cũng làm loại này việc rồi?"

"Cũng không phải ta làm loại này việc, đây là xem như lễ vật chuẩn bị."

Tuổi trẻ Witcher giang tay ra.

"Mà lại ta tại đi vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm, tám thành thật là có có thể muốn làm ám sát sự tình."

Berengar trầm ngâm gật gật đầu.

"Tụ kiếm. Loại này hình dạng và cấu tạo cần phải xác thực dùng tốt. Mà lại cái này đồ bên trên mạch suy nghĩ nhưng có điểm cổ hủ a, giống như đồ cổ, ta cảm thấy còn có thể sửa đổi một chút."

"Nghĩ xem như ám sát thiết bị, giấu ở phía dưới cổ tay mới tốt hơn ẩn nấp. Nhưng là bắn ra lưỡi đao lúc, ngón tay ngăn tại phía trước làm sao bây giờ, cũng không thể cắt đi? . Ân, có ý tứ. Cho ta chút thời gian, nhường ta suy nghĩ suy nghĩ. Lần sau ngươi trở về, ta cho ngươi thành phẩm."

"A, đúng rồi." Berengar run lên quyển da cừu, đột nhiên nói.

"Ta biết trước làm cỡ nhỏ thử tác phẩm, cho Ciri dùng đi. Nàng thân mềm người yếu, loại vũ khí này dùng lên phù hợp."

Lane hai tay ôm ngực, buồn cười nhìn xem Berengar.

"Ta nhớ được người nào đó, tại nhìn thấy Ciri trước đó thế nhưng là lời thề son sắt a. Nói cái gì 'Ta giống như cô nương kia không phải quen'?"

Mà Berengar thì lời lẽ chính nghĩa biểu thị: "Không muốn giễu cợt lão nhân gia đối với hậu bối bảo vệ! Ngươi cái này không có tình cảm gấu con!"

"Ngươi nói thật đúng, ta không có tình cảm."

Lane qua loa đáp lời.

Sau đó đi đến Berengar bên người, tại cái này công vị bên trên, đã chồng lên không ít bị hợp quy tắc tốt thép Valyria phôi thép.

Vuông vức hình sợi dài, để người xem ra liền có loại ép buộc chứng bị thỏa mãn khoái cảm.

Lane đưa tay từ bên trong rút ra một khối, sau đó lại nghĩ nghĩ, lại rút ra một khối, cùng một chỗ bỏ vào chính mình trong túi da luyện kim.

"Nhớ ta trương mục, quay đầu báo cho Sherton, hắn hiện tại trông coi ta cá nhân ngân sách."

Cũng không quay đầu lại lên tiếng chào sau, Lane liền đi ra thợ rèn công xưởng.

"Ngươi muốn món đồ kia làm gì? Cái kia vẫn chỉ là cái phôi!"

Berengar thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Mới thí nghiệm cần dùng đến."

Lane không có làm nhiều giải thích, dù sao lấy Berengar Luyện Kim Thuật tiêu chuẩn, cho hắn nói hắn cũng nghe không hiểu. May mà lão Witcher cũng không có hỏi nhiều.

Hai khối thép Valyria nguyên phôi, cho dù là trong phòng đấu giá cũng có thể bán ra khả quan giá tiền, thế nhưng là đối với Lane bây giờ ích lợi đến xem, đúng là thuận tay liền có thể lấy đi đồ vật.

Huống chi làm ăn này bên trong chính hắn liền có cổ phần.

Mà Lane cần lấy kim loại nguyên phôi đến tiến hành luyện kim thí nghiệm, cũng không hề nghi ngờ

【  cuộn dây gân 】.

Loại này vốn phải là tinh vi kỹ thuật nano chỗ sinh ra cường hóa khí quan, hắn hiện tại cũng không có tài nguyên đi làm đi ra.

Cho nên chỉ có thể mở ra lối riêng.

Trở lại bên trong học viện Aretuza Lane, thẳng đến thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm mà đi.

Kỳ thật, hắn trước khi đến Kaer · Morhen chuyến này bên trong thu hoạch có thể xưng cực lớn.

Nhưng trong đó càng nhiều, là mới pháp ấn phóng thích hình thức, mới ma dược, sắc thuốc phối phương, những thứ này khuynh hướng tính thực dụng đồ vật.

Những vật này tính thực dụng, cũng là School of the Wolf Witcher đưa chúng nó tận tâm bảo tồn nguyên nhân.

Có thể kia là đối với bình thường Witcher tới nói, bọn hắn đối với tính thực dụng theo đuổi lớn xa hơn lý luận tính.

Mà tại Lane quy hoạch bên trong, lý luận tính tri thức mới là hắn coi trọng đồ vật.

May mắn, đại pháp sư Alzur, lão sư của hắn, học đồ của hắn, ba vị này thiên phú dị bẩm đột biến chuyên gia, gien nhà nghiên cứu, đem bọn hắn lý luận tri thức lưu lại.

Đồng thời tại Lane cái kia vượt xa bình thường thiên phú phía dưới, đang bị hắn nhanh chóng lý giải, tiêu hóa, thậm chí sửa cũ thành mới.

【  cuộn dây gân 】 ban đầu tướng mạo, chỉ là một lùm như là thực vật bộ rễ tạp nhạp kim loại tuyến bó.

Ở thủ thuật bên trong, Space Marines nhóm dược tề sư biết cạy mở Space Marines cái kia đã như là cửa chớp sinh trưởng, khép kín xương sườn xương, tiếp theo tại trong lồng ngực cắm vào.

Căn này kim loại tuyến bó liền biết tại sau này thời gian bên trong tự động xâm nhập Space Marines bộ phận cơ thịt, tại tự động chương trình xuống trải rộng bắp thịt toàn thân chùm, hình thành hoàn chỉnh 【  thép bên trong 】.

Tăng cường lực phòng ngự đồng thời, trên phạm vi lớn tăng cường cơ bắp lực lượng.

Kim loại tuyến bó, cái này kỹ thuật không có gì chỗ khó. Khó khăn là để cái này một lùm kim loại tuyến bó ở trong người phù hợp quy luật khuếch tán, sinh trưởng, cuối cùng biến thành trong dự tính dáng vẻ.

Chỉ là có thể tự chủ sinh trưởng kim loại, cái này đầy đủ tại ma pháp này thời trung cổ làm khó cơ hồ tất cả mọi người.

Có thể phàm là nói là 'Cơ hồ' . Vậy liền dù sao cũng nên có ngoại lệ.

"Cạch" một tiếng vang nhỏ, tại không người trong phòng thí nghiệm, Lane rút ra chính mình đại kiếm 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Cái kia tĩnh mịch đen nhánh thân kiếm, còn có xương màu trắng lưỡi kiếm mới vừa xuất hiện, liền để cái này nguyên bản tĩnh mịch không người phòng thí nghiệm, đột nhiên thêm ra một luồng hung hãn, bạo ngược khí tức.

Tựa như là bên trong phòng đột nhiên thêm ra một đầu cực đói lão hổ, ngay tại ngươi sau trên cổ thở phì phò.

Cái kia ướt sũng nóng hơi thở thậm chí tiến vào cổ áo bên trong, để người không tự chủ lông tơ đứng thẳng, cơ bắp run lên.

Đây chính là ứng dụng Nergigante tài liệu sau vũ khí trang bị, vốn có khí thế.

Những cái kia tại quái vật thế giới bên trong lưu truyền cố sự, 'Mạnh mẽ trang bị biết ăn người' . Đây là sự thực!

Bất quá đối với giống Lane như thế, đúc kiếm toàn bộ tài liệu đều là hắn từ sống sờ sờ Nergigante trên thân chặt đi xuống người mà nói. Một đầu thật Nergigante đứng tại trước mặt ta đều có thể rút đao liền chặt, còn sợ một thanh kiếm?

Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm dựa vào bả vai, mũi kiếm thì đè vào gạch đá trên sàn nhà, cả thanh đại kiếm chém xéo đứng lên.

Mà hắn thì lại rút ra bên hông Arondight, trường đao lưỡi đao tại rộng lượng trên lưỡi kiếm khoa tay.

"Thép Valyria siêu cường sinh vật dung hợp tính, lại thêm vào Nergigante tái sinh lực a, 'Có thể tự chủ sinh trưởng kim loại' cái này chẳng phải thành sao?"

Thậm chí, thanh này 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chính là tốt nhất bản mẫu.

Lane một bên nói thầm, một bên dùng Arondight lưỡi kiếm tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 xương màu trắng trên lưỡi kiếm cạo.

Một chút cùng loại bột xương vật chất, tại Thần tạo binh khí lưỡi đao xuống bồng bềnh nhiều rơi xuống, rơi vào Lane đã sớm trải tốt mảng lớn trên trang giấy.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 chủ thể là thép Valyria đại kiếm, sau khi được qua đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tay nghề, đem Nergigante bảo ngọc, vỏ tái sinh, gai đều dung nhập đi vào.

Gần như là cái cỡ nhỏ Nergigante.

Ngoại tầng xương màu trắng lưỡi kiếm chính là Nergigante màu trắng gai, mặc dù độ cứng so kiếm thân màu đen phải kém, thế nhưng là tái sinh bắt đầu lại dễ dàng lại nhanh, vỡ nát cũng không đau lòng, dù sao rất nhanh liền có thể mọc tốt.

Mà 【  cuộn dây gân 】 cũng là không cần phiền toái như vậy, Lane chuẩn bị chỉ đem Nergigante gai cho tan vào bên trong phôi thép của thép Valyria..