Chương 863: 845. Buôn bán tất chân

Chương 863: 845. Buôn bán tất chân

Nếu như Lane tư tưởng thật có thể thực hiện, như vậy hắn liền tương đương với coi gai của Nergigante là làm tài liệu, hoàn thành phần này thuộc về mình 【  cuộn dây gân 】.

Mặc dù, gai của Nergigante cũng không phải là Lane nhìn thấy qua cấp cao nhất sinh vật tài liệu.

Tỉ như Golden Lion tiến vào bộ lông màu vàng óng trạng thái sau cơ bắp, cần phải liền so với bị Nergigante xem như tiêu hao phẩm gai muốn mạnh độ càng cao.

Lại càng không cần phải nói truyền thuyết kia bên trong, 'Trên thế giới cường tráng nhất cơ bắp —— Kim Sư Tử Tâm' .

Thế nhưng là Nergigante cũng có Nergigante tốt.

Đầu tiên là tái sinh bắt đầu tuyệt đối rất nhanh, chỉ cần dinh dưỡng dồi dào, vừa nát xong không có nửa phút liền có thể cho ngươi một lần nữa mọc tốt.

Mà căn cứ bị Golden Lion 'Giáo dục' hai lần Kirin nói, tại Golden Lion lần thứ hai đi tìm nó đánh nhau lúc, tên kia trên tay bị Kirin sừng trắng cạo ra đến lỗ hổng cũng còn không có tốt đâu.

Cũng chính là mới vừa vảy dáng vẻ.

Tái sinh lực chênh lệch quá xa.

Mà lại căn cứ nhị kỳ đoàn đoàn trưởng phỏng đoán, Nergigante nó thực hiện tại này tấm bạo ngược, kinh khủng bộ dáng, còn không phải nó sinh thái chu kỳ tối đỉnh phong trạng thái.

Đầu kia Cổ Long trên người gai, trừ ban đầu màu trắng, cứng lại màu đen, cần phải còn có càng nhiều biến hóa.

Tổng hợp cân nhắc về sau, Lane mới ra hiện tại quy hoạch.

Arondight tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên cạo không ít bột xương xuống tới, đến mức một bên lưỡi kiếm đều có chút đi vào trong lõm.

Lane đem Arondight thu hồi vỏ đao, nâng lên đại kiếm nhìn trái phải.

Không hiểu, hắn linh thị mở ra, ánh mắt trở nên thâm trầm.

Mà cũng bởi vì linh thị quan hệ, hắn có thể nhìn ra thanh kiếm này đang gọi đói.

"Ách bằng không quay đầu nhường ngươi 'Ăn' Kirin?"

Lane gãi gãi gò má nói xong.

Lấy quái vật thế giới quái vật sinh mệnh lực đến xem, liền xem như bị chọc ra đến trước sau thông thấu một đao đều không có gì vấn đề lớn.

Mà Cổ Long sinh mệnh lực, liền càng là tại quái vật thế giới còn khoa trương giống như chuyện thần thoại xưa đồng dạng.

Bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chém mấy đao, ăn mấy ngụm hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng cân nhắc đến Kirin cái kia mở nát tính cách Lane quyết định quay đầu lấy 'Huấn luyện' danh nghĩa, dù sao chém mấy đao lại nói.

Mà đem tinh lực quay lại chính sự bên trên, Lane đem lưỡi kiếm có chút lõm 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cho thu hồi luyện kim áo da.

Tiếp lấy cẩn thận đem trên mặt đất cái kia một tấm tiếp nhận Nergigante gai bột xương giấy lớn cho nhấc lên tới.

Cổ Long cấp tài liệu cũng không dám lãng phí.

Lane đem cái này chồng chất bột xương, chậm rãi nghiêng đổ tại bị hắn chỉnh tề để tốt hai khối thép Valyria phôi thép bên trên.

Bột xương tại phôi thép bên trên xếp thành một đỉnh núi nhỏ.

Sát theo đó, hắn bắt đầu hướng trong thùng gia nhập luyện kim tài liệu.

Quái vật thế giới bên trong đám thợ rèn là thế nào duy trì quái vật tài liệu hoạt tính, lại là làm sao đem sinh động lấy quái vật tài liệu cùng sắt thép kết hợp lại.

Lane cũng không rõ ràng loại kỹ thuật này.

Nhưng hắn có phương pháp của hắn.

"Xin chú ý, lần này Luyện Kim Thuật ý nghĩa chính vì 'Hoạt tính' cùng 'Lưu động' ."

Mentos tại Lane trong đầu xem như nhỏ trợ thủ, phát ra nhắc nhở.

Vẫn như cũ là Lane ra linh cảm, Mentos lấy tính lực tiến hành ghi chép, mô phỏng thôi diễn, đồng thời hoàn thiện trình tự, bảo đảm quá trình chuẩn xác.

Sắp sinh vật tổ chức bên trên đặc tính cùng kim loại dung hợp, cái này Luyện Kim Thuật đẳng cấp làm sao đều thấp không được. Đây cũng là Mentos phát ra nhắc nhở nguyên nhân.

"Đúng, cho nên còn phải chờ các loại. Lần này Luyện Kim Thuật cần đại lượng ma lực đưa vào."

Lane một bên đáp lời, một bên móc ra thủy tinh hình mũi khoan.

Thủy tinh tại đưa vào ma lực sau chớp mấy lần, liền lại không động tĩnh.

Mà không lâu sau đó, nguyên bản chỉ có Lane một người phòng thí nghiệm lần nữa bị mở ra, Margarita đi đến.

Nàng hôm nay mặc một thân 'Rất phóng khoáng' màu xanh lá cây đậm lễ phục dạ hội.

Trước ngực mở miệng giống như là muốn đem tâm thần của người ta cho hút đi vào, phía sau lưng càng là lộ ra từng mảng lớn da thịt.

Tốt đẹp sợi tổng hợp phác hoạ ra eo thon, còn có hai sườn đi lên, hông eo hướng xuống kịch liệt đường cong chập trùng.

Còn có lễ phục cao xẻ tà.

Thế giới này mặc dù là ma pháp thời trung cổ, nhưng là có vớ loại vật này.

Đồng thời chế tác thủ đoạn cũng không phức tạp, nghe nói Novigrad thôn phụ cận bên trong, liền có một cái là lấy sản xuất phẩm chất cao tất chân làm chủ yếu thu nhập.

Nhưng sau đó bởi vì quý phụ nhân nhóm hướng đại chủ giáo của Eternal Flame tố cáo đây là 'Phóng đãng, thấp hèn dơ bẩn vật' biết ô nhiễm Novigrad toàn bộ thành phố lòng người.

Thôn này cuối cùng không được cho phép tiếp tục sinh sản phẩm chất cao tất chân, sau đó nghèo rớt mùng tơi, chẳng khác người thường.

Nhưng là thành Novigrad bên trong người đều nói: Đó là bởi vì các kỹ nữ mặc vào tất chân đến so các quý phụ xinh đẹp nhiều, các lão gia về nhà số lần cũng ít. Cho nên các quý phụ mới muốn khiếu nại tất chân.

Dù sao các nàng còn có thể tiếp lấy dùng từ nơi khác giá cao chảy vào tất chân, mà các kỹ nữ thì đã mặc không nổi.

Bất quá Lane có thể cam đoan, Margarita dáng người hẳn là trên thế giới này xuyên tất chân đẹp mắt nhất cái kia một loại.

Tựa hồ tại Tissaia từ trong học viện đi, đảm nhiệm mới chức vụ về sau, Margarita tại cái này chỗ nữ thuật sĩ trong học viện liền càng phát ra mở.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là nghĩ thừa dịp Tissaia không tại, cùng nhau chơi đùa điểm kích thích."

Nữ thuật sĩ trên mặt mang mập mờ không rõ cười, dựa khung cửa.

"Nhưng không nghĩ tới. Ngươi tới chỗ này thật đúng là làm chính sự."

Lane mở ra tay, hướng Margarita.

"Cho nên nói, chính sự làm không làm?"

"Làm, đương nhiên làm. Ngươi sự tình, ta đều làm theo."

Margarita nói xong mập mờ lời nói... giẫm lên xinh đẹp bước chân mèo, hướng phía Lane đi tới.

Bất quá Lam tiên sinh lúc này cũng là nếm qua thấy qua người, hắn sức miễn dịch cao vô cùng.

"Ngươi muốn đi bước chân mèo, vậy ta có thể đem Nhung Bố Cầu cho ngươi mượn, để nó dạy dỗ ngươi, miễn phí."

Quả nhiên, nguyên bản phạm hoa si Aretuza viện trưởng thoáng cái liền bị Lane đâm thanh tỉnh lên, lườm hắn một cái.

Mà tại bạch nhãn về sau, Margarita bắt đầu nghiêm túc dò xét Lane bố trí đến Luyện Kim Thuật.

"Ừm, từ bố trí hoàn cảnh cùng phương vị đến xem lần này ngươi chủ yếu khuynh hướng 'Hoạt tính' ?"

Aretuza viện trưởng vòng quanh dụng cụ dạo qua một vòng, không xác định mà nói.

Lane ngược lại là ở một bên hai tay ôm ngực, nhìn xem nàng này tấm bí mật dụng công về sau khát vọng biểu hiện một chút biểu lộ.

Hắn chế nhạo cười nhẹ, duỗi ra ngón tay từ dụng cụ biên giới bên trên xẹt qua.

"Đừng nhìn để lọt, phù văn lựa chọn lên ta khuynh hướng 'Lưu động' . Ngươi cái này lớp bổ đến cũng không có gì đặc biệt a."

Margarita giày cao gót đạp đạp Lane bắp chân, mặt không biểu tình.

"A, đúng vậy a. Giống như có thể dẫn dắt nghiên cứu tuyến đầu thiên tài luyện kim thuật sư so ra, ta cái này bổ lớp cũng căn bản không lọt mắt a. Ngươi làm ta đều cái tuổi này còn gặm sách giáo khoa là vì ai vậy? Khốn nạn!"

Bình thường Thuật Sĩ nếu như có được Margarita trình độ này ma pháp kỹ nghệ, còn có thân phận địa vị.

Đừng nói tiếp tục đào tạo sâu, có thể làm cho mình mỗi ngày duy trì thanh tỉnh cũng không tệ.

Dù sao thuốc tê bột, rượu ngon, khác phái, cùng giới. Những thuật sĩ biết chơi có thể nhiều lắm.

"Đương nhiên, ta rất cảm ơn ngươi có thể vì ta mà một lần nữa cầm lấy sách giáo khoa. Cũng rất thích ngươi một lần nữa tiến bộ lên bộ dáng."

Lane thân mật hôn một cái Margarita bóng loáng bên mặt, dễ dàng để nữ thuật sĩ tâm tình chuyển trời trong xanh.

"Nhưng bây giờ, mời trước giúp ta đem cái này thí nghiệm làm xong."

Margarita còn có thể nói cái gì đó?.