Chương 864: 846. Chú ý một người

Chương 864: 846. Chú ý một người

Bị Lane bên tai một bên thổi trước hơi thở, trên đời này có rất ít khác phái có thể ngăn cản loại động tác này.

Chí ít Margarita đối với cái này hoàn toàn không có sức miễn dịch.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể giống như cái đề tuyến con rối, tại Lane chỉ lệnh xuống bé ngoan làm việc.

Không thể không nói, Margarita bí mật học bù Luyện Kim Thuật tri thức quả thật làm cho nàng tại tham dự Lane thí nghiệm lúc, lộ ra viện trợ cực lớn.

Cao thâm Luyện Kim Thuật gần như một trận tại nồi lớn bên trong tiến hành ma pháp nghi thức.

Thâm niên mà chuyên nghiệp luyện kim thuật sư trong lúc làm việc, 'Lấp đầy yêu thương giọt nước mắt' 'Tử vong trước đó bao hàm sợ hãi huyết dịch' . Những vật này đều có ma pháp trên lý luận ý tưởng đặc thù.

Mà luyện kim thuật sư thì có thể đem những thứ này ý tưởng, chuẩn xác lại có kế hoạch ứng dụng tại nghi thức bên trong.

Mà trong thế giới này, ma pháp nghi thức, nguyền rủa. Những vật này thành lập đều không cần người đề xuất có quá cao thâm ma lực tạo nghệ.

Dù sao khả năng một cái nông phu ngay tại dốc núi bên cạnh, đầm lầy bên trên một câu thì thầm, liền có thể bởi vì mãnh liệt tình cảm gợn sóng mà cùng rải tại trên thế giới hỗn độn ma lực cộng hưởng, tiến tới trở thành chân thực hữu hiệu nguyền rủa.

Bất quá Lane cũng không phải cái gì tài nguyên căng thẳng tán nhân luyện kim thuật sư, có thể tìm tới một cái pháp lực cao cường nữ thuật sĩ đến vì chính mình Luyện Kim Thuật bổ sung năng lượng, tội gì đi bên ngoài tìm cách cộng hưởng hỗn độn ma lực?

Margarita tại luyện kim tri thức bên trên tiến bộ, rất tốt phản hồi tại lần này luyện kim thí nghiệm bên trên.

Nàng có thể xem hiểu một chút Lane bố trí, tại trong luyện kim thuật hàm nghĩa, đồng thời cân đối ma lực của mình tiến hành phối hợp.

Tỉ như, nàng tại đưa vào ma lực lúc lại vây quanh vật chứa tiến hành có quy luật đi lại, đây là vì phối hợp hiện tại tiết khí cùng hình dáng vầng trăng.

Đi lại bản thân liền là nghi thức một vòng.

Nhưng dù vậy, lần thứ nhất thí nghiệm như cũ cuối cùng đều là thất bại.

Bị Margarita dùng lơ lửng chú nâng lên đến, không phải là trong dự đoán một lùm như là thực vật sợi rễ kim loại bó.

Mà biến thành bị màu trắng cốt thứ bao vây khối kim khí.

Bất quá Lane cùng Margarita biểu lộ đều rất bình thản.

Bởi vì cái này dù sao cũng là thí nghiệm, mà phàm là làm qua thí nghiệm người liền biết: Vô số lần thất vọng mới là thí nghiệm bên trong trạng thái bình thường.

Margarita mặc dù không thế nào làm luyện kim thí nghiệm, thế nhưng là nàng ma chú thí nghiệm thế nhưng không ít.

Lane biểu lộ thậm chí được xưng tụng rất lạc quan.

"Giúp đại ân, Rita."

Witcher đưa tay tiếp nhận lơ lửng chú bên trên đồ vật, một bên cẩn thận trái phải dò xét, một bên nói.

"Lấy ngươi bây giờ tiêu chuẩn, có thể để cho thí nghiệm tiến độ tăng tốc rất nhiều."

Nói xong, Lane đem cái này thất bại phẩm để qua một bên, chuẩn bị đến lúc đó phóng tới chính mình hang động đá vôi căn phòng chiến lợi phẩm trong ngăn tủ, cũng coi là cái kỷ niệm.

Mentos căn cứ vừa rồi thí nghiệm trình tự, lấy chính mình tính lực làm cơ sở, đem quá trình thí nghiệm càng thêm tinh tế điều chỉnh.

Đồng thời Lane cũng hướng luyện kim vật chứa bên trong bổ sung tài liệu, chuẩn bị cùng bên trong còn chưa phát sinh phản ứng thép khối, bột xương làm bổ sung.

Còn lại những tài liệu này, còn chưa đủ làm chí ít năm sáu lần thí nghiệm.

Mặc dù Lane cảm thấy, năm sáu lần làm xong về sau cũng đại khái dẫn đầu không làm được chính mình tư tưởng, có thể đây cũng là làm hậu tiếp thí nghiệm tích lũy số liệu.

Là nhất định phải kinh lịch 'Thất bại' .

Dù sao không ai có thể không xây tầng lầu thứ nhất, trực tiếp xây ra tầng thứ hai.

——

Giống như Lane dự tính, đến tiếp sau trong vòng vài ngày hắn cùng Margarita lại tiến hành nhiều lần thí nghiệm, đều cuối cùng đều là thất bại.

Thí nghiệm tiến hành tần suất chủ yếu giống như Margarita trạng thái tốc độ khôi phục móc nối.

Dù sao hỗn độn ma lực, chung quy là một loại nguy hiểm mà phi tự nhiên năng lượng, các phù thủy tại khống chế bọn chúng lúc, cần ở vào một loại vi diệu, 'Đã thả lại thu' điểm thăng bằng bên trên.

Cho dù là đại pháp sư, tại thi pháp trong trạng thái duy trì lâu, cũng có thể là phát sinh khó có thể tưởng tượng ngoài ý muốn.

Tựa như là Triss lần trước tại Sodden Hill bây giờ gọi mười bốn người núi, pháp sư chi sơn trên đỉnh núi, ma lực mất khống chế dẫn đến tự thiêu tình huống đồng dạng.

Lane đã từng đem chính mình thứ năm kỳ đoàn thuẫn huy giao cho Margarita. Phía trên kia có đến tự tân đại lục đặc sản, 【  Speed Heal Charm 】.

Có thể tăng tốc người đeo thương thế, thể lực tốc độ khôi phục.

Lane có thể tại đại não chịu mới khí quan chiếm cứ không gian, bị chèn ép dưới trạng thái, hai ngày rưỡi liền thích ứng hoàn tất khôi phục ý thức, viên này hộ thạch cũng cái tác dụng rất lớn.

Đáng tiếc 【  Speed Heal Charm 】 đối với Margarita loại này bởi vì khống chế ma lực quá lâu mà đưa đến trạng thái, tựa hồ không nổi cái gì dùng, cái kia càng nhiều là một loại trạng thái tinh thần bên trên khô kiệt.

Mà tại mấy ngày trôi qua về sau, Lane cũng thu được Lady of the Lake tin tức, mới hỗn độn thủy triều ma lực đã tới gần.

Hắn sắp sửa bắt đầu mới lữ đồ.

Hắn cái này đặc hoá bản 【  cuộn dây gân 】 xem ra cần phải chờ trở về sau mới có thể tiếp tục nghiên cứu.

"Mặt khác, ngươi phải chú ý một người."

Tại sắp sửa rời đi sáng sớm hôm đó, Margarita nằm sấp trên ngực Lane nhẹ nói.

Nữ thuật sĩ tóc vàng tản mát tại trên gối đầu, trải thành một mảnh.

Giống như Lane tóc xen lẫn thành vàng bạc hỗn tạp dáng vẻ.

Mà tại ma pháp nhiệt độ ổn định trong phòng ngủ, trên giường chỉ có một đầu đơn bạc vải nhung, cái này đơn bạc vải nhung ngược lại là đem nữ thuật sĩ xinh đẹp thân thể che đậy đến rất nghiêm.

Chính là không cách nào tránh khỏi, giàu có rủ xuống cảm trơn tru vải nhung đồng thời nhô ra Aretuza viện trưởng nóng bỏng thân thể đường cong —— cực lớn rung động.

"Ta đang nghe."

Lane mất hết cả hứng đem vùi đầu vào Margarita cổ bên cạnh.

Bất quá, lần này Margarita ngược lại là không có phạm hoa si, nàng xem ra còn rất nghiêm túc.

"Vilgefortz, danh tự này ngươi có ấn tượng sao?"

Mà nhìn xem người yêu này tấm tư thái, Lane cũng khẽ nhíu mày, ngẩng đầu lên.

"Là cái kia Sodden Hill trong chiến dịch, tổ chức phù thủy tham chiến nhân vật dẫn đầu?"

Lane trí nhớ bởi vì Mentos nguyên nhân, dưới tình huống bình thường gần như không có khả năng phạm sai lầm.

Dùng câu nghi vấn đến nói chuyện, chủ yếu là vì phòng ngừa trùng tên dẫn đến hiểu lầm.

Dù sao tại phương tây thức ngữ cảnh bên trong, trùng tên là rất phổ biến sự tình.

Cho nên tại thân mật quan hệ bên trên, mọi người thường thường biết gọi một chút biệt danh, tỉ như Tissaia cùng Lane, biết gọi Margarita vì 'Rita' .

Nhưng dù cho như thế, 'Rita' cũng cùng một vị khác Thuật Sĩ 【  Coral 】 Rita · Neyd trùng tên.

Trùng tên vấn đề phổ biến tính có thể thấy được chút ít.

Nhưng là Margarita cái kia vẻ mặt nghiêm túc thì nói cho Lane, nàng nói chính là người kia.

"Hắn làm sao rồi?" Lane trở mình, dùng càng thêm chính thức ngữ khí nói xong."Ta lúc ấy hoàn toàn đầu nhập trên chiến trường, chỉ là nghe nói có nhân vật như vậy, lại còn không có chạm qua mặt. Tại sao phải ta chú ý hắn?"

"Bởi vì hắn là ít có, tại chiến tranh kết thúc một nháy mắt liền lập tức nhận thức đến ngươi trong chiến tranh biểu hiện cùng cống hiến, đồng thời không chút do dự liền nghĩ kéo lên quan hệ gia hỏa."

"Cái này chỉ có thể nói rõ hắn lực chấp hành rất mạnh."

"Nhưng cái này cũng nói rõ hắn dã tâm rất mạnh!"

Margarita bất mãn phản bác.

"Ngươi cho rằng xoắn xuýt cái một nhóm lớn sống an nhàn sung sướng, hoặc là dốc lòng nghiên cứu Thuật Sĩ tiến về trên chiến trường chém giết là 'Lực chấp hành mạnh' liền có thể làm được sự tình?"

"Ta có thể hiểu rất rõ chúng ta cái quần thể này, Vilgefortz nhất định là không biết tốn bao nhiêu tâm tư, dùng bao nhiêu kế hoạch, mới khiến cho nhiều người như vậy thiếu hắn ân tình, tin tưởng hắn, đến mức tại thời điểm này vặn thành một luồng dây thừng.".