Chương 865: 847. Vilgefortz

Chương 865: 847. Vilgefortz

"Mà quan trọng hơn chính là "

Margarita nhìn chằm chằm Lane con mắt.

"Hắn hiện tại người ngay tại Aretuza."

"Làm sao? Aretuza hiện tại chiêu nam phù thủy rồi?"

Lane nhíu mày một cái.

"Không, chúng ta chiêu sinh vẫn như cũ không cân nhắc nam phù thủy. Dù sao các học sinh biết ở trong học viện vượt qua toàn bộ tuổi dậy thì, thậm chí là thời gian dài hơn đến học tập ma pháp huyền bí. Dục vọng tràn đầy tuổi trẻ khác phái đụng vào nhau, có thể làm được đến gì đó đều không kỳ quái."

Margarita mặt không biểu tình nói.

"Chúng ta cũng không muốn tại Aretuza bên trong lại thành lập một cái hài nhi trẻ nhỏ chăm sóc bộ."

Witcher có chút kỳ quái: "Nữ thuật sĩ có thể mang thai?"

"Đương nhiên có thể. Ta bà ngoại thậm chí làm qua Tissaia trợ thủ!"

Margarita lườm hắn một cái.

"Nhưng là cùng hỗn độn ma lực dây dưa, để chúng ta rất khó thụ thai, đồng thời sinh ra hài tử còn rất có thể biết dị dạng, thiểu năng. Cho nên Tissaia mới viết xuống « bị độc hại đầu nguồn » chủ trương người khống chế ma lực cần phải lý giải tuyệt dục sự tất yếu."

"Chúng ta có thể, lại nên hưởng thụ tính, thích, bởi vì cái này hợp tự nhiên. Nhưng lại không nên khiến cái này dị dạng mà xuất hiện tại trên thế giới chịu khổ, cũng nhiễu loạn nhân loại kho gen."

"Nhưng chúng ta nói về chính đề Vilgefortz là lấy 'Lại lần nữa bồi dưỡng' danh nghĩa đi vào Aretuza. Chúng ta không chiêu nam học sinh, thế nhưng là một vị đã công thành danh toại đại pháp sư tới trước bồi dưỡng, cái này đương nhiên không có lý do cự tuyệt."

"Mà để vị này đi vào một cái nữ thuật sĩ bồi dưỡng trường học 'Bồi dưỡng' ta nghĩ khẳng định không phải là trong đó tri thức."

Nguyên bản, Lane là chuẩn bị tại cùng Margarita tạm biệt sau, liền cưỡi Kirin chạy tới hồ Vizima bên trên Black Tern Island.

Nhưng là nữ thuật sĩ câu lên hắn hứng thú.

Vilgefortz. Gia hỏa này ban đầu ở trên chiến trường bộ kia chưởng khống thiên tượng bộ dáng tựa như Thiên Thần.

Có thể mặc dù thanh thế to lớn, lại như cũ không có Witcher hoạt động tới để người kinh tâm động phách.

Thế là sáng hôm nay thời gian, Witcher cùng Vilgefortz tại Aretuza vinh quang hành lang gặp mặt.

Không thể nói là trùng hợp còn là có ý, dù sao buổi sáng Lane vừa đối với hắn thấy hứng thú, buổi sáng gia hỏa này liền xuất hiện.

Vinh quang hành lang, Aretuza chuyên môn vì hướng các học sinh biểu hiện ra ma pháp phát triển tiến trình cùng to lớn lịch sử sự kiện, mà tại hai bên phủ lên ghi chép tranh sơn dầu thật dài hành lang.

"Ta nghĩ, ngươi cũng xác thực cần phải rút ra thân đến."

Vilgefortz nguyên bản ngay tại thưởng thức những thứ này lịch sử tranh sơn dầu, nhưng lập tức hướng phía Lane xoay người, khách khí mà lễ phép cười cười.

Hắn xem ra tuổi tại 35 tuổi trên dưới, dị thường anh tuấn, dáng người vạm vỡ, thể trạng cường tráng.

Ăn mặc một thân lưu loát da trang, quần bò, giày ống cao, trên tay thì chống một cái sắt thép pháp trượng.

Vinh quang hành lang bên trong chỉ có như là hạt đậu lớn nhỏ có chút ánh nến đang lóe lên, những thứ này đều chỉ là điều tiết bầu không khí vật phẩm trang sức, thật tại cần thi triển thời điểm, nơi này lại bị ma pháp chiếu sáng.

"Cần ta đến điểm cái 'Đèn' sao?"

Vilgefortz hữu hảo hỏi một câu.

"Không, những bức họa này ta đã nhìn rất nhiều lần."

Lane một bên nhẹ nói, vừa đi gần.

Hắn cái kia một đầu tóc bạc, tại cái này dưới ánh đèn lờ mờ ngược lại là thật tựa như một mảnh lưu động thủy ngân.

Mà khi mặt của hắn hoàn toàn xuất hiện tại Vilgefortz trước mặt lúc, Lane nhạy cảm phát giác được, trước mắt cái đại pháp sư này hô hấp hỗn loạn một cái chớp mắt.

"Ta không thể không thừa nhận, Lane tước sĩ." Chính hắn cũng phát giác được chính mình vấn đề, đồng thời chưa có trở về tránh, ngược lại thản nhiên cười cười.

"Dù cho đã làm qua tự nhận là đầy đủ chuẩn bị tâm lý, ta cũng như cũ sẽ vì ngươi trương này tác phẩm nghệ thuật cảm thấy giật mình."

Tại hình dáng Lane dung nhan lúc, hắn cẩn thận châm chước từ ngữ.

"Nhưng ta nghĩ, ngươi cũng không phải là vì đơn thuần nhìn ta gương mặt này mà đến, đúng không?"

Lane đi đến bên cạnh hắn, xoay thân thể lại, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem hành lang bên trên treo cùng một bức họa, dường như vô ý nói xong.

Cái kia vẽ lên vẽ lấy một chút học viện Aretuza ưu tú tốt nghiệp, rất nhiều nữ thuật sĩ đại biểu tại phù thủy cái này trong kinh doanh nữ tính thế lực quật khởi.

Trong đó có rất nhiều có giá trị chú ý tên, nhưng là cây còn lại quả to tại thế bên trên thì là Tissaia de Vries.

Đây là trương rất già vẽ.

Đối mặt Lane nghi vấn, Vilgefortz cũng không có trực tiếp trả lời.

Loại tâm lý này tố chất có thể xưng mạnh mẽ, dù sao tại lúc trước, hắn có thể nói là tận mắt nhìn thấy Lane trên chiến trường đều làm những gì.

Hắn đích thân thể nghiệm qua cái kia tựa như nghiền ép lên toàn bộ chiến trường khí thế cùng thống trị lực.

Người Nilfgaard vẫn lấy làm kiêu ngạo, trấn áp tứ phương mạnh mẽ quân đoàn, tại cái này tay của Witcher bên trên tựa như là một đoàn chờ đợi cắt chém thịt bò.

Mà bất luận cái kia thịt bò bên trong là có món sườn còn là màng cơ, đối với sắt thép đúc thành lưỡi đao tới nói, đều không được xưng là hợp cách trở ngại.

Người Nilfgaard quân đoàn người sống sót bên trong, giống như Lane trên chiến trường vết tích khoảng cách tương đối gần, cơ bản đều tại sau cuộc chiến bị mắc bệnh quái bệnh.

Loại kia phàm là nghe được giáo đường tiếng chuông sau, liền sinh ra ứng kích phản ứng, thậm chí là tự mình hại mình, khủng hoảng cuồng loạn bệnh.

Bọn hắn công bố cái kia giáo đường tiếng chuông cũng không thánh khiết, ngược lại là Ác Ma trên tay ma kiếm gào thét.

Cái kia ma kiếm một chém liền có thể đánh tan trăm tên kỵ sĩ, tham ăn huyết tinh, không thể ngăn cản.

Nhóm này lão binh bởi vì nhân số rất nhiều, đồng thời trên người chiến trường kinh nghiệm khiến cho bọn hắn trở nên quý giá. Cho nên cho dù ở ngưng chiến điều ước ký kết, lẫn nhau phóng thích tù binh về sau, cũng gây nên Nilfgaard trong nước chữa bệnh hiệp hội chú ý.

Nhưng dù vậy, Vilgefortz nhưng vẫn là có thể giống như Lane tại khoảng cách gần như vậy dưới tình huống, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh mà ổn định hô hấp trạng thái.

"Ta xác thực đối với ngươi trong lòng còn có hiếu kỳ, Lane tước sĩ."

Hai người bọn hắn hiện tại tầm mắt đều ở phía trước tranh sơn dầu bên trên, mà không có tại trên người đối phương, liền phảng phất giống như thật sự là hai cái ngay tại thưởng thức triển lãm tranh du khách.

"Nhưng xin đừng đem ta giống như người khác, những cái kia mang tham niệm cùng vọng tưởng 'Người khác' nói nhập làm một. Ta nhất định phải nói rõ điểm này."

"Nhóm người tầm thường luôn luôn coi là mặt hồ cái bóng, đã là khắp trời đầy sao."

"Nhưng ta rất rõ ràng, mong muốn làm được siêu quần bạt tụy, vượt qua tự thân vị trí chỗ ở bình quân tuyến một mảng lớn, loại chuyện này cũng không phải chỉ dựa vào bắt chước liền có thể trông cậy vào."

"Có thể làm đến điểm này, mỗi người đều có mỗi người không thể thay thế đặc điểm, loại kia người khác không học được đồ vật."

Lane từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Nghe, các hạ thật giống đối với Witcher 'Bình quân tuyến' rất quen thuộc. Cái này thật là hiếm lạ. Dù sao chúng ta loại người này, tại trước đây không lâu cũng đều là biên giới quần thể, người trong suốt đồng dạng. Quyền cao chức trọng nhóm đại nhân vật có rất ít quan tâm, nhất là như ngươi loại này đại nhân vật. Trong lịch sử trẻ tuổi nhất Vu Sư Hội thành viên."

"Nhưng ngài cũng là đại nhân vật, các loại trên ý nghĩa đại nhân vật."

Vilgefortz tư duy nhanh nhẹn, cái này dẫn đến hắn thật giống không cần làm sao suy nghĩ liền có thể làm ra trả lời.

"Chúng ta tại nam bắc chiến tranh nghị hòa đàm phán bên trên, lợi dụng ngài lưu lại uy vọng —— mời lượng thứ, chúng ta những thứ này tham dự hội nghị người lúc ấy chưa kịp thông tri, nhưng cái này tại lúc ấy là vô cùng có hiệu biện pháp —— mà cái này cũng vì trận kia bi thảm mà hùng vĩ chiến tranh nhanh chóng kết thúc, làm ra khắc sâu ảnh hưởng."

"Bất kỳ một cái nào có được như thế lực ảnh hưởng nhân vật, mặc kệ hắn là phù thủy, quốc vương, Witcher, thậm chí là tên ăn mày, đều phải thừa nhận là chính cống đại nhân vật."

"Lịch sử các học giả, ma pháp các học giả, tình báo con buôn, quốc vương, quý tộc. Tin tưởng ta đi, Lane tước sĩ. Hiện tại cho dù là có tên ăn mày, nói mỗi ngày có thể cùng ngươi nắm một lần tay, hắn dựa vào cái tay kia, đời này đều ăn mặc không lo.".