Chương 866: 848. Đối với Thần nhận thức

Chương 866: 848. Đối với Thần nhận thức

"Ngươi muốn nói, hiện tại tất cả mọi người bởi vì ta mà đối với 'Witcher' cái quần thể này cảm thấy hứng thú, đồng thời xâm nhập nghiên cứu, không nghĩ phóng qua bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay. Cho nên ngươi đối với Witcher chú ý là bình thường lại phổ biến, không có lý do bị hoài nghi, đúng không?"

Tại Lane bình tĩnh nghi vấn xuống, Vilgefortz đồng dạng trả lời rất bình tĩnh.

"Đương nhiên, ta đến thừa nhận. Ta tại phát sinh những chuyện này trước đó, liền đã đối với Witcher thấy hứng thú. Nhưng đây không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì: Witcher là trước mắt trên thế giới, cùng ngoài ý muốn luật dây dưa sâu nhất, phổ biến nhất quần thể."

"Ai có thể không đúng mờ mịt vô thường vận mệnh cảm thấy hứng thú đâu?"

Lane xen vào nói: "Nhất là giống như ngươi, đã đứng tại phù thủy đỉnh điểm đại pháp sư tới nói, liền càng có lực hấp dẫn?"

"Không phải vậy còn có thể là cái gì đây? Còn có cái gì có thể làm dục vọng của ta đâu?"

Vilgefortz đương nhiên nói.

"Ta đi vào Aretuza khoảng thời gian này nhìn qua ngươi luận văn, tước sĩ. Còn toàn diện hiểu rõ ngươi từ Tissaia nơi đó tiếp tay thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, không thể không nói, trong đó tư duy nhạy cảm nhường ta nhìn mà than thở."

"Cái kia hạng mục tại dưới sự lãnh đạo của nàng, mặc dù ngẫu nhiên có tin tức truyền tới, nhưng vẫn như cũ chỉ bị mọi người xem như là trò đùa. Thế nhưng là tại ngươi tiếp tay về sau, cái này hạng mục liền đột nhiên tăng mạnh bắt đầu đi vào thực dụng hóa, hiện tại thậm chí một ngày thu đấu vàng."

"Cho nên giống như những cái kia người tầm thường khác biệt, ta rất rõ ràng ta đối mặt chính là một cái tri thức dự trữ phong phú, Logic rõ ràng, tư duy bén nhạy người thông minh. Mà không phải một cái hung ác tàn bạo, chỉ còn chờ mỗi ngày giết mấy người nâng nâng Thần, trừ khoe khoang lực lượng cùng phát tiết tính dục thật giống một đời liền lại không có cái khác theo đuổi mãng phu."

"Cho nên ta nghĩ, ngươi cần phải lý giải ta loại này tò mò khát vọng."

Lane nhẹ nhàng gật đầu.

"Lý giải là lý giải, nhưng ta cũng không ủng hộ đối với ngoài ý muốn luật thăm dò trên đời này có nhiều thứ tối nghĩa không rõ, ngược lại là đối với người ham học hỏi bảo hộ."

"Tựa như một khỏa cây cải bắp ý đồ tìm tòi nghiên cứu nó tồn tại nguyên nhân gây ra cùng ảnh hưởng, cũng đem suy nghĩ kết quả xưng là 'Đầu cùng căn tầm đó vĩnh hằng mà thần bí xung đột' lại đem nước mưa coi như sâu xa khó hiểu cao vĩ độ dụ phát lực lượng."

"Ngươi đem ta so sánh cây cải bắp?" Vilgefortz cũng không tức giận, ngược lại tò mò."Như vậy theo ý của ngươi, cái gọi là 'Từ trên cao hạ xuống nước mưa' lại là cái gì đâu?"

Lane nhìn xem trước mặt mình tranh sơn dầu, Tissaia gương mặt xem ra giống như hiện tại không có gì khác biệt quá lớn, chỉ là lúc này, cặp mắt của nàng còn như là hươu con linh động.

Witcher chỉ là lắc đầu, tiếp lấy chuyển thân rời khỏi.

"Ngươi đang nói láo, Vilgefortz, ta cảm giác được. Ngươi hướng ta giấu diếm một chút đồ vật. Ngươi đối với Witcher hứng thú cũng không phải là bởi vì ngoài ý muốn luật, mà là nguyên nhân gì khác."

"Cái này không có gì, dù sao người người đều có không muốn nói ra miệng. Nhưng để báo đáp lại, ta cũng không biết thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi."

Lane có thể từ cực nhỏ chỗ cảm giác được tâm tình tự của người khác, đây là xem như Emperor's Children thiên phú.

Nhóm Emperor's Children thường xuyên lợi dụng này thiên phú đến phấn chấn lòng người, nhìn rõ chiến trường đi hướng.

Vilgefortz tại vừa trông thấy hắn lúc, cái kia hơi hỗn loạn hô hấp, liền đại biểu hắn tại Lane trước mặt giấu không được quá sâu.

Hắn nói mình là bởi vì đối với 'Ngoài ý muốn luật' tìm tòi, mới đúng Witcher có hứng thú.

Thế nhưng là theo Lane, gia hỏa này khát vọng cũng không phải là nhằm vào cái nào đó tri thức loại hình, mà là càng thêm cụ thể đồ vật.

Một vật, hoặc là. Một người.

Hắn xác thực như Margarita nói, là cái dã tâm bừng bừng lại giỏi về che giấu mình nhân vật nguy hiểm, người dạng này thường thường mục đích minh xác.

Coi như theo đuổi một loại nào đó mờ mịt đồ vật, tỉ như ngoài ý muốn luật, vậy bọn hắn cũng nhất định sẽ bắt lấy một đầu thiết thực, cụ thể con đường đi tiến lên.

Nhưng cũng tiếc.

Tựa như chính hắn nói như vậy: Hắn đem nhầm trong hồ cái bóng, xem như khắp trời đầy sao.

Cỗ này đối với tri thức cùng lực lượng dã tâm là rõ ràng như thế, có thể hắn cũng không có nhận thức đến thế giới chân tướng.

Vilgefortz tuổi còn rất trẻ.

Ngay tại đi xa Lane lắc đầu, lại nghĩ tới bộ kia tranh sơn dầu bên trên Tissaia.

Lane nói Vilgefortz tuổi trẻ, đương nhiên cũng không phải là đứng tại chính hắn góc độ nói, dù sao Witcher cũng mới chừng 20.

Cái này 'Tuổi trẻ' là đứng tại các phù thủy trong lịch sử đến nói.

Tuổi trẻ các phù thủy cho là mình đã thấm nhuần quy luật tự nhiên, cho là mình mới là tại siêu tự nhiên lực lượng trên đường duy nhất sử dụng lý tính cùng Logic đến tiến lên người, cũng bác bỏ trừ chính mình bên ngoài hết thảy.

Thế nhưng là tại Tissaia loại này còn sống sắp tới 500 năm uy tín lâu năm phù thủy, thậm chí là càng xa xưa người thi pháp trong mắt đâu?

Tissaia từng tại thời gian trước viết qua một chút luận văn, tìm tòi nghiên cứu nhân viên thần chức thi pháp năng lực là thế nào đến.

Dù sao tại Melitele trong thần miếu, Clift tế tự trong tay, Freya trong thính đường nhân viên thần chức nhóm cũng không cần học tập lý luận tri thức, cũng không cần đọc thuộc lòng chú ngữ.

Bọn hắn sử dụng thi pháp phương thức hoàn toàn không thể bị những thuật sĩ chỗ lý giải, cũng chỉ là cầu nguyện, sau đó pháp thuật liền xuất hiện.

Tissaia thời gian trước từng mịt mờ tại luận văn bên trong đưa ra một chút ý nghĩ, đã 'Thần linh chân thực tồn tại tính' . Đồng thời tại Lane cùng Lady of the Lake tiến hành thời gian dài tiếp xúc về sau, Tissaia đã khẳng định chính mình lúc trước luận văn.

Thế nhưng là tại thế hệ tuổi trẻ Thuật Sĩ bên trong, những thứ này tiếng nói nét mặt khuyển mã, tự cao tự đại người thi pháp, đã hoàn toàn không có cái này tìm tòi nghiên cứu ý thức.

Theo Geralt nói, hắn cái kia nghe tính cách rất cường thế thân mật, Yennefer của lâu đài Wenger, đã từng còn nghĩ để hắn tại tòa nào đó trong thần điện cùng một chỗ qua đêm.

Tại trước tượng thần làm *!

Thế hệ tuổi trẻ những thuật sĩ đối với thần linh thái độ có thể thấy được chút ít.

Bọn hắn chỉ cho là trong thần miếu tế tự liền giống như thôn quê ở giữa Vu Y, bà cốt không sai biệt lắm, dựa vào phán đoán lực lượng đến tìm vận may dẫn động hỗn độn ma lực thôi.

Mà tại không cân nhắc, thậm chí không biết thần linh tồn tại dưới tình huống, mù quáng theo đuổi cấp bậc càng cao lực lượng cùng tri thức. Lane cũng không nhìn kỹ động tác này.

Vilgefortz nghe tiếng bước chân chậm rãi đi xa, lúc này mới đem tầm mắt của mình từ trước mặt tranh sơn dầu chuyển tới Lane tan biến tại trong bóng tối trên bóng lưng.

Nét mặt của hắn mảy may nhìn không ra bị cự tuyệt thất lạc hoặc phẫn nộ, chỉ là ý vị thâm trường.

"Không, hắn còn không nhìn thấu ta, Lydia."

Đột nhiên không đầu không đuôi quay đầu nói một câu, mà tại hắn quay đầu phương hướng bên trên, một cái gương mặt có chút không bình thường cứng ngắc nữ nhân đi ra.

Nàng tựa hồ là không thể nói chuyện, bởi vậy chỉ dùng tâm linh cảm ứng cùng Vilgefortz giao lưu.

"Hắn chỉ phát giác ta nói dối, lại không thể biết rõ ta mục tiêu rõ ràng."

Lại là thật giống không đầu không đuôi lẩm bẩm, có thể bên cạnh Lydia lại nhíu mày.

"Người dạng này rất đáng sợ, đúng không? Chỉ là vừa thấy mặt, nói một câu, liền biết ta nói dối. Sách, ta cũng nhiều ít năm không có bị nhìn thấy như thế xong rồi?"

Vilgefortz không để ý chút nào nói xong, đồng thời lại đem mặt chuyển hướng quang vinh hành lang bên trên tranh sơn dầu.

Thấp giọng như là đang thì thào tự nói.

"Nhưng ta có thể xác định, chỉ cần còn muốn lấy được thượng cổ chi huyết, chúng ta liền tất nhiên biết đối đầu. Hắn giống như Geralt quan hệ không ít."

"Ừm, đúng vậy a. Ngươi nói đúng, Lydia. Hắn không riêng nhạy cảm đến đáng sợ, hơn nữa còn có Aretuza xem như trợ lực."

"Margarita cùng Tissaia, hai nữ nhân này trình độ ma pháp nhường ta đều cảm giác làm người ta sợ hãi. Các nàng mỗi cái đều sánh được hai cái Philippa · Eilhart. Nhưng là lần này gặp mặt trước đó, ta vẫn cảm thấy Philippa khó chơi mức độ so với các nàng hai cộng lại còn lớn hơn."

"Bởi vì các nàng khuyết thiếu dã tâm, quả quyết, chấp nhất, cho nên liền xem như pháp lực cao cường cũng không khó đối phó. Thế nhưng là lại tăng thêm cái này Witcher. Hắn còn giống như cho rằng, chính mình đối với thế giới nhận thức so ta phải sâu, cái này càng có ý tứ."

Vilgefortz trầm ngâm, lập tức có chút hăng hái cười cười.

"Xem ra phải hoàn thành mục tiêu của ta, chỉ cần cái này Witcher vẫn còn, liền biết rất khó làm a."

Sử thượng trẻ tuổi nhất Vu Sư Hội thành viên cười nhẹ, như là nắm bắt một cọng rơm vuốt vuốt chính mình sắt thép pháp trượng, mang theo chính mình nữ trợ lý dần dần đi vào hành lang trong bóng tối.

Nhưng bất luận thế giới này đủ loại sự tình nên như thế nào lên men, Lane đã cưỡi Kirin, tiến vào thế giới mới tinh..