Chương 867: Rừng rậm thợ đốn củi

Chương 867: Rừng rậm thợ đốn củi

Theo yên ngựa bên trên đinh đinh đang đang vụn vặt tiếng va chạm, Kirin nhẹ nhàng linh hoạt từ như là pha lê vỡ vụn cảnh tượng Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong đi tới.

Witcher một bên dùng tay an ủi ngồi tại trước người mình, ghé vào Kirin trên cổ mèo con, một bên cũng che lấy đầu của mình, chau mày.

Dưới trướng Kirin cảm giác cũng rất khó chịu, tấm kia họ mèo động vật mặt không được lung lay, trắng xanh lông bờm bên trên chớp liên tục qua hồ quang điện đều nhỏ không ít.

Ướt át mũi to lỗ liên tiếp hướng ra phía ngoài phun ra nhiệt khí, Lane cảm giác nó đều nhanh muốn phun ra.

"Đáng chết."

Witcher lầm bầm phàn nàn.

Lần này xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt cảm giác rất kém cỏi, đồng thời giống như bình thường thời điểm có rất lớn khác biệt, để hắn nhớ lại lúc trước đi đến Yharnam lúc cảm giác.

Chỉ bất quá lúc ấy đi đến Yharnam lúc, xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt cảm giác là mãnh liệt cảm giác ngủ mơ, mê huyễn cảm giác.

Mà bây giờ. Lane vừa rồi chỉ cảm thấy chính mình như là bị tại không biết rõ tình hình dưới tình huống đi một chuyến nhà tắm hơi.

Giống như bình thường tình trạng xuống xuyên qua 'Gia cường phiên bản truyền tống môn' đưa đến mê muội, buồn nôn khác biệt. Không có lý do một hồi miệng đắng lưỡi khô, nhưng là thân thể lại căn bản không có thiếu nước dấu hiệu.

"Đây chính là nữ sĩ nói tới 'Có khác biệt lớn' ?"

Lane chậm trong chốc lát, mới khiến cho chính mình từ cái kia không hiểu thấu khát khô bên trong thoát khỏi đi ra, khôi phục bình thường.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin còn lấy ra ấm nước phân ra uống hết mấy ngụm nước, sau đó phát hiện vật lý bên trên bổ nước hoàn toàn không có cảm giác, tiếp lấy mới chán nản từ bỏ, sau đó khát khô cảm giác cũng liền dần dần biến mất.

Tại gặp tới trước đó, đã đợi tại kẽ nứt bên cạnh nữ sĩ đã từng nhắc nhở qua hắn, thế giới này tồn tại cơ sở, giống như dĩ vãng thế giới đều có sự khác biệt.

Cho nên Lane lần này thậm chí không chỉ đem vật tư đổ đầy luyện kim áo da, còn tại lưng của Kirin bên trên thả không ít.

Chính là vì phòng ngừa mình tới địa phương về sau, không có thích hợp nhân loại ăn uống đồ vật.

"Ta cũng rất ít gặp qua dạng này thế giới." Nữ sĩ lúc ấy nói như thế.

"Bình thường đến nói, tại kẽ nứt tình huống bên này xuống, liền xem như ta cũng không biết rõ ràng đối diện là ra sao địa phương. Nhưng là thế giới này, tại mới vừa kết nối bên trên kẽ nứt thời điểm, lại đột nhiên bốc hơi ta một phần lực lượng."

Lane đã từng dùng 【  linh thị 】 phiết gặp qua Lady of the Lake bản chất, kia là một mảnh ở vào thế giới tầng sâu, màu vàng mà ấm áp hồ lớn.

Cho nên dùng 'Bốc hơi' cái từ này, Lane có thể lý giải.

"Chỉ có thể là căn bản tính chất bên trên khác biệt, mới có thể để cho thế giới này cách Conjunction of the Spheres kẽ nứt đều có thể ảnh hưởng đến lực lượng của ta."

Nữ sĩ một nửa nghiêm túc, một nửa tò mò nhắc nhở lấy Lane.

——

"Không khí không có vấn đề meo!"

Nhung Bố Cầu đứng tại trên lưng Kirin, từ từ nhắm hai mắt, màu hồng mũi run run một hồi nói xong.

"Hí hí hii hi .... hi.."

Kirin lắc lắc đầu, nhìn xem có chút bất đắc dĩ.

Lane ngược lại là rõ ràng nó ý tứ: Chúng ta đều hô hấp mấy phút, đương nhiên không có việc gì.

Witcher cau mày, nhìn xem chung quanh cảnh tượng.

Bọn hắn hiện tại thân ở trong một mảnh rừng rậm, xanh um tươi tốt, hơi nước tràn đầy.

Thậm chí tại rừng rậm chỗ trũng, những cái kia hơi nước đều hình thành một mảng lớn nhàn nhạt hồ nước.

Cái này càng lộ ra ba người bọn hắn vừa rồi cái kia cổ khát khô cảm không bình thường.

Trên mặt đất có lẻ rải rác tán cỏ xanh cùng đóa hoa, chỉ bất quá rõ ràng dáng dấp không tệ, lại cho người ta một loại chính đi hướng khô mục suy bại cảm giác.

Lá cây ỉu xìu ỉu xìu, tại cái này hơi nước sung túc trong rừng rậm thấy thế nào đều không thích hợp.

Tại rừng cây một bên, có thật nhiều người nhìn xem như là thợ đốn củi ngay tại làm việc.

Bọn hắn ăn mặc đơn giản, thô lậu áo vải, quần yếm, có trên đầu còn mang rởn cả lông một bên mũ rơm.

Nhìn ra được sinh hoạt không giàu có.

Chỉ bất quá những người này vóc người rất cao, cũng rất gầy, loại này hình thể để bọn hắn hoạt động cho người ta cảm giác rất không cân đối, giống như cây gai dầu.

"Còn tốt bọn hắn đều tại chăm chỉ làm việc, không phải vậy vừa qua khỏi đến liền bị phát hiện meo."

Nhung Bố Cầu nhẹ nhàng thở ra nói xong.

"Đúng vậy a."

Lane tung người xuống ngựa, vỗ vỗ lưng của Kirin. Đối với Kirin cùng Nhung Bố Cầu dặn dò.

"Thế giới này có nhân loại, là cái tin tức tốt. Giống như trước đó đã nói xong, ta trước đi qua tiếp xúc một chút nhìn xem tình huống, hai người các ngươi trốn trước. Nhất là ngươi, Kirin. Lần này đừng có chạy lung tung."

"Rõ ràng meo!"

"Hồng hộc!"

Nhung Bố Cầu luôn luôn lấp đầy sức sống tiếng trả lời giống như Kirin phun khí âm thanh xen lẫn trong cùng một chỗ, lập tức Kirin liền mang theo Nhung Bố Cầu, trước hướng những cái kia thợ đốn củi nhìn không thấy vị trí 'Cộp cộp' đi tới.

Mà Lane mắt thấy chính mình mèo Kazuma đều đi, mới hơi hoạt động hoạt động cổ cùng bả vai, hướng phía đám kia thợ đốn củi đi tới.

Hắn cũng không có thả nhẹ tiếng bước chân của mình, bởi vậy giày giẫm đạp bùn đất mặt đất, nghiền ép hoa cỏ thanh âm còn tính là rất vang lên.

Tại rừng cây này bên trong hành tẩu, bên người đại thụ lõi gỗ Xanadu đã lớn không ít rêu xanh cùng dây leo, nhìn ra được tuổi tác không nhỏ, đồng thời hoàn cảnh bên trong hơi nước một mực rất dư dả.

Đi tới đi tới, Lane còn đi ngang qua một đám kỳ quái sinh vật.

Thoạt nhìn như là ốc mượn hồn, một cái lớn vỏ ngoài xuống là phát ra làm người sợ hãi 'Tích tích tìm tìm' thanh âm rất nhiều tứ chi.

Chỉ bất quá bọn chúng vỏ ngoài hiện lên màu tím cây nấm hình, đồng thời cơ bản đều có nửa người lớn nhỏ.

Tại Lane đi qua thời điểm còn tưởng rằng đây là một đám bản địa cây nấm lớn, thẳng đến bọn chúng từ màu tím vỏ ngoài trong lỗ thủng phun ra màu tím khí thể đến, Lane mới phát hiện cái đồ chơi này sẽ động, là động vật.

Cũng may những vật này di động năng lực rất yếu, cho nên Lane hai ba bước liền hất ra này một đám bản địa sinh vật.

Theo lý thuyết, cái này náo ra động tĩnh cũng không tính là nhỏ.

Thế nhưng là Lane lại phát hiện, những cái kia thợ đốn củi vẫn tại máy móc thức làm lấy công việc của mình.

Loại này công việc kiểu máy móc, thậm chí xem ra đều có chút làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Những người này thật còn bình thường sao?

"Sẽ không như thế xui xẻo?"

Lane thì thầm trong lòng, cảnh tượng trước mắt lại để cho hắn không thể tránh né nghĩ đến mới tới Yharnam cái kia buổi tối.

Lập tức Witcher liền lắc đầu.

Yharnam thảm như vậy chủ yếu là rất nhiều Cổ Thần tụ tập tụ tại cái này một tòa thành thị, còn lẫn nhau nhìn không hợp nhãn vừa đi vừa về chọc đao, 'Phúc khí' quá lớn.

Cái khác lấy ở đâu nhiều như vậy 'Có phúc' địa phương?

Cũng đều để cho mình gặp?

Tất không có khả năng!

Thẳng đến Lane đến gần những thứ này thợ đốn củi thân người sau 3m phạm vi bên trong, những thứ này thợ đốn củi mới tốt giống cuối cùng ý thức được có người tiếp cận.

Sau đó từ công việc kiểu máy móc bên trong bứt ra, cứng ngắc quay tới nhìn xem người tới.

"Buổi sáng tốt lành, các tiên sinh."

Lane đầu tiên là lễ phép chào hỏi.

Kỳ thật hắn cũng không rõ ràng hiện tại là buổi sáng còn là buổi chiều.

Bởi vì nơi này sắc trời một mảnh mờ nhạt, liền giống như trước đó tại Athens ôn dịch lúc sắc trời, để người không phân rõ thời gian cụ thể.

Vốn nên nên trên trời độ sáng lớn nhất điểm mặt trời, hiện tại thậm chí tại mờ nhạt một mảnh trên bầu trời dán thành một mảnh, không thế nào thu hút.

Thậm chí xác định không được vị trí cụ thể.

Mà may mắn, những thứ này thợ đốn củi mặc dù xem ra cứng ngắc giống như bị bọn hắn chặt đi xuống như đầu gỗ, nhưng vẫn là tại Lane lễ phép chào hỏi xuống, lấy xuống mình đã rởn cả lông một bên mũ rơm, để ở trước ngực..