Chương 868: 850. Tử vong

Chương 868: 850. Tử vong

Bọn hắn còn rất lễ phép.

Cái này khiến Lane nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ trước đó nhóm người này thật chỉ là tính cách chất phác mà thôi.

Witcher lạc quan nghĩ đến.

Những người này vừa ốm vừa cao, xem ra như là dinh dưỡng không đầy đủ da bọc xương lớn người cao.

Nhưng là chỉ từ thân cao đi lên nói, bọn hắn quả thật có thể giống như Lane duy trì nhìn thẳng.

Bọn này thợ đốn củi có chừng tầm mười người, hướng Lane chào hỏi ngả mũ đáp lại hẳn là một cái nhỏ lĩnh ban, hắn đứng ra sau rất nhiều thợ đốn củi liền đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Lấy xuống mũ rơm sau, cái này nhỏ lĩnh ban hình tượng giống như Lane dự đoán không sai biệt lắm.

Ẩu tả tạp nhạp tóc, phía trên còn mang theo bởi vì làm việc mà mà sinh ra triều núc ních nhiệt khí.

Gò má gầy gò, thậm chí đi vào trong lõm xuống.

"Ta là cái lạc đường lữ nhân, ngủ một giấc về sau liền hiện tại là buổi sáng còn là buổi chiều đều không biết rõ."

Lane một cách tự nhiên nói xong, đồng thời từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một cái bánh mì đưa tới.

"Có thể giúp một chút bận bịu sao? Cái này nhân sinh không quen, thế nhưng là khổ sở rất a."

Lĩnh ban nhìn một chút Lane trên tay một lớn căn bánh mì, lại giương mắt nhìn một chút Lane bản thân.

Cuối cùng hắn từ trên cổ rút ra buộc lên khăn mặt, xoa xoa đen sì tay, tiếp nhận bánh mì.

Chuyển thân kêu gọi: "Đều, nghỉ một lát đi, ăn đồ vật."

Đây là Lane đến về sau, nhìn xem bọn hắn đám người này lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

Cứng ngắc lại làm chát chát, không chỉ có là chỉ tiếng nói và dây thanh. Lane thậm chí cảm thấy đến bọn hắn trong đầu tư duy đều chuyển rất gian nan.

"Nơi này là, khu rừng trừng phạt. Mà bây giờ là, buổi sáng. Không đúng. Buổi chiều. ?"

Lĩnh ban vung lên tay cứng ngắc cánh tay, đầu tiên là để cho mình nhóm người này tất cả ngồi xuống nghỉ ngơi, sau đó mới đối Lane giới thiệu nói.

Nhưng là nói xong nói xong, chính hắn thật giống cũng không có thời gian quan niệm, cứng ngắc lại làm chát chát thanh âm bên trong, hiện tại còn điệp gia chần chờ.

Cái này khiến Lane ánh mắt hơi híp híp.

Từ vừa rồi cái này lĩnh ban chào hỏi đồng bạn ăn đồ ăn dáng vẻ đến xem, hắn chí ít cũng nên là cái có tình thương, có lĩnh đội kinh nghiệm người bình thường mới đúng.

Thế nhưng là cho đến trước mắt, mặc kệ là hoạt động còn là nói chuyện biểu hiện. Liền xem như Đường thị người bệnh hoạn đều so hắn muốn tốt.

Đây là tình huống như thế nào?

"Khu rừng trừng phạt?"

Nhưng là Lane cũng không có công khai bày ra chính mình chân chính nghi hoặc, ngược lại là hỏi trước hỏi cái này địa danh.

Trừng phạt, hoặc xưng trừng hình.

Đây là loại cách cổ thuyết pháp, nói linh tinh tới nói cũng chính là —— đâm hình.

Một loại mức độ cao thấp chênh lệch rất lớn hình phạt, hạn cuối chính là trực tiếp một thương đâm chết, gọn gàng. Mà hạn mức cao nhất.

Có giống Jesus gặp nạn như thế, trước đinh tứ chi lại đâm chết. Cũng có giống trọng khẩu vị trong truyền thuyết như thế, để đầu thương từ người chịu hình nửa mình dưới đâm đi vào, tiếp lấy đứng lên, lợi dụng trọng lực để đầu thương chậm rãi đâm xuyên toàn bộ thân thể, từ trong miệng nhô ra đến.

"Ngươi không biết? Nha. Đúng, ngươi là lữ nhân a."

Dẫn đầu thợ đốn củi giống như chính mình bọn tiểu nhị, cầm Lane cho bọn hắn bánh mì ngồi trên mặt đất, bị bọn hắn chặt đi xuống đầu gỗ liền đặt ở mỗi người bọn họ bên chân.

Lane cho ra bánh mì rất lớn, cho dù là bị sắp tới 10 cái người một điểm, mỗi người trên tay cũng vẫn là có nửa cái bàn tay lớn như vậy một khối.

Lại dày lại rắn chắc, mười phần rất no bụng.

Bọn hắn bọn này thợ đốn củi vốn là làm được thật cực khổ, tóc trên đầu đều bởi vì mồ hôi mà ghé vào trên trán.

Thế nhưng là không biết tại sao, đám người này riêng phần mình đều đem chính mình cho trang phục cực kỳ chặt chẽ.

Coi như lộ ra, cũng chỉ lộ ra cái cổ tay, mắt cá chân.

Lane trông thấy bọn hắn một mực tại lau mồ hôi, lại không người chịu cởi ra cổ áo cởi trần.

"Ngươi không phải là đến chiêm ngưỡng nghi thức truyền lửa sao? Khu rừng trừng phạt ở dưới, nhưng chính là đại danh đỉnh đỉnh Lord of Cinder 【  Farron's Undead Legion 】 lưu lại tại Farron Keep di chỉ."

"Vùng rừng rậm này cùng đằng sau trên núi bất tử làng xóm, đều là Ulster công tước phong ấp."

Lane giả ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ hùa theo.

Đối diện thoáng cái nói ra tốt hơn nhiều tin tức, Mentos đang cùng Lane phối hợp với chỉnh lý.

'Nghi thức truyền lửa' nghe là cái danh khí cùng quy mô đều rất lớn nghi thức, đến mức khả năng hấp dẫn rất nhiều người không xa lặn lội đường xa tới trước xem lễ.

'Lord of Cinder' như là chỉ một loại nào đó xưng hào, cùng phía trước 'Nghi thức truyền lửa' nối liền, 'Lửa cùng củi' . Lane suy đoán, có thể là cái này nghi thức người chủ trì?

'Farron's Undead Legion' 'Ulster công tước' . Những vật này thì tại thợ đốn củi lĩnh đội trong lời nói thiếu hụt trước đưa miêu tả, Lane một lát không hiểu rốt cuộc là ý gì.

Chỉ biết là thế giới này vẫn như cũ là có được giai cấp, đồng thời chính mình thân ở địa phương là cái công tước phong ấp.

Xem ra cho dù như Lady of the Lake nói, đây là cái liền tồn tại cơ sở đều giống như thế giới khác một trời một vực địa phương, nhưng có đồ vật nhưng như cũ có thể khiến người ta cảm giác quen thuộc.

Lane lúc đầu cũng không trông cậy vào từ chặt nhóm thợ mộc trong miệng biết rõ quá nhiều đồ vật, cho nên đang hỏi thăm rõ ràng bất tử làng xóm là thế nào sau khi đi, cũng liền không nhiều truy vấn cái gì.

Bất tử làng xóm cái tên này mặc dù kỳ quái, nhưng là lấy 'Trường thọ' vì theo đuổi cùng đặc sắc địa phương, hẳn là cũng sẽ có loại này ngoại hiệu đi.

Tốt xấu là cái làng xóm, người khẳng định so rừng rậm nhiều một chút, có thể biết tin tức cũng nên nhiều một chút.

Lane ở trong lòng quy hoạch lấy lui về phía sau hành động.

Đồng thời, những thứ này thợ đốn củi thật giống thật sự có rất dài thời gian chưa ăn no.

Lane mắt thấy bọn hắn ôm chính mình cho bánh mì đen, ăn như hổ đói nhét vào trong miệng.

Thật không biết cái kia Ulster công tước, là thế nào để một đám liền cơm cũng chưa ăn thợ đốn củi như thế chuyên chú vào làm việc.

Nhưng rất nhanh, Lane liền không thời gian nghĩ nhiều.

"Ô ách ách ách!"

Một cái đem bánh mì đen siết trong tay mãnh gặm thợ đốn củi, tựa hồ là bởi vì ăn đến quá gấp, bánh mì đen lại quá khô, quá chắc chắn, mà dẫn đến bị sinh sinh nghẹn tại trong cổ họng.

Hắn cái kia vốn là gầy còm trên mặt ánh mắt, lập tức như là ếch xanh đồng dạng ra bên ngoài lồi, đồng thời sắc mặt nín đỏ, vừa mảnh vừa dài bàn tay tại không trung bất lực loạn vung.

Tại chung quanh hắn thợ đốn củi mau đem bánh mì ngậm lên miệng, để trống hai tay đi qua muốn giúp hắn.

Lane cũng phát giác được dị thường, vội vàng từ thợ đốn củi lĩnh đội bên chân nhảy tới, muốn đi qua làm viện trợ.

Nhưng chính là cái này bốn năm bước thời gian, người kia liền rốt cuộc không có rồi động tĩnh.

Lane đều có chút sững sờ.

Dù sao đồ ăn nghẹn lại khí quản yết hầu, tại hắn trong thường thức làm gì đều phải có cái mười mấy phút mới có thể đến nguy hiểm tính mạng mức độ.

Cho nên hắn vừa rồi cũng không có đi được rất gấp, bốn năm bước đi có ba giây đồng hồ.

Nhưng chính là ba giây đồng hồ ngạt thở. Người kia liền chết rồi? !

Mặc dù cái này người chết mất, dáng người khô gầy khiến người ta cảm thấy như là cụ đã sớm nên chôn thây khô, nhưng đây cũng quá nhanh.

Mà càng làm cho Witcher cảm thấy không bình thường chính là: Đối mặt đồng bạn đột nhiên tử vong, bao quát thợ đốn củi lĩnh đội ở bên trong tất cả mọi người, đỉnh thiên cũng chính là sửng sốt một chút.

Tiếp lấy thật giống như không còn kinh ngạc, cũng không còn đem việc này để ở trong lòng.

Mới vừa rồi còn ngậm bánh mì đen tới giúp một tay thợ đốn củi, lúc này phụ cận ngồi tại bên cạnh thi thể, lại bắt đầu ăn.

Witcher chân mày hơi nhíu lại đến, đồng thời tay trái của hắn không để lại dấu vết khoác lên bên hông trên chuôi đao, chậm rãi lui lại.

"Tiểu nhị, dưới tay ngươi có người chết a."

Lane chậm rãi lui lại, đi đến vừa rồi đi qua thợ đốn củi lĩnh đội bên cạnh, liếc mắt nhìn xuống phía dưới lấy ngồi dưới đất lĩnh đội, ngữ khí không hiểu nói xong.

"Đây không tính là là đại sự sao? Ta nhìn ngươi thế nào thật giống không thèm để ý đâu?"

"Chết việc lớn."

Mà cái kia lĩnh đội, thì thật giống đối với Lane trong lời nói nội dung cảm thấy lý giải khó khăn.

Hắn chật vật tái diễn Lane.

"Thật giống. Là việc lớn. Đúng, có người chết rồi, là việc lớn a."

"Nhưng vì cái gì. Ta để ý không nổi đâu?"

Không giải thích được, thợ đốn củi lĩnh đội biểu lộ tựa như là chính mình cũng đối với mình cảm thấy nghi hoặc.

Xuống một khắc."Phốc phốc!"

Một đoạn bén nhọn đầu gỗ nhọn, bỗng nhiên từ lĩnh đội sau lưng bị nâng lên, đâm vào cái kia gầy còm trong thân thể!.