Chương 869: 851. Lão kỵ sĩ

Chương 869: 851. Lão kỵ sĩ

Thợ đốn củi lĩnh đội thân thể, liền cùng hắn bên ngoài cảm giác đồng dạng yếu ớt.

Gầy còm, tiều tụy. Hình dung như thế nào đều tốt.

Bén nhọn đầu gỗ nhọn chính là bọn này thợ đốn củi vừa rồi làm việc lúc chặt đi xuống thành phẩm.

4m nhanh 5m chiều dài, thô nhất địa phương có một cái xào oa oa xây lớn như vậy, mà mũi nhọn lại là cái sắc bén nhọn.

Lane không biết bọn hắn tại sao phải đem cây chém thành cái này hình dáng, nhưng là bởi vì vừa lúc bắt đầu, những thứ này thợ đốn củi đều đem những này thành phẩm đặt ở bên chân.

Thực tế là không giống có uy hiếp, có tính công kích dáng vẻ, thế là Lane cũng liền chỉ cho là là cái gì đặc thù làm việc yêu cầu.

Nhưng là bây giờ

Thô ráp mang gờ ráp gốc cây từ phía sau đâm vào lĩnh đội áo ba lỗ, lại từ trước ngực lộ ra tới.

Cái này thô ráp bất bình mặt ngoài mang ra nắm lớn máu tươi cùng thịt băm, cơ hồ hiện ra phun tung toé hình.

Thợ đốn củi lĩnh đội ngực bị trực tiếp đâm xuyên, thế nhưng là bản thân hắn biểu lộ, nhưng như cũ chất phác, như là căn bản không có phản ứng.

Hắn rất nhanh cũng chết rồi.

Mà giết chết hắn cây kia cọc gỗ, thì là từ vừa rồi đã chết đi, bị Lane tận mắt xác nhận qua tử vong cái kia thợ đốn củi chọc ra đến!

Mà bây giờ, cái này ôm cọc gỗ đứng lên thợ đốn củi, thân thể của hắn càng thêm gầy còm, tiều tụy, đồng thời trong cổ họng gào thét ra doạ người tiếng vang.

Làm thanh âm từ khô khốc trong cổ họng hô lên lúc đến, lộ ra già yếu mà điên cuồng.

Lane bởi vì một màn quỷ dị này mà thật sâu nhíu mày, án lấy chuôi đao thận trọng hướng về sau.

'Người chết' bắt đầu hoạt động, đồng thời bày biện ra 'Thị sát, điên cuồng' dáng vẻ

"Tản ra! Đều thối lui!"

Bởi vì không có làm rõ ràng tình trạng, Lane chỉ có thể lớn tiếng hướng phía cái khác thợ đốn củi nhắc nhở, đồng thời hướng phía bên cạnh phất tay, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian tránh xa một chút.

Nhưng không dùng, bởi vì còn lại những thứ này thợ đốn củi chất phác, trì độn, cùng bọn hắn lĩnh đội không có sai biệt.

Thậm chí vừa rồi ngồi tại thi thể một bên gặm bánh mì đen thợ đốn củi, cho tới bây giờ cũng còn không có đứng lên.

Mà lại, tệ hơn sự tình cũng còn tại phát sinh.

Bị cọc gỗ xuyên ngực mà qua, phun ra ngoài lượng lớn huyết nhục thợ đốn củi lĩnh đội. Hiện tại cũng đứng lên!

Đồng thời giống như cái kia chết trước người giống nhau như đúc, bưng lên đến chính mình trong tay tiện tay gia hỏa, cũng chính là cái kia bị bọn hắn chặt đi xuống cọc gỗ, liền bắt đầu muốn động thủ.

Tại trước đó, Lane mặc dù cảm thấy những người này chất phác, nhưng tốt xấu coi như bình thường.

Thế nhưng là lần này khởi tử hoàn sinh về sau, những người này trong mắt trống rỗng như là không có rồi hồn, trên tay lại một khắc càng không ngừng mong muốn mạng người.

Những người này thật giống tất cả đều không bình thường.

Xuất phát từ thận trọng, Lane lui lại để hắn không có biến thành 'Khởi tử hoàn sinh người' hàng đầu mục tiêu.

Bọn hắn quơ trong tay bén nhọn cọc gỗ, tựa như là kỵ thương xung phong kỵ sĩ, bưng cọc gỗ vọt lên tới.

Những cái kia không có phản ứng thợ đốn củi cũng rất nhanh liền chết rồi.

Lane lấy chính mình sinh vật học tri thức thề, hắn xác định những người kia là thật chết rồi.

Không có nhịp tim, thân thể khô gầy ra chí ít một chậu máu, nội tạng lộ ra. Nếu như cái này cũng không tính là 'Chết' hắn thật là không biết còn có cái gì càng triệt để hơn kiểu chết.

Nhưng dù cho như thế, thế giới này nhưng thật giống như chính là muốn khiêu chiến Witcher nhận biết.

Những thứ này người chết rất nhanh liền lại sống lại, đồng thời hoàn toàn như trước đây sống tới bọn hắn nổi cơn điên.

Cuối cùng, chỉ còn lại Witcher cái này một mục tiêu.

Sách

Lane chẹp chẹp hạ miệng.

【 Bất Tử 】 loại năng lực này tại hắn đang đi đường cũng không phải là trước đây chưa từng gặp.

Tại đó cỏ lau chi quốc, hắn từng là hai cái bằng hữu, cùng hộ quốc kiếm thánh cùng một chỗ giết tới rơi vào ngoại đạo Senpou Temple. Cái kia trong chùa miếu hòa thượng, đã đem cầu đạo con đường cho cầu đã đến Phật Đà bên ngoài.

Bọn hắn có thể dựa vào trong cơ thể bất tử trùng, dù cho bị ngàn đao bầm thây, móc tim đào lá gan, cũng sống như cũ.

Thế nhưng là cái kia trong chùa miếu có thể 【  cầu được bất tử 】 đều là người nào?

Tại Sengoku những năm cuối Nhật Bản, Phật môn hương hỏa vẫn như cũ tràn đầy, bền bỉ, Senpou Temple càng là lúc ấy toàn bộ Nhật Bản đều có danh vọng Mật tông lớn miếu.

Mà tại bên trong Senpou Temple, có thể chịu ban thưởng bất tử trùng, ít nhất cũng là giảng kinh 【  giảng sư 】 phía dưới 【  sa di 】 nghĩ cũng đừng nghĩ.

Có thể tại nơi này đâu?

Là hơn mười cái liền cơm đều ăn không đủ no thợ đốn củi!

Vết thương trên người như là không có xuất hiện qua đồng dạng biến mất, chỉ là để bọn hắn ngoại hình càng thêm tiều tụy.

Bọn hắn khô khốc cuống họng tru lên, liền muốn bưng cọc gỗ hướng về phía Lane giết tới!

Witcher cũng không muốn tại đối với tình huống hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, liền giống như những thứ này rõ ràng không bình thường đối thủ gần sát chiến đấu.

Thế là tay trái của hắn án lấy bên hông chuôi đao, tay phải lại vươn hướng bên cạnh thân.

Chỉ cần dựa theo hắn cùng Nhung Bố Cầu, Kirin chào hỏi phương thức khoát khoát tay, như vậy Kirin sấm sét liền có thể từ đằng xa vì hắn dọn sạch chướng ngại.

Cái này hơn mười cái thợ đốn củi để Lane cảm thấy khó giải quyết chính là bọn hắn quỷ dị biểu hiện, mà không phải sức chiến đấu.

Nhưng là ngay tại Lane mong muốn 'Kêu gọi viễn trình chi viện' thời điểm, lỗ tai của hắn lại giật giật, cuối cùng rụt về lại sắp sửa vung lên tay.

Mà liền tại hắn thu về bàn tay sau một khắc, cách đó không xa trong rừng rậm một cái ruộng dốc đối diện, vang lên bởi vì giáp trụ va chạm mà sinh ra leng keng tiếng bước chân.

Một cái giống như thường nhân không sai biệt lắm thân cao mặc giáp chiến sĩ, từ cái kia dốc nhỏ đằng sau chạy chậm tới.

Hắn ăn mặc một thân vốn nên rất phong độ, rất có phong cách khôi giáp.

Nhưng tựa hồ là bởi vì thời gian dài chiến đấu, mạo hiểm duyên cớ, đến mức trừ hoàng hôn sắc xinh đẹp kim loại bộ kiện vẫn như cũ hoàn hảo bên ngoài.

Còn lại vải áo khoác, thuộc da yếm khoá, thậm chí là tỏa giáp San đều biến thành rách rách rưới rưới, từng tia từng sợi quấn ở trên người bộ dáng.

Hắn một tay cầm một mặt không tính lớn kim loại khiên tròn, mặt thuẫn màu sắc giống như khôi giáp, là ám kim hoàng hôn sắc.

Mà đổi thành một cái tay bên trên, thì là một cái ngọn lửa hình đại kiếm.

Loại này kiếm hình dạng và cấu tạo đặc điểm, là như là hình rắn uốn lượn thân kiếm, cũng bị coi là như uốn lượn chập trùng hỏa diễm hình dáng.

Lane từng sử dụng School of the Bear cao đẳng kiếm thép, ngay tại kiếm hình bên trên tham chiếu loại này đặc điểm.

Nếu như bị cái này gợn sóng hình dáng lưỡi đao cắt tổn thương, chảy máu sẽ trở nên phá lệ lợi hại, đồng thời khó mà ngừng lại.

Hắn tựa hồ đối với trước mặt phát sinh hết thảy tràng cảnh cũng hết sức quen thuộc.

Không giống Lane như thế, bởi vì không biết tình huống cùng Lady of the Lake nhắc nhở mà có chỗ cố kỵ.

Hắn trực tiếp phóng tới bọn này mất đi lý trí thợ đốn củi bên trong.

Gánh tại trên vai ngọn lửa hình đại kiếm, theo chạy bước chân trực tiếp bổ xuống!

"Phốc phốc" một tiếng, quả thực tựa như là chém vào huyết nhục đầy đủ bia ngắm bên trên.

Đầu kia ngọn lửa hình đại kiếm, vậy mà trực tiếp từ phát cuồng thợ đốn củi trên vai trái, dựng thẳng một đường chém vào hắn bên trái eo!

Quả thực chính là đem cái này thợ đốn củi cho dựng thẳng cắt thành không đều đều hai mảnh!

Cái kia từ chỗ đứt phun ra huyết dịch, số lượng nhiều đến khó lấy tin.

Lane ánh mắt có chút trừng lớn. Đây cũng không phải là người bình thường có thể có lực lượng biểu hiện.

Bình thường kỵ sĩ liền xem như mượn mã lực xung phong, lại dùng thích hợp chém vào mã đao chém một cái không xuyên giáp người, đỉnh thiên cũng chính là từ bả vai chém vào lồng ngực.

Mà gia hỏa này, hắn cái kia chạy chậm hai bước căn bản cũng không có thể xem như có sức xông, một kiếm này chặt đi xuống dựa vào tất cả đều là khí lực của mình!

Vượt mức bình thường lực lượng, lão đạo kinh nghiệm tác chiến, những thứ này đều để cái này từ trong rừng cây nhảy đi ra kỵ sĩ, không thế nào tốn sức liền chặt chết cái này hơn mười cái 'Khởi tử hoàn sinh người' .

Mà hắn liền hơi thở đều không có thở gấp một cái.

"Nhìn ngươi nhân cao mã đại."

Hắn một bên vung lấy ngọn lửa hình trên đại kiếm vết máu, thịt băm, một bên hướng phía Lane chậm rãi đến gần.

"Ngươi vừa rồi đây là bị Bất Tử Nhân biến thành du hồn dọa sợ rồi? Không dám động?"

"Thế nhưng không đúng, ngươi rõ ràng nhìn thấy thân hình của bọn hắn đã thành như thế, nhưng vẫn là dám tới gần đáp lời. Đến cùng nên nói ngươi là người ngu, còn là dũng sĩ đâu?"

Mặt của hắn mền nón trụ cùng khăn quàng cổ bao lấy, thấy không rõ lắm. Nhưng nghe thanh âm, rất lớn tuổi. Nghe là cái có thể làm gia gia bối phận.

"Không, dọa sợ ngược lại không đến nỗi." Lane tay cũng không hề rời đi chuôi đao, chỉ là mím môi, lập lờ nước đôi nói xong.

"Ta chỉ là rất ít gặp qua những thứ này Bất Tử Nhân biến thành du hồn mà thôi, làm không rõ lắm tình trạng."

"A, tại cái này đã nhanh bị Lothric vương tử cho kéo chết thế đạo bên trên? Vậy ngươi vận khí cũng thực không tồi."

"Ai nói không phải là đâu? Ta đây không phải là lại bị ngươi giúp một chút sao? Còn không có thỉnh giáo."

"Holy Knight Hodrick. Không, chính là một cái lang thang lão kỵ sĩ, Hodrick. Đừng khách khí.".