Chương 870: 852. Bất Tử Nhân

Chương 870: 852. Bất Tử Nhân

"Lữ đồ bên trong giúp lẫn nhau là phải có nghĩa."

Cái này lão kỵ sĩ nhìn qua trộn lẫn không thèm để ý nói xong, nghe là cái người chính phái.

Mà hiển nhiên, liền xem như lang thang kỵ sĩ, biết đến hẳn là cũng so một đám thợ đốn củi muốn nhiều. Huống chi Hodrick vừa rồi bộ kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, rõ ràng thân phận cũng không đơn giản.

Lane ngay tại suy nghĩ sao có thể từ hắn nơi đó lấy được càng nhiều tin tức.

Mà lão kỵ sĩ bản thân, thì đem cái kia mặt không lớn tấm thuẫn cho cõng đến sau lưng, bưng chính mình ngọn lửa hình đại kiếm, tinh chuẩn mà ổn định sử dụng mũi kiếm, đẩy ra trên mặt đất đám kia thợ đốn củi thi thể áo khoác.

Lane phát hiện bọn này thợ đốn củi nửa người trên, cơ bản đều xuất hiện một loại hiện tượng kỳ quái.

Trên người của bọn hắn xuất hiện màu đen 'Lỗ' .

Cũng không phải là vừa rồi Hodrick giết chết bọn hắn lúc lưu lại vết thương, mà là đơn thuần, sâu không thấy đáy 'Lỗ' .

Cái kia lỗ lớn nhất có quả quýt lớn nhỏ, nhỏ nhất thì như là cái anh đào.

Nhìn xem liền rất sâu, thế nhưng lại cũng không thể xuyên thấu qua cửa hang, trông thấy những thứ này thợ đốn củi khô gầy thân thể mặt khác cảnh tượng.

Phảng phất những thứ này lỗ ra miệng, cùng bọn hắn không phải vật chất một ít phương diện liên hệ lại với nhau. Hiện ra tại người khác trước mắt chỉ có cùng phương diện vật chất liên hệ với nhau lối vào.

"Lại nhiều lại lớn 【  Hắc Ám chi Hoàn 】. Xem ra bọn hắn đã chết rất nhiều lần."

Hodrick bình tĩnh nói, tiếp lấy liền không lại chú ý những thi thể này.

Lấy Lane thính lực, hắn không có khả năng tại khoảng cách này nghe không rõ. Nhưng là vì được đến tình báo, hắn phi thường lão luyện đem nét mặt của mình trở nên mờ mịt, tiếp lấy nháy mắt nhìn xem lão kỵ sĩ.

Có thể thấy rõ người khác cảm xúc gia hỏa, tự nhiên cũng rất biết biểu diễn.

"Cái gì? Ta không có quá nghe rõ, ngươi vừa rồi nói cái gì?"

"Ta nói những thứ này Bất Tử Nhân đã chết rất nhiều lần, nhân tính đều không khác mấy muốn từ 【  Hắc Ám chi Hoàn 】 chảy khô."

Hodrick tính cách không tệ, hắn nhìn xem Lane cái kia mười phần tự nhiên mờ mịt biểu lộ, hơi lên giọng, đồng thời nói đến kỹ lưỡng hơn một chút.

"Xem bọn hắn y phục hoàn chỉnh, đoán chừng là bị sống sờ sờ chết đói ở đây rất nhiều lần đi. Dù sao từ chỗ này lên núi bên trong đi lên, trở lại bất tử làng xóm trên đường cũng không ít đã biến thành du hồn Bất Tử Nhân."

"Bọn hắn hẳn là không dám đi trở về, thế là ở chỗ này một mực chết tốt hơn nhiều lần. Theo nhân tính xói mòn, bọn hắn thần chí không rõ, trí nhớ suy yếu, ngay cả mình chết qua sự tình đều quên."

Lane yên lặng gật đầu, biểu thị chính mình lần này nghe rõ.

Dù sao nếu như tiếp tục giả bộ nữa, liền lộ ra quá vô tri một chút.

Mentos cùng Lane trong đầu chỉnh lý đã có tình báo: Loại này khởi tử hoàn sinh người bản địa xưng hô là 【  Bất Tử Nhân 】 giống như kỳ danh, thân thể tựa hồ có không thể tưởng tượng nổi bất tử tính.

Mặc kệ là chết đói, chém chết. Tất cả đều không thể trở ngại bọn hắn một lần nữa sống tới.

Mà tại khởi tử hoàn sinh quá trình bên trong, thì biết xói mòn 【  nhân tính 】.

Lane lè lưỡi liếm môi một cái, hắn cảm giác Hodrick trong miệng 【  nhân tính 】 cùng hắn thường ngày chỗ quen thuộc ngữ cảnh bên trong 'Nhân tính' khả năng không phải là một vật.

Lane chỗ quen thuộc thường ngày ngữ cảnh bên trong, 'Nhân tính' là chỉ một người đồng lý tâm, đồng tình tâm  chờ một chút tình cảm tổng hợp biểu hiện bên ngoài.

Thế nhưng là tại Hodrick trong miệng, thế giới này 【  nhân tính 】 tựa như là. Một loại thiết thực tồn tại vật chất, năng lượng chỉ tiêu.

Mất đi loại vật này, người nhận biết năng lực cùng trí nhớ liền biết bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí không nhớ rõ chính mình đã từng trải qua thống khổ tử vong.

Mà Bất Tử Nhân 【  nhân tính 】 tại xói mòn sạch sẽ về sau, liền biết biến thành loại này du hồn.

Trọng yếu chính là 'Xói mòn' .

Mentos cố ý đem cái này từ rõ ràng đỏ.

Bởi vì nếu như không chết người phục sinh quá trình muốn 'Tiêu hao' nhân tính, như vậy chỉ cần đem bọn hắn giết nhiều mấy lần, tiêu hao hết cũng liền không có việc gì.

Thế nhưng là nếu là 'Xói mòn' vậy liền đại biểu nhân tính mất đi chỉ là bất tử quá trình bên trong chỗ sinh ra hiện tượng.

Bất Tử Nhân phục sinh biết xói mòn nhân tính, mà cho dù nhân tính hao hết cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn thân thể phục sinh.

Nó kết quả, chính là nằm tại trước mặt hai người một đám thợ đốn củi du hồn.

Đây là một loại nào đó nguyền rủa sao?

Tại Lane trong nhận thức, cũng chỉ có nguyền rủa có thể làm đến như thế không giảng đạo lý sự tình.

【  Bất Tử Nhân 】. Đồng thời nghe, là vì số đông đảo 【  Bất Tử Nhân 】.

Loại cực lớn nguyền rủa.

Lane không nhịn được mài mài chính mình răng hàm, cỗ này như là mới tới Yharnam cảm thấy quen quen để trong lòng của hắn run rẩy.

Yharnam trong thành hóa thú bệnh, lúc ấy liền bị hắn cho rằng là một loại loại cực lớn nguyền rủa.

Hodrick nhìn trong chốc lát thi thể trên đất, cái kia già nua mà tĩnh mịch ánh mắt dường như có rồi rất nhiều suy nghĩ cùng cảm khái.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn đối với thi thể nặng nề lắc đầu, đem cái kia ngọn lửa hình đại kiếm cũng đồng loạt vác tại sau lưng, chuyển thân chuẩn bị rời khỏi.

Đầu hắn cũng không trở về hướng sau lưng Witcher vẫy tay.

"Tới đi, ta cũng muốn về một chuyến bất tử làng xóm tiếp tế, ngươi có thể thuận đường đi theo, 'Tiểu thiếu gia' . Nơi đó mặc dù lại nghèo lại loạn, nhưng tốt xấu còn có thể xử lý một chút đột nhiên biến thành du hồn Bất Tử Nhân, xem như an toàn."

Hắn không chứa ác ý nhạo báng Lane biểu hiện ra, đối bất tử người vô tri.

Trong mắt hắn, bây giờ cái này thế đạo bên trên còn có thể chưa thấy qua Bất Tử Nhân, là thật nên sống an nhàn sung sướng, bị thật tốt bảo vệ 'Thiếu gia' .

Dù sao Lothric vương tử đã kéo quá lâu.

Cái kia đã sớm nên cử hành 【  nghi thức truyền lửa 】.

Lane biết nghe lời phải đuổi theo Hodrick bộ pháp, đồng thời không để lại dấu vết hỏi.

"Liền đem bọn hắn thi thể đặt ở chỗ này?"

Những thứ này Bất Tử Nhân liền không có cách nào xử lý sao?

"Liền xem như nện thành thịt nát, chôn dưới đất, Bất Tử Nhân cũng vẫn như cũ sẽ sống tới. Làm sao bây giờ đều không dùng."

Hodrick cảm thấy đã đã hiểu tương đối thân phận của Lane, cho nên đối với hắn biểu hiện ra trình độ nào đó 'Vô tri' cũng có thể tiếp nhận.

"Bất quá ta vừa rồi thả ra bọn hắn không ít máu, mất đi dịch thể có thể để cho Bất Tử Nhân phục sinh quá trình trì hoãn rất nhiều."

Lane lông mày giãn ra một chút, cuối cùng là có rồi cái có thể hơi nhằm vào một cái Bất Tử Nhân biện pháp.

Lấy máu à. Vậy mình 【  khí lưu nhận 】 khẳng định xem như chuyên nghiệp cùng một.

Bất Tử Nhân 'Bất tử' không phải là lỗi của bọn hắn, nhưng bọn hắn sai liền sai tại chết đến lại vô nhân tính về sau, biến thành du hồn có không khác biệt mãnh liệt công kích xúc động.

Giết chết người bình thường, đây cũng là xem như giết. Nhưng nếu như giết cũng là Bất Tử Nhân, kết quả liền biết giống vừa rồi Lane đối mặt đám kia thợ đốn củi đồng dạng.

Du hồn càng giết càng nhiều quả thực tựa như là dựa vào giết người đến truyền nhiễm bệnh điên.

Cuối cùng nếu như vô pháp ngăn chặn.

Lane cùng Mentos cùng một chỗ suy đoán lấy khi đó hình ảnh.

Mặc dù thế giới này kỵ sĩ tựa hồ cũng vượt qua thường nhân, nhưng là phong kiến vương triều thống trị cơ sở chung quy là số lượng khổng lồ bình dân.

Lấy phong kiến thời đại tổ chức lực mà nói, Bất Tử Nhân du hồn nếu như bộc phát ra. Đoán chừng sẽ là diệt quốc tình cảnh giống nhau a?.