Chương 871: 853. 【  hỏa diễm 】

Chương 871: 853. 【  hỏa diễm 】

Nhưng có một vấn đề.

Lane cùng Mentos chỗ suy đoán tình cảnh, là xây dựng ở mất đi nhân tính du hồn giết chóc lượng lớn Bất Tử Nhân, tiếp lấy Bất Tử Nhân lại bởi vậy biến thành du hồn lộ tuyến bên trên.

Có thể cơ sở nhất vấn đề là —— Bất Tử Nhân đến tột cùng là thế nào xuất hiện?

Đối với cái này kỳ quái thế giới thăm dò muốn, một mặt là bởi vì Lane lòng hiếu kỳ quả thật bị thế giới này hiện tượng cong lên.

Một phương diện khác, hắn thế nhưng là còn muốn ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian  chờ đợi hỗn độn thủy triều ma lực đến lần nữa, kéo ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt mới có thể trở về.

Nếu như thân ở một cái cực không ổn định sinh tồn hoàn cảnh lại đối với hoàn cảnh này bản thân hoàn toàn không biết gì cả, đó mới là thật nguy hiểm.

Vừa mới tới liền cho Lane chỉnh một màn như thế tàn nhẫn việc thế giới mới, không hề nghi ngờ để Lane cho nó đánh lên 'Cực không ổn định' nhãn hiệu.

Hodrick dẫn theo Lane một đường giẫm lên trong rừng cây ruộng dốc đi lên, xem ra chính là hướng phía lúc trước hắn nói tới 'Trên núi' tiến lên.

Tại đầu này hướng lên trên đường, đầy đất cành khô lá héo úa, liền xem như ngẫu nhiên nhìn thấy thực vật xanh, cái kia bôi màu xanh lá cũng lộ ra ỉu xìu ỉu xìu, ố vàng, không có chút nào sinh khí.

Phảng phất toàn bộ hoàn cảnh đều là cái này âm trầm kiềm chế sắc điệu.

Vốn nên sinh vật phong phú trong rừng cây yên tĩnh im ắng.

Đã không có chim tước nhỏ bé kêu to, cũng không có cho dù là một đầu tiểu động vật hoạt động động tĩnh.

Chỉ có hai người giày giẫm tại lá rụng bên trên 'Tiếng xào xạc' . Thậm chí làm tiếng bước chân giảm bớt lúc, bọn hắn có thể nghe thấy hai bên hô hấp.

Không khí ngột ngạt mà yên lặng.

Hodrick xem ra hoàn toàn không có cảm thấy loại tình huống này không thích hợp ý tứ, thế là Lane cũng chỉ có thể suy đoán, thế giới này rừng rậm khả năng chính là như vậy.

Thế nhưng là nhóm Emperor's Children sở trường xã giao thiên phú cuối cùng ảnh hưởng Lane.

Mặc dù bản thân hắn cũng không phải là đem xã giao xem như một loại nhu yếu phẩm người, có thể hắn hiện tại thật biết làm 'Bầu không khí người phá băng'.

"Ngươi cũng là đến xem lễ 【  nghi thức truyền lửa 】 sao, Hodrick?"

Lane ngữ khí bình tĩnh, không có toát ra dư thừa tình cảm, thật giống chỉ là tại thuận mồm hỏi một chút.

Cái này từ mới vừa rồi còn thanh tỉnh thợ đốn củi trong miệng đạt được tin tức, nghe là cái việc lớn, xách đầy miệng cần phải có thể làm cái câu chuyện.

Sự thật cũng đúng như Lane suy nghĩ.

【  nghi thức truyền lửa 】 đúng là việc lớn, với cái thế giới này đến nói lớn không thể sự tình.

Hodrick nguyên bản bình thường cất bước bộ pháp, đột nhiên phát ra không hài hòa 'Răng rắc' một tiếng.

Kia là trên người hắn giáp trụ, tại đột ngột cứng ngắc bên trong bởi vì quán tính mà đụng nhau vang động.

Mặc dù sát theo đó liền khôi phục bình thường, có thể Lane vẫn như cũ xem ở trong mắt.

"【  nghi thức truyền lửa 】."

Hodrick tựa hồ tại thưởng thức cái từ này, như là tại đồng thời lập lại hi vọng, cùng tuyệt vọng.

Lời nói kia bên trong tình cảm quá mức nồng đậm, đến mức vậy mà ngược lại lộ ra rất bình tĩnh.

"Tại hai năm trước, mọi người biết vui vẻ cho rằng, 【  nghi thức truyền lửa 】 hoàn toàn như trước đây, mặc dù thời đại này không có ra cái gì nổi danh anh hùng, nhưng chúng ta chí ít còn có vương tử Lothric."

"Chỉ cần hắn trở thành Lord of Cinder, như vậy hết thảy liền đều có thể không thay đổi, chúng ta sinh hoạt, cái này cả một cái thế giới, chỉ cần hỏa diễm còn có thể thiêu đốt."

"Nhưng bây giờ, ai cũng không biết vương tử Lothric là ý tưởng gì. Hắn đã kéo quá lâu, quá lâu. Thậm chí."

Hodrick đột nhiên thấp giọng, tựa như là dù cho thân ở cái này yên tĩnh im ắng rừng rậm, hắn cũng lo lắng cho mình nói ra biết truyền quá xa.

"Thậm chí trong đám người đã dâng lên lời đồn đại, nói vương tử kỳ thật cũng không muốn truyền lửa!"

Nói xong, hắn còn nghiêng đầu sang chỗ khác, liếc mắt nhìn chằm chằm Lane.

Như là tại dùng biểu lộ nói cho hắn: Hôm nay lời này bí mật nói một chút có thể, về sau cũng đừng khắp nơi ồn ào.

Nói 'Vương tử không nghĩ truyền lửa' cái này tựa hồ là một cái lại cấm kỵ bất quá đề.

Cấm kỵ đến không nên từ bất luận kẻ nào trong miệng nói ra.

【  hỏa diễm 】 thứ này đến cùng là cái gì?

Lane không quá có thể hiểu được, tại sao hỏa diễm trọng yếu như vậy.

【  nghi thức truyền lửa 】 lại đến cùng là thế nào tiến hành, tại sao cái kia tên là 'Lothric' vương tử biết kháng cự tiến hành nghi thức.

"Ngọn lửa kia" Lane dùng một loại lập lờ nước đôi, làm sao giải đọc đều có thể ngữ khí nói xong."Hỏa diễm hiện tại thế nào rồi?"

Mặc kệ Hodrick từ giọng điệu này bên trong giải đọc ra có ý tứ gì, dù sao hẳn là nghĩ không ra Lane hoàn toàn không biết liên quan tới cái gọi là 【  hỏa diễm 】 bất cứ chuyện gì.

Dù sao nghe hắn ngữ khí, 【  hỏa diễm 】 tựa hồ là trên thế giới này bất luận kẻ nào đều phải biết đồ vật.

"Còn có thể thế nào?" Hodrick cười nhạo một tiếng, "Bất Tử Nhân đã công khai xuất hiện tại trên đường, hỏa diễm suy vi chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?"

Lane cảm giác nhạy cảm đến, Hodrick cái kia thanh âm già nua bên trong, giấu trong lòng một luồng phẫn hận, còn có không cam lòng.

Mà lại Bất Tử Nhân xuất hiện là bởi vì cái kia 【  hỏa diễm 】 bắt đầu suy yếu rồi?

Hỏa diễm suy yếu dù sao cũng nên có cái quá trình, mà nếu quả thật như Hodrick nói, suy vi mức độ cùng Bất Tử Nhân xuất hiện số lượng kính trình chỉnh sửa tương quan.

Như vậy nói cách khác, hiện tại xuất hiện những thứ này Bất Tử Nhân, còn xa xa không tính là nhiều.

【  hỏa diễm 】 hoàn toàn sau khi tắt sẽ phát sinh cái gì? Cái này kỳ quái thế giới lại lại biến thành hình dáng gì?

Một loạt suy nghĩ về sau, Lane cùng Mentos đều cảm thấy, cái kia cái gọi là 【  hỏa diễm 】 hẳn là thế giới này như thế khác biệt nguyên nhân.

Cũng là Lady of the Lake nói tới: 'Căn bản tính khác biệt' vị trí.

"Nói đến, ta còn giống như không có hỏi tên của ngươi."

Hodrick hướng về sau liếc qua Witcher, Lane hướng hắn duỗi duỗi tay.

"Gọi ta Lane liền tốt."

Lão kỵ sĩ nhìn xem Lane vươn ra tay đầu tiên là nhíu mày, tiếp lấy lắc đầu, cũng không có nắm lấy đi.

"Không được, hiện tại thế đạo này đừng tùy tiện đưa tay. Hỏa diễm tại suy yếu, thời gian càng ngày càng khó qua, ai biết cùng ngươi nắm tay người trên tay đều có cái gì?"

"Hừ, ngươi thật đúng là cái 'Tiểu thiếu gia' ."

Đối với Hodrick không mang ác ý chế giễu, Lane ngược lại là không có cảm thấy không thoải mái.

Chỉ là mày nhăn lại, thu cánh tay về.

Liền nắm tay đều muốn thận trọng. Thế đạo đã sụp đổ thành như thế rồi?

"Hi vọng vương tử Lothric có thể mau chóng truyền lửa đi."

Cuối cùng, Lane chỉ có thể căn cứ đã biết tình báo, nói ra một câu làm sao cũng không tính là sai chúc phúc xem như phần cuối.

Hodrick thanh âm rất lạnh cười cười, thanh âm già nua như là trong cổ họng thẻ cục đàm.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người đang cầu khẩn, vương tử có thể mau chóng truyền lửa. Thành Lothric bên trong đám người cả ngày tại giáo đường bên ngoài cầu nguyện. Lothric các kỵ sĩ cũng hướng bệ hạ góp lời."

" từ cách xa địa phương nhóm người hành hương cũng bắt đầu lên phía bắc, chuẩn bị trực tiếp tới Lothric hành hương, yết kiến."

"Hi vọng. Có hi vọng luôn luôn tốt."

Thành Lothric.

Lane bắt được cái tên này.

Nói cách khác, 'Vương tử Lothric' là cùng quốc danh giống nhau tên.

Quốc gia này quốc vương nhất định đối với hắn ký thác kỳ vọng..