Chương 872: 854. Đội xe Đại Chủ Giáo

Chương 872: 854. Đội xe Đại Chủ Giáo

Mà liền tại hai người tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, có một gốc không có một gốc trò chuyện, đi tới, hướng Hodrick trong miệng bất tử làng xóm đi tới lúc.

Tại lại đi qua mấy cái hiểm trở lại kỳ lạ dốc núi sau, một hồi thanh âm huyên náo lập tức chưa từng gần phương xa truyền đến.

Ngọn núi này địa hình rất kỳ lạ, cao thấp chênh lệch liên tiếp xuất hiện, mặt đất xu thế cũng làm cho người khó có thể lý giải được.

Lane từng tại đồng dạng địa hình phức tạp Yharnam đợi qua một hồi, hắn cảm thấy ngọn núi này cùng Yharnam ngọn núi kia thành vị trí núi thật sự là không kém cạnh.

Cho nên tại dạng này gập ghềnh kỳ lạ trên đường núi, âm thanh lan truyền cũng nhận trở ngại.

Cho dù là tại cái này yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, những cái kia thanh âm huyên náo cũng chỉ tại số ít có thể truyền bá thanh âm lộ tuyến bên trên xuất hiện.

Hodrick cũng không quay đầu lại nhấc nhấc tay, ra hiệu Lane đi theo chính mình dừng lại.

Mà Lane cũng tại lão kỵ sĩ nhìn không thấy địa phương quơ quơ tay phải của mình, ra hiệu một mực xa xa đi theo Nhung Bố Cầu cùng Kirin chú ý ẩn nấp.

Từ đằng xa truyền đến thanh âm mặc dù ồn ào, nhưng là cũng không có khủng hoảng thét lên, thống khổ kêu rên, tựa hồ chỉ là bởi vì nhân viên rất nhiều, xe rất nhiều mà tạo thành lượng lớn tạp âm.

Từ thanh âm để phán đoán, cái này như là một nhánh đội xe.

"Muốn trước ẩn nấp sao?"

Lane nhẹ giọng nghiêng đầu hướng Hodrick hỏi thăm.

Dù sao vị này lão kỵ sĩ trong miệng, hiện tại bởi vì hỏa diễm suy vi, thế đạo gian khổ, giữa người và người đã rất ít có thể sinh ra tín nhiệm.

Tại cái này chật hẹp đường núi gập ghềnh bên trên lẫn nhau đối mặt cũng không quá sáng suốt.

Nhưng là Hodrick lại tại hơi suy nghĩ về sau lắc đầu.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngay tại ven đường chờ xem. Hiện tại lúc này trong cục còn có thể kéo ra đến một lớn nhánh đội xe, làm sao đều nên có chút thân phận. Nơi này thế nhưng là dưới thành Lothric, ai cũng không thể làm trái vua Oceiros."

"Nếu là người ta vốn chính là qua cái đường, kết quả chúng ta ở một bên ẩn nấp, nếu như bị trong đội xe người lão luyện phát hiện, vậy liền làm sao đều nói không rõ."

Hodrick tại Lane trong mắt chính là bản địa người dẫn đường, cho nên hắn cũng chỉ là đề cao cảnh giác, nhưng cũng không có dị nghị.

Theo tiếng ồn ào âm từng bước tới gần, xác thực như Hodrick chỗ đoán chừng như thế.

Một nhánh nhân số rất nhiều, nhưng là bài bố hợp quy tắc, có quy củ đội xe dần dần chạy tới.

Đội xe dẫn đầu đầu tiên là từ một bên sườn núi nhỏ mặt bên đi tới, tiếp lấy sau lưng kéo ra một dài chạy nhân viên, khung xe.

Cái này nhỏ hẹp địa thế cũng không thích hợp cưỡi ngựa, cho nên trừ số ít mấy cái xe ngựa bên ngoài, tất cả mọi người là đi bộ.

Cất bước đám người rất phù hợp Lane với cái thế giới này ban đầu ấn tượng.

Mỗi người bọn họ cũng không nhiều lời nói, sắc mặt cũng có một trồng tốt giống như trời sinh, thiên nhiên u ám, bình tĩnh.

Chỉ là đang yên lặng đi lại, truyền đến khôi giáp bộ kiện ở giữa tiếng va chạm, còn có trên vai khiêng trường kích, trường thương cùng giáp vai va chạm thanh âm.

Mỗi người thanh âm cũng không lớn, có thể hội tụ vào một chỗ liền trở nên ồn ào.

"Cái đó là."

Hodrick tựa hồ nhận thức đầu lĩnh, hắn lầm bầm nói ra.

"Klimt đại chủ giáo?"

Lane sau lưng Hodrick, dựa vào vách núi hai tay ôm ngực đứng đấy.

Cặp kia mắt mèo nghiêng phiết, xuyên thấu qua thái dương tán lạc xuống tóc bạc nhìn xem chạy tới cách đó không xa đội xe.

Dẫn đầu đi tới người ăn mặc một thân rất có nhận ra độ y phục.

Kia là cùng loại với Lane cố hương thế giới, Cơ đốc giáo chủ giáo tại chính thức trường hợp tiến hành nghi điển lúc ăn mặc.

Màu xanh đậm tơ lụa áo bào lớn, nhu thuận đến có thể phản quang, tỏa sáng.

Treo ở áo choàng bên trên các loại băng lụa, thì là tông giáo tính trang trí. Hình dáng trang sức hoa lệ xõa vai, thì tượng trưng cho 'Ở vào Thần bảo hộ phía dưới' .

Mà lớn nhất đặc thù, còn là cái kia đỉnh màu trắng mang vàng xâm tâng bốc.

Chính cống nhân viên thần chức hình tượng, còn là địa vị rất cao cái kia một loại.

Bất quá tiện tay không trói gà lực lượng, đồng thời khởi xướng không bạo lực bình thường thế giới tông giáo nhân viên khác biệt, trong ngực của hắn cất một cây tinh mỹ hai xiên súng.

Cái kia toàn thân màu bạc trắng trường thương rất sắc bén, nhưng là bên trên đầu thương những cái kia tinh mỹ phức tạp chạm rỗng điêu khắc hoa văn, còn có người cầm súng đưa nó thăm dò tại trong khuỷu tay tư thế, lại để cho Lane không xác định đây rốt cuộc là kiện tông giáo lễ khí, còn là vũ khí chiến đấu.

Klimt đại chủ giáo hiển nhiên cũng trông thấy trên đường hai người.

Hắn không có cất trường thương cánh tay kia lại nhẹ lại chậm chạp giơ lên, tiếp lấy chính mình liền thoát ly đội ngũ, hướng phía ven đường hai người đi tới.

Hai cái cao lớn, như thùng sắt kỵ sĩ giống như sau lưng hắn.

Mà những người còn lại thì vẫn như cũ dựa theo lộ tuyến, tiếp tục đi tới.

"Nguyện hỏa diễm chỉ dẫn con đường của ngươi, Hodrick."

Lão kỵ sĩ rất nhuần nhuyễn khom mình hành lễ, mà Đại Chủ Giáo cũng rất quen biết luyện dùng tông giáo thủ thế, tại hai bên của hắn trên vai hư điểm một cái.

Vừa nói, còn một bên từ rộng lớn áo choàng bên trong rút ra một đầu màu đỏ thẫm vải, khoác lên Hodrick trên thân, vì hắn buộc lại.

Lane đem những này hoạt động nhìn ở trong mắt, tại cái này 【  hỏa diễm 】 có ý nghĩa đặc thù thế giới bên trong, dùng màu đỏ thẫm bao bao trùm thân thể, tựa hồ có 'Chịu hỏa diễm che chở' hàm nghĩa.

Các loại một hệ liệt hoạt động làm xong, lúc này mới xem như có thể bắt đầu trò chuyện.

"Ngươi lại còn ở phụ cận đây bồi hồi. Số khổ người a. Bất tử nguyền rủa trừ để hỏa diễm một lần nữa tràn đầy, lại không có những biện pháp khác có thể thoát khỏi."

Klimt đại chủ giáo nhẹ nói.

Hodrick cúi đầu thân thể run lên, nhưng vẫn cũ không nói gì, tựa hồ là bướng bỉnh, lại tựa hồ là không cam lòng.

Lane nghe nói như thế sau, ở phía sau nhìn xem lão kỵ sĩ.

Quả nhiên Hodrick bản thân cũng là Bất Tử Nhân.

Cho nên trước đó tại nói chuyện phiếm lúc, hắn mới có những cái kia cảm xúc.

Klimt đại chủ giáo cũng là thường nhân thân cao dáng vẻ, chỉ bất quá hắn niên kỷ cũng là tuổi già sức yếu, đồng thời lớn một vòng không lâu lắm hoa râm râu quai nón.

Loại này vốn nên phóng khoáng râu ria tại trên mặt hắn, thì có vẻ hơi âm trầm.

Mà phía sau hắn hai cái kỵ sĩ, hình thể thì giống như Lane không sai biệt lắm, người bình thường đỉnh đầu cơ bản cũng liền đến bọn hắn ngực.

Bọn hắn mang theo thùng sắt mũ giáp, trên thân cũng ăn mặc xem ra liền kiên cố muốn chết nặng nề khôi giáp.

Bản giáp bên trong hợp giáp xích, giáp da, mà bản giáp cùng giáp xích tầm đó còn mặc vào một thân rộng lượng tăng bào, dùng để biểu hiện bọn hắn thân là giáo đường kỵ sĩ thân phận.

Chỉ bất quá bản giáp đem tăng bào những cái kia quá mức kéo dài ngực bụng thân thể bộ vị cho kiềm chế lên, chỉ để lại hai cánh tay tay áo rũ xuống bên ngoài.

Trước đó Hodrick từng nói qua Lane, 'Đều trông thấy thợ đốn củi dáng người trở nên không bình thường lại còn tới gần, không biết là ngu xuẩn còn là dũng cảm' .

Điều này nói rõ người bình thường hình thể ở cái thế giới này kỳ thật cũng là 'Bình thường tiêu chuẩn' thế nhưng là hắn tại nhìn thấy Lane thời điểm lại không cái gì biểu thị.

Những thứ này dị thường cao lớn giáo đường kỵ sĩ cũng công khai giống như sau lưng Đại Chủ Giáo.

Thế giới này cho Lane hoang mang còn có rất nhiều, nhưng những vật này xem ra đều không phải trong ngắn hạn có thể hiểu rõ.

Lane cũng không nóng lòng, mỗi khi cần, hắn liền có thể phi thường kiên nhẫn.

"Các hạ, ta đã rất lâu chưa thấy qua ngài từ Cathedral of the Deep bên trong đi ra."

Hodrick thanh âm già nua mang theo tôn kính.

"Lần này gióng trống khua chiêng là vì?"

Đội xe còn đang không ngừng mà từ mấy người bên cạnh trên đường núi đi qua, 'Ào ào lạp lạp' khôi giáp tiếng va chạm cùng tiếng bước chân lít nha lít nhít.

Nếu như không phải là nơi này khí ẩm tương đối lớn, đoán chừng giẫm đạp lên bụi đất đều quá sức người.

"Chúng ta. Nhất định phải đón về một vị thanh danh không hiển hách nữ thần, nàng tao ngộ biến cố, hiện tại chỉ có Cathedral of the Deep có thể làm cho nàng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Klimt hoa râm râu quai nón xuống bờ môi ngập ngừng nói, nói không tỉ mỉ nói, đồng thời ánh mắt xuất hiện theo bản năng rất nhỏ né tránh.

Rất rõ ràng 'Nói chuyện nói một nửa, đồng thời để người hỏi như vậy dừng lại' biểu lộ.

Mà vừa vặn, tại bọn hắn nói lên thần linh chủ đề lúc, trong đội xe xa hoa nhất, nhất trang trọng một chiếc xe khung, đang từ mấy người bên cạnh chạy qua.

Mà tại đó khung xe phía trên, đang có một cái cao lớn nữ tính thân ảnh, tại lờ mờ màu đen rèm cừa bên trong uốn gối ngã ngồi..