Chương 873: 855. Nữ thần

Chương 873: 855. Nữ thần

'Thanh danh không hiển hách nữ thần' ?

Klimt đại chủ giáo lời giải thích để Lane có chút hiếu kỳ.

Bởi vì tạo thành câu nói này hai cái từ cơ hồ là từ trái nghĩa, nếu là 'Thần' lại như thế nào biết 'Thanh danh không hiển hách' ?

Lane một mực trầm mặc đứng sau lưng Hodrick, lo liệu lấy 'Người bên ngoài thiếu lẫn vào' thận trọng nguyên tắc, giữ yên lặng.

Mà lúc này, hắn thì khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Klimt đại chủ giáo sau lưng lái đi cực lớn khung xe.

Hai thớt thông qua ướt át mũi to lỗ thở phì phò màu đen thớt ngựa lôi kéo xe, đi theo trong đội ngũ.

Thế giới này tựa hồ liền thớt ngựa loại động vật này đều rất trầm mặc, liền hô một tiếng hí lên, phát ra tiếng phì phì trong mũi đều không có, chỉ là trầm mặc kéo xe.

Mà xe kia trên kệ cũng không phải là toa xe, mà là một cái kiểu dáng Châu Âu giường lớn, tạo hình xa hoa trên giường tứ phía đều có dàn khung, mà nhẹ như sương mù màu đen sa mỏng tại từ trên giá rủ xuống, tại nhỏ xíu trong gió lăn lộn, để tình cảnh bên trong trở nên lờ mờ.

Kia là cái cao lớn nữ tính hình tượng.

Nàng cho dù là uốn gối ngã ngồi, bày biện ra độ cao cũng vượt qua một người bình thường đứng thẳng tư thái.

Nàng ăn mặc một thân đồng dạng là áo bào màu đen, cái này áo bào xem ra cũng không có thần linh trang trọng, uy nghiêm, ngược lại như là rộng rãi thường ngày kiểu dáng.

Nhìn ra được, nàng tựa hồ cũng không có tại tỉ mỉ chuẩn bị sau, lấy 'Thần' tư thái xuất hành.

Cái này giống như Klimt đại chủ giáo trong miệng 'Đột nhiên bị biến cố' ngược lại là đối được.

Bất quá mặc dù thân hình cực lớn, thế nhưng là dáng người tỉ lệ lại giống như Lane, cũng không bởi vì thân hình phóng đại mà trở nên vặn vẹo, không cân đối.

Ngược lại vẫn như cũ có thể nhìn ra cái kia nở nang tinh tế dáng người.

Trên đầu của nàng còn đáp lấy một đầu rất dài màu đen đầu sa, cái kia đầu sa che đậy nàng trên nửa khuôn mặt, có thể dù cho chỉ từ lộ ra ngoài xuống nửa gương mặt đến xem, dung mạo của nàng cũng là xứng đôi 'Nữ thần' xưng hô tinh xảo.

Chỉ bất quá chỉnh thể màu đen trang phục, để nàng lộ ra u ám mà ưu sầu.

Nét mặt của nàng cũng càng thêm nặng điểm này.

Đó là một loại đã thương tâm đến có chút mờ mịt ưu sầu.

Vị này nữ thần, hiện tại tựa như là một quý phụ nhân ăn mặc tang phục, hai mắt vô thần ngơ ngác nhìn xem quan tài.

Một người ngồi tại xa hoa đẹp đẽ khung xe bên trên, bị đội ngũ mang theo đi.

Đây chính là thế giới này thần linh dáng vẻ sao?

Việc quan hệ 'Thần linh' Lane không nghĩ vọng thêm phỏng đoán.

Chỉ bất quá khung xe bên trên nữ thần tựa hồ tại đó không hiểu bi thương sau khi, còn không có hoàn toàn sa vào vào thế giới của mình.

Nàng cái kia mang theo màu đen đầu sa mặt, khi đi ngang qua lúc phát hiện Lane ánh mắt sau, có chút hướng hắn khom người một chút.

Giống như nữ thần bi thương lại khí chất cao quý tương xứng, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Lane đầu tiên là ngẩn người, sau đó cũng có chút khom lưng đáp lễ.

Lại về sau, nữ thần khung xe cũng đã đi qua ngay tại nói chuyện đám người này, bánh xe rung động bên trong trực tiếp đi xa.

Đang cùng Hodrick nói chuyện Klimt đại chủ giáo bởi vậy nhìn một chút đứng tại lão kỵ sĩ sau lưng người trẻ tuổi, bất quá cũng không nhiều lời cái gì.

"Ta chân thành hi vọng hỏa diễm có thể che chở ngươi, Hodrick. Nhưng ta như cũ nhất định phải nhắc nhở nếu như ngươi cảm giác chính mình nhịn không được, không có hi vọng, liền tự giác rời khỏi đi. Chí ít đừng làm bị thương người khác, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão kỵ sĩ nặng nề gật đầu.

Hắn biết rõ, đây đã là Đại Chủ Giáo có thể nói nhất ôn hòa.

Bạch giáo từ Viễn Cổ thời đại lên, liền có đi săn, tiễu trừ Bất Tử Nhân truyền thống.

Bạch giáo các kỵ sĩ càng là vì mục đích này, nghiên cứu ra các loại chuyên nghiệp thủ đoạn, đến để bọn hắn có thể giống như bất tử, điên cuồng địch nhân chiến đấu.

Mặc dù thế sự phát triển đến nay, lịch sử dài nhất Bạch giáo cùng tương đối ôn hòa thanh giáo, đã coi như là tại trên thực tế hợp lưu.

Nhưng là đối mặt một cái một mực tại nhân loại khu quần cư chung quanh du đãng Bất Tử Nhân, không có ngay tại chỗ bắt hắn cho đánh chết, lấy máu, chôn sâu, cái này đã coi như là không hề nghi ngờ đãi ngộ đặc biệt.

Hodrick biết rõ, đây là bởi vì chính mình biến thành Bất Tử Nhân trước thân phận gây nên.

Paladin. Cũng là nhờ có cái này trước kia thân phận, hắn cái này Bất Tử Nhân mới có thể tại trải qua Bạch giáo đội xe lúc còn thản nhiên tiến lên trò chuyện, giống như Đại Chủ Giáo đáp lời.

"Đương nhiên, đương nhiên, ta biết làm như vậy."

Lão kỵ sĩ chật vật nói xong, dù sao để người chính miệng thừa nhận chính mình 'Tử kỳ sắp tới' cái này đối với ai cũng rất khó khăn.

"Nhưng ta, ta vẫn là nghĩ tìm tiếp biện pháp. Coi như không thể thoát khỏi nguyền rủa, nhưng ít ra cũng có thể lại cho ta kéo dài chút thời gian, có hi vọng đợi đến hỏa diễm một lần nữa tràn đầy."

"Tùy ngươi vậy." Klimt đại chủ giáo tựa hồ là đối với loại này chưa từ bỏ ý định lời giải thích không cảm thấy kinh ngạc, hắn cái kia hoa râm râu quai nón liền run đều không run một cái.

"Chỉ cần ngươi nhớ kỹ lời hứa của mình, như vậy tùy ngươi đi."

"Bất tử làng xóm vốn chính là xử lý tự động tới trước tìm kiếm giải thoát Bất Tử Nhân địa phương, hiện tại thời gian này, Bất Tử Nhân càng ngày càng nhiều, nghĩ đến tìm kiếm giải thoát cũng càng ngày càng nhiều."

"Nếu như cảm thấy mình không được, tốt xấu cũng muốn đi xa một chút. Ngươi là rất có thanh danh mạnh mẽ kỵ sĩ, bất tử làng xóm bên trong không ai có thể ngăn cản ngươi, nếu là nơi đó loạn bắt đầu, coi như "

Nói xong lời cuối cùng, Đại Chủ Giáo không có nói hết lời, chỉ là mang theo tâng bốc đầu chậm rãi lắc lắc, đồng thời đưa tay vỗ vỗ Hodrick bả vai.

Lão kỵ sĩ giáp vai bởi vậy 'Ba~ ba~' rung động.

Lane nhìn xem bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy cái này lão kỵ sĩ thân thể bị cái này nhẹ nhàng hai bàn tay liền cho chụp chỗ ngoặt không ít.

Biến thành du hồn đó nhất định là rất khủng bố cảm thụ a?

Sau đó, Witcher chú ý tới Hodrick tựa hồ là đang trong đội xe trông thấy người nào.

Thân thể của hắn run lên, lập tức câu nói trở nên gấp rút rất nhiều, giống như là muốn nhanh thoát thân rời khỏi.

"Ta rõ ràng, Đại Chủ Giáo. Ta biết ghi khắc lời hứa của ta."

Hodrick vừa nói, một bên đưa tay chỉ hướng sau lưng Lane.

"Đây là cái lạc đường người trẻ tuổi, ta vốn là muốn đem hắn đưa đến bất tử làng xóm ổn định, nhưng bây giờ đã đụng phải ngài đội xe, vậy ngài có thể hay không dẫn hắn đi hướng Cathedral of the Deep, chịu ngài che chở?"

"Đương nhiên không có vấn đề." Klimt đại chủ giáo đáp ứng rất thẳng thắn, "Dù cho ngươi tiếp nhận Bất Tử Nhân nguyền rủa, ngươi cũng vẫn như cũ là cái quang huy cao thượng Paladin, cái này khiến ta rất vui mừng."

Ngoài miệng nói xong rất vui mừng, nhưng là tựa hồ là bởi vì bộ biểu tình này đã trở thành quen thuộc, cho nên Đại Chủ Giáo còn là một mặt u ám, bình tĩnh dáng vẻ.

Để người có loại không hài hòa cảm giác.

Lane ngược lại là không nghĩ tới, chính mình vậy mà quay đầu liền bị 'Phó thác' như thế để luôn luôn chiếu cố người khác hắn cảm nhận được bị chiếu cố cảm giác.

Đại Chủ Giáo tại đáp ứng Hodrick yêu cầu sau, liền dẫn sau lưng hai cái giống như cột điện giáo đường kỵ sĩ chuyển thân lại hướng phía đội ngũ đứng đầu đi tới.

Đây là cái chủ yếu dựa vào đi bộ đội xe, Lane muốn đuổi theo, chỉ dùng cùng đi mà thôi.

"Cùng đi theo đi, người trẻ tuổi."

Hodrick cũng hướng về phía Lane khoát khoát tay, chuyển thân liền muốn một mình rời khỏi.

"Ngươi bây giờ cũng biết, ta là cái Bất Tử Nhân. Không biết lúc nào liền biết nổi điên, chết sẽ nổi điên, tinh thần sụp đổ cũng biết nổi điên, liền giống như cái giẫm mạnh liền nổ cạm bẫy."

"Có thể trốn xa một chút liền trốn xa một chút đi.".