Chương 874: 856. Tín đồ kỵ sĩ của Nữ Thần

Chương 874: 856. Tín đồ kỵ sĩ của Nữ Thần

"Nhưng ta nhìn ngươi cũng là tại trốn người nào."

Hai tay ôm ngực tựa ở trên vách đá Lane không hề động, chỉ là đột nhiên lên tiếng nói một chút.

Hodrick nguyên bản sắp sửa rời đi thân thể cứng một cái chớp mắt, lập tức lại lần nữa khôi phục hoạt động.

Cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Chỉ là một cái còn chưa tới ước định thời cơ ước định đối tượng mà thôi chúng ta tại cái này suy yếu trên đời đều đều có các sự tình muốn làm, đừng quản ta lão gia hỏa này, liền để chúng ta đường ai nấy đi đi, Lane."

"Nguyện hỏa diễm che chở ngươi, gặp lại."

Hodrick cởi ra mới vừa bị Đại Chủ Giáo quấn ở trên người màu đỏ thẫm vải, ném cho Lane.

Tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại ẩn vào ngọn núi này gập ghềnh uốn lượn trên đường núi.

Ở trong núi trong gió nhẹ, nguyên bản hai tay ôm ngực Lane nhẹ nhàng khoát tay, cái kia giữa không trung tung bay màu đỏ thẫm vải liền bị hắn nắm ở ở trong tay.

"Suy yếu. thế giới sao?"

Witcher giương mắt, từ núi này trên đường nhìn lên trên, màu lờ mờ bầu trời tựa hồ một mực chưa biến. Không có ánh sáng góc độ biến hóa, không có chiếu sáng cường độ biến hóa tựa như là đã mất đi hi vọng.

Lane đem màu đỏ thẫm dải vải vào trong túi, tiếp lấy một cách tự nhiên đuổi theo đội xe này.

Trong đội xe đám người, cũng đối với sự gia nhập của hắn không nói một lời, thậm chí không có nhìn nhiều, chỉ là phối hợp vùi đầu đi tới.

Dẫn đầu đội xe này Klimt đại chủ giáo, nói là mục đích chủ yếu là 'Đón về thanh danh không hiển hách nữ thần' .

Nhưng như thế lớn một cái đội xe, tại bây giờ cái này càng ngày càng hỗn loạn trên thế giới, thật vất vả góp đủ xuất động một lần, đương nhiên là làm được sự tình càng nhiều càng tốt.

Cho nên tại đội xe này bên trong, còn có một số đồ vật đặc biệt cùng một chỗ vận.

Kia là một đám tử thi, gầy còm, tiều tụy mức độ thậm chí so Lane lần đầu nhìn thấy chặt nhóm thợ mộc đều muốn khoa trương.

Thân thể của bọn hắn bị kéo dài đã đến giống như Lane độ cao không sai biệt lắm, thân thể lại gầy có thể trực tiếp trông thấy xương sườn ở giữa khe hở.

Trống rỗng trong hốc mắt, đã không có ướt át ánh mắt, nguyên bản sung mãn tròng mắt hiện tại khô cằn dán tại hốc mắt đáy.

Những thi thể này phần lớn là ngực bị mở lỗ, như là bị trường thương trực tiếp đâm chết, từ vết thương đến xem cũng không có giãy dụa vết tích, gọn gàng.

Đây chính là những cái kia 'Tìm kiếm giải thoát Bất Tử Nhân' mới từ bất tử làng xóm bị xử lý xong, vận đi ra.

Cọ lấy đội xe tiện lợi, an toàn cùng đi.

Những thi thể này bị đặt ở đội ngũ cuối cùng mấy chiếc trên xe ngựa.

Có bị phong tại trong quan tài, còn dùng xích sắt vây khốn nắp quan tài. Có thì trực tiếp nhét vào toa xe.

Trong đội xe, trừ những cái kia như là to như cột điện giáo đường kỵ sĩ. Còn có thể nhìn ra có một ít sức chiến đấu người, đều đi theo những thứ này xe chở tử thi đi.

Như là tại phòng bị những thứ này Bất Tử Nhân đột nhiên phục sinh, dẫn phát rối loạn thời điểm có thể kịp thời xử lý.

Mà tại trong đội xe, ở khắp mọi nơi thì là các tín đồ.

Bọn hắn ăn mặc tông giáo tính chất áo choàng gió nhẹ mũ, chỉ bất quá hoa văn cùng tính chất so Klimt đại chủ giáo chênh lệch xa, cho thấy tại tông giáo bên trong giai cấp.

Những người này có giơ cờ lớn, có giơ tiểu kỳ, phần lớn là màu đỏ thẫm căn bản, phía trên dùng màu vàng hoa văn miêu tả ra một loại hình thoi xâm. Tựa hồ là một loại nào đó huy hiệu.

Càng nhiều giáo đồ lại chỉ là hai tay ở trước ngực khép lại, thấp giọng mặc niệm cầu nguyện, nhắm mắt theo đuôi cùng đi theo.

Nhưng ở toàn bộ trong đội xe, khiến người chú mục nhất cũng không phải là thành đống Bất Tử Nhân thi thể, cũng không phải thành kính tín đồ cùng đề phòng chiến sĩ. Mà là một đám đặc thù đồ vật.

Kia là một đám xem ra thịt núc ních côn trùng lớn.

Hoặc là nói giòi người.

Toàn thân của bọn hắn đều biến thành màu da côn trùng trạng thái, nhúc nhích, to béo. Gần như chỉ ở nửa người trên còn bảo lưu lấy hai đầu cánh tay cùng cổ.

Chỉ bất quá tại những cái kia trên mặt, ngũ quan cũng giống là hòa tan sáp đồng dạng vặn vẹo không rõ, chỉ còn đại khái mấy cái có hình dáng lỗ.

Nếu như là Lane tại dã ngoại nhìn thấy những thứ này giòi người, vậy hắn nói chung biết trước rút đao, sau đó lại nhìn tình huống.

Nhưng là bây giờ, bọn này vặn vẹo giòi người liền đường hoàng tại trong đội xe đi tới, vặn vẹo bò sát.

Số ít mấy cái trên tay cầm cùng loại tông giáo lễ khí trượng, mới có thể chống đỡ chính mình nửa người trên đi.

Những thứ này giòi người địa vị còn giống như không thấp, các tín đồ đem bọn hắn vây vào giữa trên vị trí, gần như chỉ ở cái kia nữ thần khung xe về sau.

"Những cái kia đã là nữ thần 【  Rosaria 】 tín đồ."

"Chịu đựng 'Nghi thức sống lại' đi tại sống lại quá trình bên trong tín đồ."

Đột nhiên, một cái bằng phẳng mà mang theo quý tộc giọng điệu giọng nam, ở bên cạnh nói với Lane.

Lane bởi vì tự nhận là 'Miễn cưỡng tính' là cái sức chiến đấu, bởi vậy tự giác đi theo đội xe cuối cùng, đám kia trông coi Bất Tử Nhân thi thể chiến sĩ trong đội ngũ.

Cùng hắn đáp lời chính là trong nhóm người này một cái.

Lane hướng phía bên cạnh thân cúi đầu nhìn xem, đây cũng là một cái vóc người nam nhân bình thường. Chỉ bất quá hắn trang phục

Để Lane liên tưởng đến Yharnam đám thợ săn.

Màu đen áo khoác bằng da, da găng tay, ủng da, bên trong ăn mặc kim loại bộ kiện dùng để tăng cường bộ vị mấu chốt lực phòng hộ, trên đầu một đỉnh nón tam giác, trên mặt thì mang theo một tấm chỉ lộ ra mắt mặt nạ bạc.

Thế giới này liền Lane nhìn thấy, tất cả mọi người còn là đường đường chính chính kỵ sĩ thời đại mặc, khôi giáp hoặc là thường phục đều là loại này thời đại phong cách.

Mà gia hỏa này một thân Victoria thời kỳ trang phục, không hề nghi ngờ xem như dễ thấy.

Hắn xem ra cũng là tín đồ của cái kia Rosaria nữ thần.

Bởi vì hắn hiện tại ngữ khí, Lane cảm thấy giống như nông thôn tầm đó giảng đạo Eternal Fire truyền giáo sĩ không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá những cái kia Eternal Fire truyền giáo sĩ dõng dạc, rải cừu hận, nhưng gia hỏa này nắm giọng điệu, không vội không chậm thôi.

Có thể truy cứu căn bản, hắn vẫn như cũ là cái 'Truyền giáo sĩ' .

"Vị này nữ thần tên là Rosaria?"

Lane đem mặt xoay trở về, không có biểu hiện ra đặc biệt hứng thú.

"Chính là, 【  The Mother of Rebirth 】 Rosaria. Ta gọi Leonhard, là kỵ sĩ phụng dưỡng nữ thần."

Giống như Lane kinh nghiệm nhất trí, 'Truyền giáo sĩ' loại nhân vật này, chỉ cần ngươi nói với hắn biểu lộ ra không mặn không nhạt lòng hiếu kỳ, vậy chính hắn liền biết liên tục không ngừng đem lời tung ra.

Quá nhiệt tình, hắn sẽ cảm thấy không cần ở trên thân thể ngươi hao phí tâm lực, chính ngươi sẽ đến.

Quá mức lạnh lùng, hắn thì cảm thấy không cần thiết cùng ngươi lãng phí thời gian, dù sao cũng nói không thành.

Lane thái độ hiện tại, đúng lúc là cần tốn công phu tranh thủ cái kia một loại.

"Nữ thần có được 【  sống lại 】 lực lượng, thân là chiến sĩ ta nhớ ngươi cũng nhất định có thể rõ ràng, cái gọi là 【  sống lại 】 sự tất yếu."

Leonhard dùng không vội không chậm tiếng nói hướng mới tiếp xúc người giới thiệu nữ thần của mình.

"Thiên phú không đủ, vô pháp tiến thêm một bước. Tàn khốc chiến đấu dẫn đến tàn tật cùng ám thương, tuổi già thống khổ, nhỏ yếu lại thê lương. Đây đều là các chiến sĩ không cách nào tránh khỏi vận mệnh."

"Nhưng là chỉ cần tiến hành 【  nghi thức sống lại 】 như vậy liền có thể mang theo kinh nghiệm cùng lực lượng, lấy được mới một đời!"

"Người xấu xí có thể trở nên tuấn mỹ, người thấp bé có thể trở nên cao lớn "

Leonhard trong lời nói mang theo dụ hoặc, thanh âm bằng phẳng như là nói mê..