Chương 875: 857. Nữ kỵ sĩ

Chương 875: 857. Nữ kỵ sĩ

Tựa hồ chỉ cần nói đến nữ thần Rosaria, Leonhard liền có thể thao thao bất tuyệt.

Nhưng Lane lại chỉ là hướng phía trước đoàn xe phương những nhóm Maggot Men đó giương lên cái cằm.

"Thế nhưng là như lời ngươi nói, tốt đẹp 【  sống lại 】 chính là biến thành cái dạng kia?"

"Kia là sống lại quá trình bên trong một vòng."

Leonhard cũng không tị huý, cũng không nói sang chuyện khác, chỉ là buông buông tay mây trôi nước chảy nói.

"Trước tiên đem hiện hữu thân thể cho 'Hòa tan' rơi, mới có thể trong tương lai hình thành tốt hơn. Côn trùng hóa kén, lại biến thành bươm bướm. Rất dễ lý giải không phải sao?"

"Đã đem thân thể của mình giày vò đến mong muốn sống lại, hoặc là đối với hiện hữu thân thể cực kỳ bất mãn người, tất cả mọi người không thèm để ý có một đoạn như vậy 'Lúng túng kỳ' ."

Lane lắc đầu.

"Vậy ta vẫn nhìn nhìn lại đi, ta hiện tại kỳ thật đối với mình thân thể còn không có như vậy không hài lòng."

"Chắc chắn sẽ có, sinh lão bệnh tử cái gì, ha ha."

Leonhard ngữ khí vẫn như cũ chậm rãi cười cười.

"Thế giới này thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp, chỉ cần là chiến sĩ, chỉ cần tại chiến đấu chắc chắn sẽ có một ngày như vậy."

Hắn nghe mười phần chắc chắn.

Bất quá cân nhắc đến thế giới này chỗ đặc thù, hẳn là cũng xác thực như thế.

Chỉ cần Bất Tử Nhân nguyền rủa còn tại mở rộng ảnh hưởng, như vậy một đám giết không chết, còn nghĩ giết người khác du hồn liền biết càng ngày càng nhiều.

Chiến đấu cũng biết càng ngày càng nhiều.

"Chuyện sau này người nào rõ ràng đâu? Nhưng ta hiện tại càng hiếu kỳ, ngươi tại sao chấp nhất tại hướng ta tuyên dương nữ thần của ngươi?"

Lane câu nói này thật giống vừa vặn đâm trúng Leonhard đau nhức điểm.

Nguyên bản không vội không chậm, nói chuyện còn nổi bật ra quý tộc giọng điệu nam mặt nạ người đột nhiên trầm mặc một hồi.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng là Lane vẫn như cũ liếc mắt, dùng khóe mắt liếc mắt nhìn hắn.

Rất dày đặc phẫn nộ.

Cái này đột ngột cảm xúc cho dù là mang theo mặt nạ, cũng có thể bị Lane bén nhạy cảm giác được.

Nhưng là Leonhard tựa hồ cho là mình mặt nạ đầy đủ tại Lane trước mặt che giấu tâm tình của mình, thế là hắn đè ép thanh âm, tiếp tục miễn cưỡng duy trì lấy cùng vừa rồi khác biệt không lớn ngữ điệu.

"Nữ thần gặp. Không, đột nhiên bị biến cố. Hiện tại một thân một mình, từ thành Lothric sau khi ra ngoài bên người liền mấy cái trung thành và tận tâm chiến sĩ đều tập hợp không ra, thế đạo lại loạn, chính là cần giúp đỡ thời điểm."

"Ngươi thoạt nhìn là cái hảo thủ."

Leonhard coi như hợp lý.

Mặc dù Lane cảm thấy một cái 'Thần' nói mình một thân một mình còn cần chiến sĩ phụng dưỡng, có chút kỳ quái.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là không có khả năng, dù sao mỗi cái thế giới đối với Thần định nghĩa đều không giống nhau lắm.

Không có tính áp đảo sức chiến đấu, lại ngược lại bởi vì có được một loại nào đó khan hiếm, thần kỳ đặc tính mà được xưng là 'Thần' đây cũng không phải là không thể lý giải.

Nhưng để Lane cảm giác có chút để ý là: Leonhard đối với nữ thần tao ngộ lí do thoái thác, cùng Klimt đại chủ giáo lí do thoái thác nhất trí, không đầu không đuôi 'Đột nhiên bị biến cố' .

Theo một ý nghĩa nào đó, có thể xưng là 'Quan phương đối ngoại tuyên bố lí do thoái thác' .

Thế nhưng là thông qua Leonhard cái kia phẫn nộ, miễn cưỡng mới có thể tiếp nhận cảm xúc, để Lane rõ ràng, cái này lí do thoái thác cũng liền vẻn vẹn chỉ là 'Lí do thoái thác' giống như 'Sự thật' là hai chuyện khác nhau.

【  The Mother of Rebirth 】 Rosaria. Nàng đến cùng gặp cái gì?

"Tóm lại, nếu như đối với 【  sống lại 】 cảm thấy hứng thú, vậy liền trở thành 'Rosaria's Fingers' đi."

Leonhard cuối cùng trầm thấp nói ra.

"Liền như là ta, 【  ngón áp út Leonhard 】 đồng dạng. Đi phụng dưỡng Rosaria."

Nghe, 'Rosaria's Fingers' là những thứ này nữ thần các kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ đối ngoại xưng hô.

Nhưng ở lúc này, tại một đám trầm mặc đi đường trong chiến sĩ, có một cái lành lạnh giọng nữ chen vào nói chuyện.

"Đối với một cái trên đường vẻn vẹn chạm mặt nửa giờ không đến chiến sĩ phát ra mời. Không phân biệt nền tảng chiêu mộ tín đồ, chỉ sẽ làm nữ thần tên hổ thẹn, Leonhard."

Kia là một cái đi đến bên cạnh hai người nữ tính chiến sĩ.

Nàng ăn mặc một thân bản giáp cùng giáp xích lẫn nhau phối hợp võ trang, bên hông là một thanh hình dạng và cấu tạo không nhỏ, cơ hồ cùng bình thường thủ bán kiếm tương đương thứ kiếm.

Mà trên đầu nàng thì cũng không phải là mũ giáp, mà là màu trắng đầu sa cùng buộc tóc tổ hợp mà thành xinh đẹp trang trí.

Đương nhiên, đầu trang trí xuống mặt cũng rất xinh đẹp, chỉ bất quá giống như thế giới này tuyệt đại đa số người, mặt không biểu tình, tĩnh mịch.

Thân là thường xuyên giống như làm bằng bạc phẩm liên hệ Witcher, Lane lập tức liền nhìn ra, trên người nàng giáp trụ bên trong hỗn tạp bạc.

Mà trên đầu buộc tóc càng là thuần ngân chế phẩm.

Nói thật, nếu như không phải là đối với chiến đấu tràng cảnh cùng chiến đấu đối tượng có nhằm vào khuynh hướng, như vậy tính chất mềm mại bạc cũng không thích hợp dùng để chế võ cụ.

"Còn nữa nói" cái kia nữ tính chiến sĩ tiếp tục nhẹ nhàng nói xong."Vị này thanh danh không hiện nữ thần, vào giờ phút này đột nhiên từ thành Lothric đi ra, nàng đến cùng là thân phận gì còn khó nói đâu."

"Ngươi dám can đảm chất vấn nữ thần chính thống tính? ! Sunless Realm Sirris!"

Cái này tên là Sirris, đến từ Sunless Realm nữ tính chiến sĩ, thật giống một cái liền đem Leonhard cho làm phát bực.

Hắn mặt nạ bạc phía dưới nguyên bản nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm ngược lại cũng không có đổi thành cuồng loạn, chỉ là tại càng thêm trầm thấp đồng thời, mang lên một vòng rét lạnh.

Như là một cái không đáng chú ý, lại đầy đủ cắt yết hầu đao nhỏ.

"Chẳng lẽ Đại Chủ Giáo tự mình hộ tống, cũng không thể để ngươi rõ ràng nữ thần cao quý thân phận sao?"

"Kia là Đại Chủ Giáo của Cathedral of the Deep."

Sirris dùng lành lạnh thanh âm, vì Leonhard làm bổ sung.

"Mà mọi người đều biết, từ khi tại hồi lâu trước đó, Cathedral of the Deep dùng để an trí 【  Saint of the Deep 】 Aldrich thi cốt về sau, các chủ giáo thanh danh đều không tính rất tốt."

Hai người bầu không khí dần dần bắt đầu trở nên giương cung bạt kiếm.

Mang theo mặt nạ bạc nữ thần kỵ sĩ, đem tay cầm tại bên hông hình thù kỳ lạ vũ khí bên trên.

Kia là đem chuôi nắm kết nối với một cái giống như trăng non uốn lượn lưỡi đao kỳ quái đao kiếm.

Lane trước mắt còn không phải rất rõ ràng, tại sao vị này nữ kỵ sĩ đối với Leonhard cùng nữ thần của hắn ôm lấy bất mãn.

Nhưng là bầu không khí đã khẩn trương đã đến trình độ này, Lane cũng không tính tùy ý sự tình phát triển tiếp.

Vụt

Ngay tại Sirris cùng Leonhard lẫn nhau tầm đó bầu không khí càng ngày càng khẩn trương thời điểm, một vòng trong trẻo như nước hồ ánh bạc, như là một đám gió nhẹ từ giữa hai người tìm tới.

"Ngao - ách!"

Mà tại đó đường vòng cung duyên dáng lưỡi đao từ giữa hai người xẹt qua về sau.

Nguyên bản chồng chất tại trên xe Bất Tử Nhân trong thi thể một cái, hắn mới vừa vặn mở ra cái kia gầy còm như cây củi miệng, chuẩn bị tại một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh trước tiên phát ra bản năng tính gào thét.

Có thể cái kia khô khốc cuống họng mới rống một nửa, nhẹ nhàng mà chính xác lưỡi đao liền từ hắn nằm ngửa trong miệng chọc đi vào, một đường đâm xuyên cái ót, từ sau não trên da đầu lộ ra mũi đao.

Tiếng rống liên tiếp phục sinh sinh mệnh, đều cùng nhau dừng lại tại giờ khắc này.

Giữa hai người không khí khẩn trương, cũng bởi vì giữa hai người chuôi này lưỡi đao, mà vô pháp tiếp tục duy trì.

Nhẹ nhàng 'Xoẹt xẹt' một tiếng, Arondight mũi đao từ thi thể trong miệng bình ổn mà chậm rãi rút ra, không mang theo một tia huyết tinh.

"Bất luận như thế nào."

Lane đem Arondight thu hồi lại, chậm rãi để vào vỏ đao, bình tĩnh nói.

"Ta cảm thấy đã đều tại trong đội xe làm việc, như vậy tư nhân mâu thuẫn cần phải tại không ảnh hưởng làm việc dưới tình huống giải quyết. Hai vị thấy thế nào?".