Chương 876: 8 Chương 58: Vứt bỏ cứ điểm

Chương 876: 8 Chương 58: Vứt bỏ cứ điểm

Lane ban sơ đi vào thế giới này lúc, đối mặt cái kia một đám thợ đốn củi đầu tiên lựa chọn giữ một khoảng cách.

Đó là bởi vì Lady of the Lake cố ý nhắc nhở, để hắn tại lúc mới tới liền kéo căng lòng cảnh giác, tiếp theo là bởi vì còn không có gặp qua Bất Tử Nhân, du hồn, cái này thế giới này 'Đặc sắc' .

Cho nên mới lấy thận trọng đầu mục cân nhắc.

Mà bây giờ, đã minh xác Bất Tử Nhân, du hồn sinh ra phương thức sau, Lane động thủ cũng liền không có gì cố kỵ.

"Đây là phải có nghĩa."

Sunless Realm nữ kỵ sĩ nói tới nói lui vẻ nho nhã, còn mang theo điểm cách cổ giọng điệu, xem ra cũng là nhận qua tinh anh giáo dục loại người kia.

Nàng đối với Lane đánh gãy không khí khẩn trương cách làm biểu thị tán đồng, tiếp lấy liền phối hợp kéo ra cùng Leonhard ở giữa khoảng cách, bàn tay khoác lên bên hông cỡ lớn thứ kiếm bên trên, tại xe chở tử thi chung quanh duy trì cảnh giác.

Leonhard cũng giống vậy.

Hắn tại Lane thu đao về sau, nhìn từ trên xuống dưới Witcher một hồi, tiếp lấy nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Tựa hồ tại khẳng định ánh mắt của mình.

Hắn tại Lane động thủ trước đó đã cảm thấy, đây là cái lợi hại chiến sĩ. Mà tại Lane động thủ một lần về sau, phán đoán của hắn xem như được chứng minh.

Chỉ bất quá hắn tấm kia mặt nạ bạc ngăn trở toàn bộ mặt, bởi vậy trừ nhẹ nhàng gật đầu bên ngoài, Lane cũng không thể nhìn thấy càng nhiều biểu lộ.

Leonhard xem như kỵ sĩ của nữ thần, không hề nghi ngờ xem như tận tâm tận lực.

Rời đi Lane phía sau người, hắn lại liên tiếp giống như một đạo tại trong đội xe các chiến sĩ khác, kỵ sĩ dựng vào lời nói.

Những người của thế giới này, phần lớn đều lời nói ít, trầm mặc, cho nên một khi mở miệng liền biết đầu tiên cho thấy thái độ.

Bởi vậy Leonhard thường thường chỉ là giống như những người khác rải rác thời gian nói mấy câu, liền đã giống như một mục tiêu hoàn thành tiếp xúc.

【  The Mother of Rebirth 】 năng lực xác thực đối với trải qua nhiều chiến đấu chiến sĩ có không phải bình thường lực hấp dẫn.

Dù sao chỉ cần chiến đấu, liền đại khái dẫn đầu biết thụ thương.

Vận khí tốt, kỹ thuật tốt, đánh xong một trận sau liền chịu chút da ngoại thương.

Vận khí không tốt, kỹ thuật cũng không tốt, vậy liền làm bị thương xương cốt, dây chằng, gân bắp thịt, thần kinh.

Đối với một cái bình thường người bình thường chiến sĩ đến nói, chiến đấu kiếp sống càng dài, tố chất thân thể liền biết trong cực khổ trở nên càng chênh lệch.

Mà tại bây giờ cái này càng ngày càng hỗn loạn trên thế giới, ai cũng muốn để chính mình sống được lâu hơn một chút.

Mà những người này cũng xác thực như Leonhard nói tới: Đối với có một đoạn thời kỳ lại biến thành côn trùng loại sự tình này không có gì chống lại. Nếu như về sau thật có thể lại thu hoạch được tốt hơn thân thể.

Từ Đại Chủ Giáo dẫn đầu tổ lên đội xe, bên trong xác thực tràn ngập không ít người lão luyện.

Leonhard tuần tự giống như mấy người đạt thành mục đích.

Lane thì cảm thấy trong đó có không ít, đều xác thực có có chút tài năng.

Tỉ như một cái cầm đem chuôi ngắn đại phủ lang thang kỵ sĩ, cái kia búa mơ hồ hiện ra màu vàng ánh chớp, cảm giác còn rất hung.

Còn có một cái toàn thân khôi giáp hình thù kỳ quái, bao vây lấy gầy gò hình thể khôi giáp cùng trên tấm chắn tràn đầy gai nhọn kỵ sĩ. Cảm giác từ bên cạnh hắn đi qua đều có thể bị tróc xuống hai lạng thịt.

Trùng trùng điệp điệp một dòng nước xiết đội xe, dọc theo Lane đi theo Hodrick lúc đến lộ tuyến lại đi trở về.

Undead Settlement cùng Cathedral of the Deep là trên con đường này hai đầu.

Theo Lane cùng Leonhard giao lưu biết được, con đường này vốn là vì kết nối hai cái địa phương mà mở.

Đây là một đầu chuyên môn vì vận chuyển Bất Tử Nhân mà xây dựng 'Đưa tang con đường' .

Mong muốn tìm kiếm giải thoát, yên giấc Bất Tử Nhân nhóm đi đến Undead Settlement. Cái kia tại Ulster công tước phong ấp bên trong thôn xóm, có được xử lý Bất Tử Nhân lâu đời kinh nghiệm, nghe nói là công tước từ cố hương thẻ Rhym mang tới kỹ thuật.

Bọn hắn biết dùng lễ nghi tính, gọn gàng mà linh hoạt thủ pháp xử tử Bất Tử Nhân. Tiếp lấy đi đường này mang đến Cathedral of the Deep.

Cathedral of the Deep tiếp thu sau, sẽ thả chơi không chết người thi thể bên trong huyết dịch, nhất trên phạm vi lớn kéo dài Bất Tử Nhân khôi phục thời gian, tiếp lấy vùi vào giáo đường bên cạnh trong mộ địa.

Toàn bộ quá trình đều tràn ngập nghi thức tính cùng tông giáo tính, hi vọng có thể cho những cái kia Bất Tử Nhân lấy cuối cùng an ủi.

Thẳng đến vị kia 【  Saint of the Deep 】 Aldrich, bị Lothric quốc vương lấy Hiền Giả thân phận điều động vào ở Cathedral of the Deep, cũng lấy được cái danh hiệu này, con đường này thanh danh mới trở nên không thế nào tốt.

Có thể cụ thể là chuyện gì xảy ra, Leonhard giữ kín như bưng, không muốn nhiều lời.

Những người khác liền càng là liền biết rõ cũng không biết.

Xem ra đây cũng là cái liên luỵ không nhỏ bí mật.

Một đường không có gì khó khăn trắc trở, đội xe liền lại tiến vào Lane mới tới thế giới này lúc bên trong vùng rừng rậm kia.

Bởi vì đã bị Hodrick thanh lý qua một lần quan hệ, đội xe thậm chí không có gặp phải một cái du hồn.

Đã đến trong rừng rậm, địa hình phức tạp, tầm mắt nhận hạn chế, thế là trong đội xe các chiến sĩ bắt đầu tự động tại trước đoàn xe sau du tẩu, quan sát.

Trong đó Lane đã từng lần nữa nhìn thấy qua vị kia tên là Rosaria nữ thần, thế nhưng là nàng vẫn như cũ là bộ kia thảm thiết, không thể tự kềm chế, tâm chết thần sắc.

Cái kia một thân màu đen y phục hàng ngày tại loại vẻ mặt này xuống, càng giống là trên tang lễ tang phục.

Đi theo đội xe đi, Lane có thể tiếp tục thâm nhập sâu vùng rừng rậm này, lần trước hắn là trực tiếp bị Hodrick cho mang đi ra ngoài.

Vùng rừng rậm này lượng nước phi thường sung túc, thậm chí có thể trong rừng rậm tích góp được một cái tựa như hồ nước đầm nước.

Vượt qua đầm nước, Lane nhãn lực để hắn mơ hồ trông thấy tại một chỗ khác, tựa hồ có một ít gạch xanh tàn ngói tạo thành Gothic kiến trúc di tích.

"Kia là Farron's Undead Legion cứ điểm di tích."

Leonhard tựa hồ là như cũ coi Lane là làm phụng dưỡng nữ thần tốt nhất chiêu mộ đối tượng, cho nên đi theo bên cạnh hắn nói với hắn.

"Đại danh đỉnh đỉnh cứ điểm của nhóm【  Lord of Cinder 】. Hừ hừ. Đừng nhìn từ cái này góc độ chỉ lộ ra ngần ấy, kỳ thật cái kia cứ điểm chủ thể ở bên kia sườn đồi phía dưới, rất lớn. Hiện tại lộ ra chỉ là nóc nhà."

Lane nghiêng đầu, nhìn xem những cái kia đổ nát thê lương nhẹ nhàng gật đầu.

Lại là 【  Lord of Cinder 】 xưng hô thế này, kia rốt cuộc là cái gì?

Mà lại nghe Leonhard cười lạnh ngữ khí, trong miệng hắn nói 'Đại danh đỉnh đỉnh' thời điểm, rất rõ ràng là tại mỉa mai.

Bằng vào tốt đẹp tầm mắt, Lane có thể trông thấy tại đầm nước một bên khác, có hai cái ăn mặc nặng nề khôi giáp, trên tay cũng cầm thật đủ kình cỡ lớn vũ khí chiến sĩ, chính đối bên này đội xe khom mình hành lễ.

Mặc dù khoảng cách như thế xa, thậm chí đều không nhất định có người có thể nhìn thấy.

"Vứt bỏ cứ điểm ở trong đó còn có người sao?"

Lane cũng không quay đầu lại hỏi.

"Lưu Vong Giả. Thành Lothric bên trong phạm tội kỵ sĩ, bị vua Oceiros phát phái đến mảnh này phế tích, ăn mặc chuộc tội áo giáp, thủ vệ nhóm【  Lord of Cinder 】 cố hương."

"Thủ vệ?" Lane gãi gãi thái dương, có chút nghi hoặc.

"Nói cho cùng, nơi này không phải là vứt bỏ cứ điểm? Bên trong còn có cái gì đồ vật có giá trị thủ vệ?"

"Ha ha, tuy nói là vứt bỏ cứ điểm, nhưng cái kia dù sao thế nhưng là như là như thần mạnh mẽ 【  Lord of Cinder 】 cứ điểm. Dù cho Farron's Undead Legion đã tại thật lâu trước đó liền tiến hành nghi thức truyền lửa, nhưng là kẻ đầu cơ vĩnh viễn không thiếu."

Leonhard mặc dù đối với 【  Lord of Cinder 】 âm dương quái khí, nhưng là đối với 【  Lord of Cinder 】 mạnh mẽ cũng không có né tránh, ngược lại là nói thẳng thừa nhận.

Nói xong, hắn nâng lên mang theo da găng tay tay, chỉ hướng mảnh này lũ lụt đầm một bên khác, cũng chính là bọn hắn trước mắt chỗ đi đường kính phải đi qua phía trước.

"Một đám ma pháp sư của học viện Vinheim, mong muốn tới chỗ này tìm kiếm Undead Legion ma pháp. Kia là Undead Legion minh hữu, Crystal Sage chuyên môn vì Undead Legion sáng tạo chiến đấu pháp thuật."

"Farron's Undead Legion truyền lửa về sau, Crystal Sage cũng không trở về thành Lothric tìm chính mình huynh đệ sinh đôi, ngược lại một mực ở lại đây. Bọn hắn đều là truyền thuyết kia bên trong vĩ đại ma pháp sư, 【 Big Hat 】 Logan pháp thuật người thừa kế."

"Vinheim những tên kia đối bọn hắn tri thức trông mà thèm thật lâu.".