Chương 877: Hắc ám

Chương 877: Hắc ám

"Cho nên cho đến ngày nay, mặc dù khoảng cách Undead Legion truyền lửa đã có mấy trăm năm, nhưng đám ma pháp sư kia nhưng như cũ mong muốn tại mảnh này trong phế tích tìm tới 'Ăn cơm thừa rượu cặn' ."

Nói xong Leonhard còn rất có ý trào phúng khẽ cười một tiếng.

"Thậm chí, bọn hắn còn nghĩ lấy lòng lưu tại nơi này Crystal Sage bản thân, tự phát giúp hắn thủ vệ, coi là làm chút chuyện ngu xuẩn liền có thể đạt được ước muốn."

Đối với Leonhard lời giải thích, Lane biểu thị từ chối cho ý kiến.

Hắn đã có chút cảm giác được, Leonhard là loại kia tại gặp đả kích về sau trở nên cực đoan, phẫn thế tính cách.

Loại đả kích này có thể là bởi vì tự thân gặp gỡ, cũng có thể là là bởi vì hắn chỗ hầu hạ nữ thần chỗ tao ngộ biến cố.

Dù sao tính cách là có vấn đề.

Thế là Lane mặc dù bởi vì nơi này người đều không thế nào thích nói chuyện, mà dẫn đến chỉ có thể giống như hi vọng thuyết phục hắn phụng dưỡng nữ thần Leonhard nói mấy câu, nhưng cũng không định lệch nghe thiên tín.

【  học viện Vinheim 】 【  Undead Legion minh hữu —— Crystal Sage 】.

Đối mặt rất nhiều người địa phương có lẽ nghe nhiều nên thuộc, nhưng là hắn một cái người bên ngoài hoàn toàn nghe không hiểu đồ vật, Lane lựa chọn trước tiên ở trong đầu để Mentos thành lập văn kiện, hậu kỳ lại thông qua điều tra cùng tìm hiểu, đi vào trong bổ sung nội dung.

Mà theo sắc trời dần tối, cả chi đội ngũ cũng tại dẫn đầu đại chủ giáo Klimt khoát tay tầm đó ngừng lại.

"Đêm nay nghỉ ngơi."

Đại Chủ Giáo xoay người lại, ngắn gọn nói một câu về sau, toàn bộ đội xe liền theo mệnh lệnh của hắn mà một lần nữa hành động.

Lúc này trên trời cái kia vàng mênh mông một mảnh màu sắc cũng dần dần bắt đầu ảm đạm đi.

Không biết tại sao, loại này sắc trời biến hóa vậy mà để lúc này Lane cảm giác có chút an tâm.

Ở cái thế giới này, hắn nhìn thấy rất nhiều chưa thấy qua đồ vật cùng sự tình.

Mặc dù trước đó tại thế giới khác cũng phát sinh qua những việc này, nhưng là chính như Hodrick nói tới: Đây là cái suy yếu chi thế.

Suy yếu không khí mang đến cảm thụ, là thế giới khác không có nặng nề. Phảng phất tất cả mọi thứ, đều tại không thể ức chế hướng về suy bại điểm cuối cùng trượt xuống.

Tại đại lục mới, cổ Hy Lạp, cỏ lau chi quốc, Lane có thể giống chơi đùa đồng dạng đi thưởng thức nơi đó kỳ lạ sinh thái, đặc hữu lực lượng cùng mỹ lệ sinh mệnh.

Thế nhưng là ở đây, Lothric hắn vậy mà vì có thể nhìn thấy sắc trời bình thường thay đổi mà cảm thấy một chút an tâm.

Đại chủ giáo Klimt thân phận, xem ra tựa hồ rất cao thượng.

Tại Farron Keep thủ vệ kẻ lưu vong nhóm cách thật xa đều phải hành lễ.

Cho nên tại nơi này ghim cái doanh nghỉ ngơi một đêm, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ bất quá Leonhard trong miệng nói tới những ma pháp sư của học viện Vinheim đó, tựa hồ đối với tông giáo thân phận cũng không có hảo cảm gì cùng coi trọng.

Đây cũng là cái để Lane cảm giác quen thuộc, còn có chút nhỏ an tâm điểm: Tông giáo nhân viên cùng ma pháp sư luôn luôn không hợp nhau.

Lane trông thấy hạ trại bên cạnh cứ điểm hài cốt bên trong, mơ hồ có mấy cái rộng vành nón mũ đỉnh nhọn chợt lóe lên.

Kia là phi thường truyền thống ma pháp sư trang phục, mũ đỉnh nhọn con cùng áo bào lớn.

Tại ma pháp thời trung cổ thế giới bên trong, thứ này là Thuật Sĩ vòng tròn bên trong 'Quá hạn đến có thể làm cất giữ' mặc trang phục.

Hiện tại những thuật sĩ, nam tính càng vừa ý bong bóng tay áo sát người áo, quần bò chờ một chút quý tộc trang phục.

Mà nữ tính thì càng thêm vừa ý mở ra phong cách.

Những cái kia mang theo rộng mái hiên nhà mũ đỉnh nhọn ma pháp sư chỉ là từ bên trong phế tích chợt lóe lên nhìn xem, nhưng cũng chưa hề đi ra giao lưu ý tứ, thậm chí còn chuyên môn an bài trạm gác.

Nơi này tới gần đầm nước, đi hai bước liền có thể vào tay nước, xem như một cái không sai hạ trại điểm.

Mọi người bắt đầu bận rộn, vì vượt qua ban đêm làm chuẩn bị.

Rosaria khung xe bị cất đặt tại vị trí trung tâm, nữ thần vẫn như cũ như là sa vào tại bên trong suy nghĩ của mình, không có động tác, cũng không có phát ra tiếng.

Mà đại chủ giáo Klimt thì phụng dưỡng tại khung xe trái phải.

Hắn thể lực xem ra không tệ, cái kia thanh thăm dò tại trong khuỷu tay hai thương xiên có lẽ thật đúng là không phải là bài trí.

Đi một ngày như vậy, hắn lão nhân này bộ dáng thánh chức giả vậy mà mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Từng cái lửa nhỏ chồng chất sinh bắt đầu, thường xuyên có thể trông thấy những cái kia mang theo màu đỏ thẫm mũ trùm đầu các tín đồ đối với hỏa diễm hợp tay cầu nguyện.

Mà trong đội xe các chiến sĩ thì tứ tán tại từng cái địa phương, cam đoan tại các nơi xảy ra bất trắc lúc hưởng ứng tốc độ.

Lane dẫn theo cái thùng nước đi ra chiếu sáng phạm vi, xem bộ dáng là muốn đi bên đầm nước chuẩn bị nước tới.

Thế nhưng là tại con đường doanh địa trung tâm lúc, đại chủ giáo Klimt lại một bên quỳ ở Rosaria khung xe cùng bên cạnh đống lửa cúi đầu cầu nguyện, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói với Witcher.

"Đừng quá sâu vào cái kia đầm nước, người trẻ tuổi."

"Mặc dù cái kia đầm nước cũng không sâu, nhưng là quanh năm suốt tháng, phía dưới tất cả đều là nước bùn. Mà nước bùn bên trong, cũng sinh hoạt sinh vật nguy hiểm."

"Rời xa hỏa diễm, đã là lọt vào hắc ám, đã là đối mặt nguy hiểm. Huống chi bây giờ hỏa diễm suy vi đến đây."

Nương theo lấy một câu cuối cùng không biết là cầu nguyện còn là nhắc nhở lời nói... đại chủ giáo Klimt đem khép lại hai tay chống đỡ tại chính mình hoa râm râu quai nón trên cằm, thật sâu cúi đầu.

Lane hướng Đại Chủ Giáo có chút hành lễ, biểu thị chính mình nghe vào về sau, liền tiếp theo hướng phía hỏa diễm ánh sáng bên ngoài tiến lên.

Thế giới này nửa đêm thật giống phá lệ thâm trầm, đến mức hỏa diễm ánh sáng chỉ có thể chiếu sáng không lớn địa phương.

Lane đi ra doanh địa sau không có mấy bước, liền đã hoàn toàn lâm vào trong bóng tối.

Tiếp lấy hắn cũng không có đi hướng đầm nước, ngược lại là quay đầu, hướng phía một bên khác đi tới.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve một cái chính mình đầu ngón tay bên trên ma pháp chiếc nhẫn.

Trang bị ma pháp tầm đó gây nên liên hệ, một đạo ánh chớp ảm đạm thân ảnh, từ đằng xa trong bóng tối cấp tốc chạy tới.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin, hai tên gia hỏa xem ra sốt ruột bận bịu hoảng hướng phía Lane chạy tới.

Cái kia cổ lo lắng để Lane hơi nhíu cái lông mày.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin tại giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn bày ra, há mồm liền muốn đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Thế nhưng là lập tức liền bị Lane cho nhẹ nhàng che miệng.

Nhung Bố Cầu cũng mau từ trên lưng Kirin nhỏ nhảy xuống, đi hướng chính mình đi theo thợ săn, đồng thời tấm kia mèo con trên mặt còn nghi thần nghi quỷ hướng phía sau lưng hắc ám không ngừng nhìn quanh.

"Hai người các ngươi là. Chuyện gì xảy ra? Gặp được địch nhân rồi?"

Hai tên gia hỏa dáng vẻ đều không thích hợp, thế là Lane nhíu mày hỏi.

Thế nhưng là luôn luôn dũng cảm lạc quan Palico cũng không biết nói thế nào, chỉ là một cái chạy đến Lane trên vai.

Đi vào vị trí này, Lane mới dùng gò má cảm nhận được, Nhung Bố Cầu nổ cái bộ lông ngay tại bởi vì trở nên an tâm mà chậm rãi lắng lại.

"Ta cũng không biết meo."

Nhung Bố Cầu ngập ngừng nói bờ môi nói xong.

"Đúng đấy, chính là cảm giác, nơi này trong bóng tối có đồ vật gì, nhưng là lại phát hiện không được, tốt tra tấn a meo!"

"Kirin đâu?"

Lane dùng thân thể ngăn trở tay trái, tiếp lấy hỗn độn ma lực ma pháp linh quang có chút lấp lóe, cùng Cổ Long thành lập được giao lưu.

Cổ Long bất luận là sinh mệnh lực còn là cảm giác lực, sức chiến đấu, đều giống như bình thường sinh vật không phải là một cái cấp bậc.

Cho nên Lane cảm thấy cũng có thể từ Kirin trong miệng biết chút ít cái gì.

Có thể như cũ không được.

Thậm chí Kirin lời nói so Nhung Bố Cầu còn muốn không đầu không đuôi, như là bị hung hăng hù đến.

Dù sao chân chính kinh lịch có thể ma luyện thần kinh gian khổ chiến đấu, Kirin thật đúng là không nhất định có Nhung Bố Cầu kinh nghiệm phong phú.

"Nơi này hắc ám không phải là yên tĩnh nửa đêm. Giống như nửa đêm không giống!"

Kirin móng trên mặt đất một luồng kình đào, ướt át mũi to lỗ bên trong cũng không ngừng phun ra khẩn trương nhiệt khí.

Nó cũng chỉ là một luồng kình lặp lại câu nói này.

Hai bọn chúng tâm tình khẩn trương để Lane thật sâu nhíu mày.

Thế giới này hắc ám. Là tại phương diện tinh thần nguy hiểm như thế, như thế có cảm giác áp bách đồ vật sao?.