Chương 878: 860. Hai điểm hồng quang

Chương 878: 860. Hai điểm hồng quang

Nhung Bố Cầu cũng coi là cái thâm niên chiến sĩ, nhà mạo hiểm.

Dù sao đại lục mới chỗ kia cái gì ngưu quỷ xà thần không hợp thói thường sinh vật đều có, mà nó thì đã tại đại lục mới xông xáo khá hơn chút năm.

Có thể cho dù là như thế một cái nên kiên cường chiến sĩ, đồng thời chủng tộc tính cách phổ biến lạc quan sáng sủa Palico, ở cái thế giới này trong bóng tối ở một đoạn thời gian sau đều biến thành này tấm tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ.

Lane ít nhiều có chút rõ ràng, những người của thế giới này đối với cái kia cái gọi là 【  hỏa diễm 】 chấp nhất cùng tín ngưỡng.

Nếu như không có lửa cùng ánh sáng, thế giới này có phải hay không căn bản cũng không có để nhân sinh tồn biện pháp a?

"Các ngươi không thể lại đơn độc ngây ngô."

Lane một bên vuốt ve Kirin mũi, trấn an tinh thần của nó, vừa nói.

"Thế giới này hình thù kỳ quái đồ vật cũng không ít, ta nghĩ tiếp nhận một đầu mèo biết nói chuyện cùng một thớt phi thường cao lớn ngựa hẳn không phải là vấn đề. Quay đầu liền nói các ngươi là trong khu rừng này theo ta đi tán."

"Thật có lỗi meo "

Nhung Bố Cầu tại Lane trên bờ vai cúi đầu, như là có chút xấu hổ.

"Chúng ta liền ẩn tàng cũng làm không được meo."

"Đây không phải là lỗi của các ngươi." Lane vỗ vỗ tam hoa mèo cái đầu nhỏ, ánh mắt nhìn phía xa cái kia thâm trầm hắc ám.

"Là thế giới này có vấn đề. Lady of the Lake nói đúng, chúng ta còn cần phải càng chú ý một chút."

"Đi thôi."

Lane dẫn Nhung Bố Cầu cùng Kirin, từ bên đầm nước đánh lên một thùng nước, tiếp lấy liền hướng cái kia doanh địa mảng lớn lửa trại phương hướng đi tới.

Thế nhưng là ngay tại hắn xách lấy thùng nước, nắm ma pháp yên ngựa, trong thùng nước nước theo bước chân mà 'Soạt' rung động thời điểm.

Một luồng cùng hắn bước chân tiết tấu cũng không tương xứng sóng nước phun trào âm thanh, từ ba người bọn hắn sau lưng truyền đến.

Lane cùng Kirin trước hết nhất phát giác, sau đó là Nhung Bố Cầu.

Nương theo lấy vật gì đó tại nhàn nhạt trong đầm nước di động, tạo nên sóng nước, tới tôn lên lẫn nhau thanh âm, còn có xích sắt lay động âm thanh.

Đột ngột, lại lay động kịch liệt âm thanh!

"Rầm rầm! Ngao ô!"

Địch nhân gầm rú bên trong, Kirin dẫn đầu chở đi trên lưng Nhung Bố Cầu né qua một bên.

Cái này tập kích tới đồ vật tựa như là sói có kiên nhẫn, nó dựa vào đè thấp bước chân cùng tiếng nước chảy mê hoặc, đã đến chỗ gần mới đột nhiên bộc phát ra bắn vọt trạng thái.

Đồng thời nó lực bộc phát cũng xác thực xuất sắc.

Từ Lane dựa vào giác quan của mình phát giác, đến nó cái kia khóa sắt lay động thanh âm chống đỡ gần, tốc độ nhanh đến dọa người!

Không chút nghĩ ngợi, Lane theo Kirin lách mình mà đồng bộ xoay người lại.

Mà đập vào mi mắt trừ thâm trầm hắc ám, thì là hai điểm chập chờn không ngừng, đồng thời theo vận động quỹ tích mà trong bóng đêm lưu lại lưu lại con đường ánh sáng máu đỏ hai mắt!

"Oành! Soạt ~ "

Trên tay thùng nước một khắc không ngừng, trực tiếp vung mạnh tại đánh tới địch nhân trên mặt!

Thùng gỗ vỡ vụn, bên trong nước cũng tát đối diện khắp cả mặt mũi.

Nhưng là, Lane nhưng vẫn là bị đối phương cho chạm đến.

Bởi vì bây giờ hắc ám quá sâu nặng, mà địch nhân cũng không bình thường.

"Gia hỏa này tay "

Lane cảm thụ được giáp vai bên trên truyền đến cầm nắm lực, nhíu mày.

Vừa rồi tại thùng nước nện ở địch nhân trên mặt lúc, Mentos liền căn cứ thùng gỗ ném mạnh về sau tiếp xúc thời gian, đánh giá ra địch nhân đầu cùng Lane khoảng cách.

Đồng thời cũng đánh giá ra địch nhân hẳn là một cái sinh vật hình người.

Bởi vì tia sáng quá kém, Lane nhất định phải dùng loại phương pháp này mới có thể minh xác cùng địch nhân khoảng cách.

Thế nhưng là tại Mentos tính toán về sau, địch nhân vẫn như cũ chạm đến vốn nên tại trong phạm vi an toàn Lane.

Điều này nói rõ tay của nó quả thực là kém xa thon dài!

Mà lại khí lực cũng đủ lớn!

Cái kia thật dài cánh tay bắt lấy Lane bả vai về sau, sức xông thậm chí để Lane giày tại bên đầm nước trên mặt đất bên trên lui về phía sau trượt 2m không ngừng!

Sau đó, trong bóng tối chập chờn cái kia hai điểm hồng quang hướng phía đầu của Lane cấp tốc xích lại gần!

Hai tay hạn chế thân thể, sau đó đầu tới gần. Lane không cần nghĩ cũng biết gia hỏa này muốn làm gì.

"Có miệng tốt răng thật sao?"

Bả vai bị bắt lại, hai bên lớn cánh tay mong muốn di động đều phải giống như địch nhân tiến hành một lần đấu sức.

Không nói trước đấu sức có thể hay không thắng, liền xem như thắng, bị trở ngại cánh tay cũng nhất định sẽ muộn, không đạt được dự định mục tiêu.

Mà cảm giác đối phương trương này không biết bao lớn miệng tại hướng về phía đầu của mình, hai tay của mình lớn cánh tay lại bị tạm thời hạn chế, Witcher biểu lộ nhưng như cũ tỉnh táo mà trấn định.

"Làm ta rút không được đao liền lấy ngươi không có cách? A!"

Di động lớn cánh tay biết muộn, vậy liền dứt khoát không cần!

Witcher vẻn vẹn chỉ là hướng lên nâng lên chính mình cánh tay, bắt lấy đối phương chế trụ chính mình bả vai tay hoặc là nói không lông móng vuốt.

Mà đùi phải của hắn bên trên, tại đặc thù kỹ xảo phía dưới, một vòng như là vòng bảo hộ không khí đoàn đã bao khỏa toàn bộ bắp chân.

【  Tiên Phong Cước 】!

"Oành" một tiếng, không khí lôi cuốn lấy thân thể, cùng địch nhân thân thể phát sinh va chạm.

Thanh âm kia ngột ngạt lại làm giòn, để người kìm lòng không được tưởng tượng lên, lực đạo này có thể tại trong nhục thể xong được nhiều sâu, tổn thương bao nhiêu lợi hại.

Nồng đậm hắc ám để Lane thấy không rõ đối thủ cụ thể tứ chi vị trí, nhưng nếu là hình người, cái kia quét ngang bắp chân về sau liền không có trọng tâm có thể ổn định đạo lý!

Nguyên bản hướng phía Lane trên đầu cắn qua đi miệng bỗng nhiên bởi vì trọng tâm mất cân bằng mà cắn hụt.

Miệng khép kín tầm đó, vậy mà phát ra như là sắt áp cắn vào leng keng 'Răng rắc' âm thanh.

Loại này lực cắn đừng nói là xương cốt, liền xem như ruột đặc côn thép đoán chừng đều có thể một cái hai đoạn!

Nhưng là tại Witcher trước mặt

"Ngươi cắn ta tóc, hỗn đản!"

Bởi vì ngửa ra sau mà phiêu tán lên tóc bạc, trên trán có rải rác mấy cây bị cái miệng đó cho cắn đứt.

Mà sau đó, Lane nắm lấy địch nhân hai tay, đột nhiên tiến hành nhu hòa mà tinh xảo lực lượng khống chế.

Thuận địch nhân bị chính mình nhiễu loạn trọng tâm, còn có trước đây cắn sức xông, Lane căn bản cũng không cần ỷ lại lớn cánh tay lực đạo.

Chỉ dùng hai đầu cánh tay, liền đem cái này phỏng đoán cẩn thận cũng giống như chính mình đồng dạng cao địch nhân cho trực tiếp từ bên người cho ném tới sau lưng!

Oành

Ban đầu ở cỏ lau chi quốc, giống như vị kia hộ quốc kiếm thánh đối chém thời điểm, lão gia hỏa kia nhưng mà cái gì chiêu đều sử qua!

Một tay bởi vì tuổi già mà khí lực không đủ, mới bắt đầu nghiên cứu nhu thuật đương nhiên cũng dùng không ít.

Đáng tiếc, những vật này tại Lane trước mặt, trên cơ bản mấy lần về sau liền lại không có phát huy chỗ trống.

Lane lúc này sau lưng chính là doanh địa, mà tại địch nhân trong mắt cái kia hai điểm hồng quang bỗng nhiên sáng lên thời điểm, trong doanh địa các chiến sĩ cùng Đại Chủ Giáo liền đã chú ý tới động tĩnh của nơi này.

Bị Lane cho 【  gánh vác ném 】 đến sau lưng địch nhân, lúc này cuối cùng thoát ly thế giới này cái kia không bình thường hắc ám, bại lộ tại ánh lửa phía dưới.

Kia là một cái đã phi thường dị dạng 'Người' giống như Mentos tính toán không sai biệt lắm.

Toàn thân khô cạn thon dài dáng vẻ, ngón tay không sai biệt lắm có thể nhẹ nhõm đụng phải mắt cá chân.

Hất lên một kiện bốn phía lọt gió dơ bẩn vải bố, trên lưng còn như là chịu hình, dùng xích sắt buộc cái bằng gỗ giá đỡ. Tay chân cũng mang theo gông cùm, xích sắt lay động âm thanh bởi vậy sinh ra.

Mà tại đó che nửa cái mặt dơ bẩn vải bố xuống, cái miệng đó khô cạn xé rách. Mở ra lớn nhỏ đầy đủ bỏ vào thường nhân toàn bộ xương sọ!

Nhu thuật kỹ thuật nếu như dùng tốt, liền biết giống Lane như bây giờ.

Chỉ dùng hai đầu cánh tay cơ bắp cùng một cái quét chân, liền đem cái này gia hỏa ngã chổng vó ngã văng ra ngoài.

Nó tiếp nhận cái này một ném lực đạo tựa hồ lớn đến lạ kỳ, toàn bộ thân thể phần lưng chạm đất.

Cái kia trên lưng giá gỗ nhỏ cùng thân thể của nó, bị ngã ném lực đạo trực tiếp tại ẩm ướt mềm trên mặt đất ném ra cái cái hố nhỏ!

Bởi vì vọt tới trước lực đạo, nó tại ban sơ ném ra đến trong hố cũng không có ngốc quá lâu, lập tức liền bị sức xông mang theo lật lăn ra ngoài.

Nhưng gia hỏa này quả thực tựa như là một đầu chó dại, nó khô gầy thon dài tứ chi bốn phía nắm,bắt loạn, trên mặt đất mang theo từng đợt bùn điểm đồng thời, cũng cuối cùng để nó từ mất cân bằng, bị ngã ném trong thống khổ lần nữa khôi phục tư thế chiến đấu..