Chương 879: Sói bám thân (3000)

Chương 879: Sói bám thân (3000)

Trước mắt cái này hình người quái vật tại bị Lane cho ném ngã đi qua lúc, cái kia cực lớn lực trùng kích căn bản là để nó vác tại độ ẩm cực lớn trên mặt đất cho cày ra một đầu rãnh mương.

Cuối cùng nó bốn phía cào loạn đứng lên thời điểm, trên tay còn mang theo ẩm ướt cục đất, bị mang theo hướng bốn phía rải ra.

Rống

Tấm kia kéo ra về sau có thể cắn nhân loại xương sọ miệng rộng gầm thét, chỉ bất quá thanh âm có chút kỳ quái, như là tại dùng nhân loại phát ra tiếng kết cấu đi bắt chước sói gào thét.

Đội xe này bên trong đám người đều là đại chủ giáo Klimt tổ chức, trình độ đều không kém.

Liền xem như không biết chiến đấu tín đồ, chí ít cũng có sẽ không cho nhân viên chiến đấu thêm phiền ý thức.

Cho nên tại Lane đem quái vật này cho ngã sấp xuống doanh địa ánh lửa trong phạm vi lúc, phụ cận mang theo mũ trùm đầu các tín đồ, nhóm Maggot Men lập tức hướng phía bên cạnh tản ra.

Mà ở đây du tẩu, tuần tra các chiến sĩ thì lập tức rút vũ khí ra, đề phòng nhìn xem con quái vật này.

Chỉ bất quá cùng bình thường địch nhân, biết trước giống như đối thủ triển khai một đoạn thời gian giằng co, dùng để quan sát địch nhân tư thái cùng nhược điểm khác biệt.

Cái quái vật này quả thực chính là danh phù kỳ thực chó dại!

Không có quan sát, cũng không chần chờ, nó trong đầu có tựa hồ cũng chỉ là không ngừng mà công kích, phá hư.

"Ngao ô ô!"

Tự nhiên rủ xuống có thể với tới mắt cá chân cánh tay cuồng loạn quơ.

Vừa rồi tại cùng Lane ngắn ngủi tiếp xúc bên trong, bị kỹ xảo chỗ hàng phục man lực vào lúc này có thể hoàn toàn hiện ra.

"Thẻ oành" một tiếng.

Cái kia gầy còm, mang theo màu máu dấu vết cánh tay, móng vuốt nện ở vây tới chiến sĩ trên tấm chắn, vậy mà phát ra như là chiến chùy đập lên thanh âm!

Cầm thuẫn chiến sĩ hiển nhiên cũng không nghĩ tới, lực lượng của đối thủ cùng phạm vi công kích sẽ như thế lớn, tốc độ công kích sẽ như thế đột ngột.

Cầm một mặt diều hâu hình thuẫn, vậy mà trực tiếp duy trì cầm thuẫn tư thái bị chùy bay!

Cái kia chiến sĩ dưới mũ giáp hai mắt trợn to, hai tay cũng bị chen tại tấm thuẫn cùng thân thể tầm đó, nhìn hình dáng đã vặn vẹo biến hình.

Giống như bị Lane ngã bay quái vật hoạt động không có sai biệt, tên này chiến sĩ tại mặt đất ẩm ướt bên trên mang theo cục đất, bùn điểm quay cuồng một hồi, cuối cùng phá tan những người chung quanh trận hình, ngã tại Đại Chủ Giáo cùng nữ thần khung xe bên cạnh.

Đại chủ giáo Klimt một hồi chau mày, tấm kia hoa râm râu quai nón xuống bờ môi nhếch lên đến, lộ ra rất là bất mãn.

Đây quả thực là loạn người ngã ngựa đổ.

Công kích của địch nhân cuồng loạn mà tấn mãnh, đập bay tên này chiến sĩ về sau, cơ hồ là cùng một thời gian lại có mấy tên chiến sĩ bị đụng bay ra ngoài.

Hướng phía doanh địa từng cái phương hướng.

Có ngược lại là không có bị đập bay, chỉ là thất tha thất thểu, lộn nhào bị đánh rất xa.

Nhưng cũng cơ bản xem như xông loạn doanh địa bố trí.

Có thể dù cho bất mãn, Klimt nhưng vẫn là từ rộng lớn chủ giáo trường bào bên trong đưa ra hai tay, trong tay có một cái hình dáng kỳ lạ rung chuông, thoạt nhìn như là tông giáo vật phẩm.

Hắn một bên lay động lục lạc, một bên miệng lẩm bẩm.

Thế là, một hồi ấm áp áng sáng vàng từ dưới chân của hắn xuất hiện, hình thành một vòng màu vàng ma pháp đường vân.

Tiếp lấy nương theo cuối cùng một tiếng lục lạc nhẹ vang lên, cái này vòng màu vàng đường vân nhu hòa khuếch tán ra đến, như là gợn sóng càn quét người bên cạnh nhóm.

Phàm là tại đại chủ giáo Klimt bên người người bị thương, tại một trận này áng sáng vàng về sau liền như là người không việc gì đồng dạng.

Vặn vẹo cánh tay giống như thường ngày, vết thương chảy máu chỉ còn vết máu tồn tại.

Đây là các thánh chức vốn có đặc biệt pháp thuật, 【  kỳ tích · trung đẳng khôi phục 】.

Có thể tính cả mọi người xung quanh, cùng một chỗ tiếp nhận thần linh ân huệ, khôi phục thương thế.

Không phải là cái gì rất cao cấp pháp thuật, chẳng qua là Klimt xem xét phe mình nhân viên thụ thương mức độ sau làm ra 'Dùng ít sức' phương án.

Sau đó, tại ồn ào hỗn loạn trong doanh địa, bốn phía lại có không ít giống nhau ấm áp áng sáng vàng lóe lên.

Kia là trong đám người các thánh chức, tại vì chạy đến bên cạnh mình người bị thương trị liệu ánh sáng.

Mà lúc này, khoảng cách quái vật kia một lần nữa đứng lên, cũng chỉ là đi qua một hồi sự điên cuồng của nó nắm,bắt loạn mà thôi.

Lane từ trong bóng tối thấy rõ quái vật toàn cảnh, lúc này đã rút đao hướng phía quái vật tới gần.

Hắn tự nhiên cũng trông thấy tại u ám trong ngọn lửa cái kia ấm áp áng sáng vàng, các thánh chức phóng thích 【  kỳ tích 】 động tĩnh.

Dị thế giới siêu tự nhiên lực lượng đương nhiên có giá trị tìm tòi nghiên cứu cùng tò mò.

Nhưng lúc này, hắn hàng đầu mục tiêu còn là quái vật kia.

Quái vật một hồi loạn vung, vừa vặn dùng cái kia hai đầu cực dài cánh tay ở bên người quét ra một mảnh khu không người.

Mà Lane thì kẻ tài cao gan cũng lớn, vọt thẳng vào mảnh này khu không người bên trong, tiến vào quái vật cánh tay phạm vi công kích bên trong.

Nó hai đầu cánh tay tựa như hai đầu cửu tiết tiên, mang theo roi vung kình, còn có sắt thép cứng rắn.

Phạm vi rộng công kích, cuồng vung loạn vũ tần suất cũng rất nhanh.

Nhưng là tại Witcher nhãn lực phía dưới, loại công kích này cũng không phải là không rảnh khe hở có thể nói.

Đã tiến vào quái vật phạm vi công kích Lane nhẹ nhàng hướng bên cạnh thân nâng lên lưỡi đao.

Coong

Một hồi kịch liệt tia lửa từ tứ chi cùng lưỡi đao đụng vào nhau chỗ nổ tung!

Va chạm đưa đến không khí khuếch tán, đem cái này đốm lửa nhỏ cho tán thành vòng loại hình.

Ngao

Quái vật vẫn như cũ cuồng hống, nhưng là động tác của nó lại không thể tránh né trở nên cứng ngắc một chút.

Nhưng nó từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra trí tuệ vết tích, bởi vậy Lane cũng không cho rằng nó có người hình, liền bởi vậy cũng có sức phán đoán.

Chính như Lane suy nghĩ, mặc dù cảm thấy không hiểu thân thể cứng ngắc, nhưng là không lý trí quái vật như cũ tại cuồng vung loạn vũ chính mình hai đầu cánh tay.

Đồng thời đều bị Lane cho dùng 【  Ascending Carp 】 từng cái đón lấy.

Liên tiếp chặt chẽ tia lửa nổ tung.

Nơi này các chiến sĩ thật giống đại đa số đều không có gặp qua loại này lấy công đối công còn có thể kịch liệt như vậy tiết tấu chiến đấu.

Bởi vậy không ít đều trực tiếp nhìn ngốc.

Quái vật vận động tư thái tại 【  Ascending Carp 】 kỹ xảo xuống càng ngày càng cứng ngắc, trì độn.

Cuối cùng, tại Lane xem chừng đã không sai biệt lắm thời điểm, lại là một lần lưỡi đao cùng móng vuốt giao kích.

"Đương" một tiếng sau.

Quái vật nguyên bản có thể thoáng cái đánh bay mấy cái võ trang đầy đủ kỵ sĩ, tiện thể đem một vòng người cho mạnh mẽ đẩy ngã trảo kích.

Tại lần này sau lại bị ngăn cản cao cao giơ lên.

Mà Lane lúc này, dưới chân xuất hiện lần nữa sử dụng 【  Tiên Phong Cước 】 kỹ thuật đặc thù, búa máy.

Hắn vị trí thấp quét ngang một chân đá nghiêng tại quái vật đầu gối bên cạnh, ngắn ngủi dứt khoát 'Oành' một tiếng, quái vật này nửa người trực tiếp theo đầu gối bên cạnh chỗ ngoặt mà thấp một đoạn.

Là cái thích hợp xử quyết tốt tư thế.

Arondight bên trên tích góp áng sáng vàng lúc này đã đạt tới cường thịnh, dưới loại trạng thái này, lần tiếp theo trảm kích lực đạo sẽ gấp bội!

Mà Lane thì bưng đao lên chuôi, xéo xuống xuống 'Phù phù' một tiếng, đâm vào con quái vật này lồng ngực.

Áng sáng vàng nổ ra, cái kia lồng ngực vết đao độ rộng so Arondight lưỡi đao độ rộng đều muốn nhiều gấp đôi.

Đồng thời Lane biểu lộ vẫn không có thư giãn.

"Nhung Bố Cầu."

Đầu hắn cũng không trở về kêu gọi.

Đồng thời, mèo con thân ảnh cũng từ nơi không xa trên mặt đất chạy vội tới, từ phía sau giẫm lên Lane đầu gối, bả vai, trực tiếp chạy đến quái vật đầu lâu một bên.

"Ta đến meo!"

Lôi Miêu Kiếm ra khỏi vỏ, tại Nhung Bố Cầu lướt qua quái vật đầu lâu bên cạnh giữa không trung đồng thời, tại quái vật cái cổ trước đặt ngang để tốt.

'Xoẹt xẹt' một tiếng, Lôi Miêu Kiếm trực tiếp tại đó trên cổ đánh bạc lại thâm sâu vừa rộng lỗ hổng lớn, sền sệt, gần như máu đen phun ra tới.

Tại cái này quái dị thế giới đối mặt quái dị địch nhân, Lane cảm thấy chỉ chọc trái tim hoàn toàn không đủ bảo hiểm. Làm gì cũng phải đem đầu chặt đi xuống.

Meo

Mèo con nghi ngờ kêu một tiếng.

Tựa hồ là bởi vì địch nhân trong cơ thể quá mức sền sệt huyết dịch, dẫn đến vốn là muốn đem đầu chặt đi xuống một kiếm, cũng chỉ là thông suốt mở cổ.

Bất quá ngay tại Nhung Bố Cầu quay người còn nghĩ lại nhảy bắt đầu từ sau cái cổ chém một cái thời điểm, mèo con lại phát hiện đã không cần.

Bởi vì ngay tại nó sau khi rơi xuống đất, một cái như là trăng non uốn lượn lưỡi đao, đã dùng bên trong vòng tròn ôm lấy quái vật sau cái cổ.

Tiếp lấy bỗng nhiên kéo một phát."Răng rắc" đầu lâu rơi xuống đất.

Kia là Leonhard hình thù kỳ lạ lưỡi đao, trăng lưỡi liềm khúc kiếm.

Cho tới giờ khắc này, quái vật này trong mắt cái kia doạ người ánh sáng màu đỏ mới xem như biến mất, ảm đạm đi.

Cái kia không được khép mở, như là khát vọng cắn chút gì miệng, cũng dần dần đứng im bất động.

Lane tại đem Arondight từ quái vật lồng ngực rút ra thời điểm, sền sệt máu để động tác này phát ra 'Xì xì' tiếng vang.

Làm bộ vỗ vỗ trên người mình, quái vật này huyết dịch kỳ thật đều bị 【  Quen Sign 】 ngăn cản tại bên ngoài, đã sớm thuận thiếp thân vòng phòng hộ cho chảy đi xuống.

"Thứ này là cái gì?"

Lane lắc lắc lưỡi đao, để cái kia sền sệt gần như máu đen từ trên đao chảy xuống. Nhung Bố Cầu đi đến Lane bên người, cùng hắn làm lấy đồng dạng hoạt động, bảo vệ mình Lôi Miêu Kiếm.

Cuối cùng giúp người đứng đầu Leonhard, hững hờ dùng mũi chân đem chặt xuống đầu lâu hướng lên trời lật cái mặt ngắm nghía.

"Đây là. Thoạt nhìn như là 【  sói bám thân 】? ! Nhưng làm sao lại xuất hiện ở đây, trong mắt còn toát ra loại kia chưa thấy qua ánh sáng."

Từ Leonhard thì thào bên trong, Lane lấy được rất nhiều tin tức.

Tỉ như loại này mắt bốc ánh sáng màu đỏ dáng vẻ, liền Leonhard loại này kỵ sĩ của nữ thần đều không quá nhận thức.

"【  sói bám thân 】? Có ý tứ gì?"

Sói linh hồn biến thành ác linh, sau đó bám thân sao?

Leonhard lắc đầu.

"Farron's Undead Legion là chia sẻ máu sói, lẫn nhau ký kết khế ước Bất Tử Nhân quân đội. Mà chia sẻ máu sói là nguy hiểm hành vi, mặc dù đến cùng là thế nào cái nguy hiểm pháp, đây là Farron's Undead Legion không chịu lộ ra 'Bí mật nhỏ' ."

"Nhưng là nguy hiểm kết quả, chính là để người biến thành loại này bộ dáng, 【  sói bám thân 】."

"Nhưng vấn đề là. Loại này chia sẻ máu sói kẻ thất bại, nên bị giam tại đã vứt bỏ Farron Keep bên trong mới đúng. Làm sao lại xuất hiện tại khu rừng trừng phạt bên trong?"

Từ Đại Chủ Giáo tổ chức đội xe, tựa hồ đã đối với dã ngoại nguy hiểm mười phần thích ứng, huống chi lần này vẫn tại các thánh chức viện trợ phía dưới, liền người cũng chưa chết.

Thế là mọi người liền riêng phần mình một lần nữa trở lại lửa trại bên cạnh, an tĩnh chỉnh lý bị giảo loạn doanh địa.

Đại chủ giáo Klimt cũng chính hướng bên này đi tới.

Bầu không khí nhất thời có chút yên lặng, đồng thời không ổn.

Bởi vì liền lời mới vừa nói Leonhard chính mình cũng biết rõ  bình thường bị giam tại một nơi nào đó nguy hiểm đồ vật chạy đến, liền đại biểu cho cái kia giam giữ xảy ra vấn đề.

Chỉ bất quá Farron's Undead Legion vứt bỏ cứ điểm. Tựa hồ là từ đối với 【  Lord of Cinder 】 cái thân phận này thiên nhiên kính sợ.

【  Lord of Cinder 】 nguyên bản trụ sở xảy ra chuyện loại tin tức này, có chút để người khó mà tiếp nhận..