Chương 880: Rút lưỡi (3000)

Chương 880: Rút lưỡi (3000)

Nhưng là đang trầm mặc bầu không khí bên trong, Leonhard cầm trong tay trăng lưỡi liềm khúc kiếm chậm rãi nâng lên, viên kia hình cung trăng lưỡi liềm rìa ngoài lưỡi đao chỉ hướng Lane cùng Nhung Bố Cầu.

"Khác tạm thời bất luận."

Cái kia mặt nạ màu bạc phía dưới, truyền ra tỉnh táo mà thanh âm thong thả.

"Có thể hay không giải thích một chút, cái này mèo biết nói chuyện, còn có bên ngoài con ngựa kia là ở đâu ra? Ngươi đi đánh thùng nước công phu, không chỉ tìm tới hai cái bạn đồng hành, còn dẫn tới một con sói kẻ phụ thân. Có thể cho cái giải thích sao?"

"Không phải vậy, ta chỉ có thể cho rằng ngươi là đối nữ thần lòng mang ý đồ xấu, trà trộn vào đến dơ bẩn tạp chủng."

Nhung Bố Cầu lúc này đã lau sạch kiếm, mắt thấy thế cục không thích hợp, ngửa đầu nhìn xem Lane.

Mà Witcher thì rủ xuống lưỡi đao, biểu thị chính mình cũng không có ác ý.

"Ngươi có chút quá mẫn cảm, Leonhard. Nhung Bố Cầu cùng bên ngoài con ngựa kia vốn là cùng ta cùng nhau, ta là cái ở chỗ này lạc đường lữ nhân, còn nhớ rõ sao?"

"Vì Rosaria, ta biết một mực nhạy cảm như vậy. Đem bất luận cái gì khả năng tổn thương đến đồ đạc của nàng đều cho thanh lý mất."

Mặt nạ bạc xuống Leonhard không hề bị lay động nói.

Đồng thời, Lane chú ý tới Natsuki  răng hình dáng trên lưỡi đao, ẩn ẩn sáng lên màu xanh biếc ánh sáng.

"Dừng tay."

U ám thanh âm trầm thấp từ Leonhard sau lưng vang lên.

Đại chủ giáo Klimt chính đi đến phụ cận, đồng thời sau lưng vẫn như cũ đi theo cái kia hai cái giống như cột điện giáo đường kỵ sĩ.

Leonhard mặt nạ bạc có chút chuyển cái hướng, nhưng cũng không có nghe lời nói thả ra trong tay đao.

Từ Đại Chủ Giáo cùng Leonhard ngữ khí nhìn, hai người là có trên dưới địa vị khác biệt. Nhưng là từ Leonhard hoạt động đến xem, loại này trên dưới địa vị lực ước thúc cũng không mạnh.

Đại Chủ Giáo cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là yên lặng tới quan sát đến trên mặt đất cỗ kia kẻ bị sói phụ thân thi thể.

Đang nhìn hai mắt về sau, hắn yên lặng ngẩng đầu lên, hướng giải quyết hết quái vật này mấy người đặt câu hỏi.

"Các ngươi xác định. Nó vừa rồi trong mắt toát ra doạ người ánh sáng màu đỏ?"

Nhung Bố Cầu, Lane, Leonhard đều gật gật đầu.

Witcher nhạy cảm chú ý tới, tại bọn hắn cho ra khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Đại Chủ Giáo cái kia hoa râm râu quai nón xuống mặt nhẹ nhàng quất một cái.

Như là đang nghe một loại nào đó tuyệt đối không thể nói diệu tình huống sau, cưỡng ép đè xuống cảm xúc biến động dáng vẻ.

Cặp kia mắt đỏ đại biểu cho một ít vấn đề, đồng thời Klimt cũng không muốn để người khác biết rõ những vấn đề này.

Lane ở trong lòng yên lặng phỏng đoán.

Sự thật cũng xác thực như hắn suy nghĩ.

"Chỉ là một thứ từ vứt bỏ cứ điểm hốc tường bên trong chui đi ra cá lọt lưới, không cần để ý."

Klimt thanh âm không có chút nào gợn sóng nói Quỷ đều không tin.

"Món vũ khí buông xuống, Leonhard."

Hiện tại, trong doanh địa đã có thật nhiều người đều đang nhìn nơi này.

Dù sao nơi này là hỗn loạn bộc phát điểm, đồng thời xem ra 'Hỗn loạn' còn chưa kết thúc.

Klimt cũng không phải là tận lực muốn giúp Lane nói chuyện, hắn chỉ là nhất định phải nhanh áp chế dư ba, miễn cho những cái kia không thể để người khác biết vấn đề bị chú ý tới.

Lane nhìn ra điểm này, khóe miệng của hắn có chút câu lên, thuận đường đem Kirin cũng dùng ma pháp chiếc nhẫn gọi đi qua, đứng tại bên cạnh thân.

Đã Đại Chủ Giáo nghĩ nhanh đưa sự tình đè xuống, cái kia dứt khoát liền thừa cơ hội này để Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều gia nhập vào trong đội xe là được.

"Đây chính là ta trước đó thất lạc ngựa cùng bằng hữu."

Klimt nhìn một chút, quả nhiên không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu.

Ngược lại là Leonhard, hắn tại mặt nạ bạc phía dưới thở phào một cái sau, mới buông xuống trong tay đã ẩn ẩn sáng lên cỗ ánh sáng màu xanh đậm lưỡi đao.

"Ta biết hướng Rosaria báo cáo hôm nay chuyện phát sinh."

Hắn nghe vẫn như cũ rất cố chấp tại bất luận cái gì có khả năng tổn thương đến nữ thần sự tình.

"Đúng vậy, báo cáo đi."

Klimt liếc mắt nhìn hắn sau, để sau lưng hai tên giáo đường kỵ sĩ bắt lại thi thể trên đất, hướng phía nữ thần khung xe phương hướng đi tới.

"Coi như ngươi không nói, ta cũng biết báo cho nữ thần."

Sau đó, Lane mang theo Nhung Bố Cầu cùng Kirin tại lửa trại bên cạnh ngồi xuống.

Hai gia hỏa này tại hỏa diễm chiếu rọi xuống, quả nhiên lộ ra bình tĩnh rất nhiều. Mặc dù còn là thỉnh thoảng sẽ lòng còn sợ hãi nhìn xem xa xa hắc ám, nhưng đầu óc tốt xấu thanh tỉnh nhiều.

Mà Lane thì ẩn nấp mà nhìn xem doanh địa trung ương, nữ thần khung xe phụ cận động tĩnh.

Klimt cùng Leonhard phân biệt tại nữ thần trước mặt quỳ xuống, trình bày ý kiến của mình.

Tại sau lưng giáo đường kỵ sĩ đem trên tay kẻ bị sói phụ thân thi thể đề lên lúc, Rosaria thật giống liền đã biết rõ thứ này tiền căn hậu quả.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện qua, chỉ là cúi đầu, đau khổ lắc đầu mà thôi.

Cuối cùng, cỗ kia thi thể tách rời kẻ bị sói phụ thân thi thể, bị giáo đường các kỵ sĩ cầm đi thiêu hủy.

Nhưng cái này phương thức xử lý kỳ thật không quá hợp lý, liền Lane loại này mới vừa vặn hiểu rõ một chút Bất Tử Nhân tình huống kẻ ngoại lai đều biết.

Farron's Undead Legion là Bất Tử Nhân tạo thành quân đội, những thứ này kẻ bị sói phụ thân tất nhiên là tới trước tiếp nhận khảo nghiệm, cuối cùng thất bại Bất Tử Nhân.

Nhưng dùng lửa đến đốt không chết người, cũng không thể để bọn hắn triệt để tử vong, thậm chí kéo dài phục sinh đều làm không được.

Bởi vì chỉ có lấy máu, lại bảo tồn thân thể, mới có thể để cho phục sinh quá trình trì hoãn. Toàn bộ thiêu hủy Bất Tử Nhân, sẽ chỉ làm bọn hắn giống như bình thường đồng dạng bình thường phục sinh.

Cỗ thi thể kia 'Mắt đỏ' hẳn là một loại đặc biệt đặc thù. Chính là bởi vì cái này đặc thù, mới khiến cho Klimt nhất định phải áp dụng loại này xử lý phương pháp.

Lane ở trong lòng lại một lần nữa xác nhận quan điểm của mình.

Tại doanh địa bên cạnh, những cái kia học viện Vinheim các ma pháp sư chỗ chiếm cứ phế tích trong di tích, cũng có một chút canh gác phát hiện nơi này biến cố.

Nhưng bọn hắn thật giống không quản sự tình phát triển thành ra sao đều cũng không muốn lẫn vào, thế là chỉ là tại bên tường thăm dò nhìn một chút, liền không tiếp tục để ý chuyện nơi đây.

"Thả lỏng, hài tử, thả lỏng."

Ngay tại Lane suy tư thời điểm, bên cạnh hắn truyền đến thân thể tại mặt đất cô kén thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chính là một cái Maggot Men dùng hai tay bới ra mặt đất, tại hướng bên này bò qua tới.

Hắn ngũ quan đã tại 'Sống lại' quá trình bên trong giống hòa tan sáp, mơ hồ không rõ, nhưng tốt xấu còn bảo lưu lấy ban sơ tác dụng tính.

Chỉ nói là thường có chút giống thẻ một cái đàm mập mờ.

Nhung Bố Cầu 'Meo' một tiếng liền chạy đến Lane trên lưng, Kirin cũng từ thoải mái nằm sấp 'Nhảy' một cái đứng lên.

"A, xem ra ta bộ dáng đem các ngươi dọa cho lấy rồi? Thật sự là thật có lỗi."

Maggot Men ngoài ý muốn để Lane cảm thấy hiền lành.

Thế là Witcher cố gắng vượt qua lấy thị giác bên trên khó chịu.

Lane cũng không muốn trở thành một cái trông mặt mà bắt hình dong gia hỏa, nhưng là thỏa mãn mình thị giác là sinh vật thiên tính, bởi vậy hắn chỉ có thể dùng ý chí đến vượt qua thiên tính.

May mắn, tại 【  ký ức lặn sâu 】 rèn luyện bên trong, Lane đã làm như vậy thời gian rất lâu. Vì đối đầu nhóm Emperor's Children cái kia truy cầu hoàn mỹ thiên tính.

Hắn trấn an Nhung Bố Cầu cùng Kirin, đồng thời xê dịch cái mông, hướng phía Maggot Men ngồi gần một điểm.

"Ngài biết chút ít cái gì sao? Liên quan tới cái kia kẻ bị sói phụ thân?"

"Biết rõ?" Maggot Men dùng tay chống đỡ thân thể, cố gắng để chỉ còn một cục thịt thân thể chống lên đến, lắc đầu.

"Ta làm sao lại biết rõ những vật kia? Ta chỉ là cảm giác các ngươi tâm thần có chút không tập trung mà thôi."

"Đúng vậy a." Lane không có phản bác."Hắc ám, còn có trong bóng tối quái vật, gặp phải những thứ này ai có thể an tâm đâu?"

"Nhưng không cần lo lắng, bởi vì chúng ta cùng nữ thần cùng tồn tại, người trẻ tuổi."

Maggot Men tựa hồ là cảm giác chống đỡ thân thể rất mệt mỏi, thế là dứt khoát nghiêng mặt nằm xuống nói xong.

"【  The Mother of Rebirth 】 biết phù hộ chúng ta, nàng lòng từ bi lại rộng thi hành ân huệ."

"Kém cỏi nhất còn có thể thế nào? Bất quá chỉ là biến thành ta bộ dáng này nha, qua một đoạn liền là được."

Maggot Men tựa hồ còn rất lạc quan, đây cũng là Lane tới này cái thế giới đến nay, gặp phải cái thứ nhất cảm xúc lạc quan gia hỏa.

"Mặc dù ta bộ dáng này xác thực rất đáng sợ mà thôi, ha ha."

Nói xong, Maggot Men chính mình cũng bị chính mình làm vui, thở phì phò cười lên.

"Cho nên, ngươi là đến cho ta chào hàng tín ngưỡng? Truyền đạo sĩ?"

Lane thế là cũng trêu chọc lấy đối với Maggot Men nói xong.

"Truyền đạo sĩ? Ta cũng không có ngụm kia lưỡi. Rosaria là ở chỗ đó, nàng hành động cũng biết bị ngươi nhìn ở trong mắt. Ngươi biết biết đến, nàng từ bi cùng ôn nhu đủ để chịu vạn vật yêu quý."

Maggot Men nằm rạp trên mặt đất, hai cánh tay nâng nâng, động tác này hàm nghĩa đại khái tương đương với 'Buông buông tay' .

"Nếu như tận mắt nhìn đến lại vẫn là không tin phụng, vậy ta nói hai câu thì có ích lợi gì? Thật hữu dụng lời nói... vậy ta không phải là so nữ thần còn lợi hại hơn, ha ha!"

Maggot Men lạc quan tâm tính để Lane cảm giác thật thoải mái, thế là hắn dứt khoát xích lại gần tới, nhỏ giọng hỏi.

"Vậy ta có chút hiếu kỳ, là được. Ngài loại này thân thể tại cuối cùng lại biến thành ra sao a?"

"Chúng ta lại biến thành cái gì? Ha ha, là Thiên Sứ a!"

Maggot Men tựa hồ tuyệt không để ý Lane chỉ chỉ cái đuôi của hắn, sau đó muốn nói lại thôi bộ dáng, thoải mái giang hai tay lộ ra được chính mình.

"Thiên Sứ?"

"Tại chúng ta thuế biến về sau, biết một lần nữa biến thành hình người, càng cao lớn hơn, rắn chắc, đồng thời cũng biết dài ra có trắng noãn lông vũ cánh, có được năng lực phi hành. Loại kia bộ dáng, bị chúng ta gọi 【  Thiên Sứ 】."

"Trên thực tế, ta thuế biến đã nhanh muốn đi xong, cho nên ta mới có tâm tình tới an ủi ngươi a."

Nói xong, Maggot Men trên bàn tay xuất hiện không giống với vừa rồi các thánh chức phát ra áng sáng vàng, kia là một luồng thuần khiết ánh sáng trắng.

Mà nương theo lấy áng sáng trắng, còn có màu trắng bay xuống lông vũ xuất hiện, lập tức lại cùng ánh sáng trắng đồng bộ tan biến.

"Đây là cái gì?"

Lane tò mò nhìn một màn này, Nhung Bố Cầu thì từ sau lưng của hắn lộ ra nửa gương mặt, đồng dạng tò mò nhìn.

"Đây là thuộc về Thiên Sứ 【  kỳ tích 】 chỉ bất quá ta mới vừa rồi không có cầm bùa hộ mệnh, Thánh chuông. Không có chất xúc tác, phát động không được pháp thuật mà thôi."

Maggot Men không thèm để ý nói.

"Cái này 【  kỳ tích 】 là Thiên Sứ giảng thuật cho thánh nữ Gwynevere cố sự, thánh nữ lại đem cái này cố sự chỉnh lý, lưu truyền."

【  kỳ tích 】 loại pháp thuật này là một loại 'Cố sự' ? Dựa vào kể chuyện xưa, nhận thức cố sự, tin tưởng cố sự đến thi pháp thật sự là thần kỳ hệ thống.

Lane một bên sợ hãi thán phục lấy kiến thức mới, một bên căn cứ Maggot Men lời giải thích tổng kết nói.

"Nói cách khác, Rosaria nữ thần có thể khiến người ta sống lại thành Thiên Sứ, Thiên Sứ lại đem cố sự nói cho thánh nữ Gwynevere?"

"Hẳn là như thế." Maggot Men khoát tay, "Cụ thể hơn sự tình, chính là thần linh ở giữa cố sự, ai nói rõ ràng đâu?"

"Chỉ tiếc nữ thần tại ban sơ gặp thống khổ."

"Nữ thần gặp thống khổ?"

Lane không rõ ràng cho lắm hỏi.

Maggot Men cũng không có tị huý cái gì, hắn chỉ là một bên hai tay khép lại, hướng nữ thần khung xe phương hướng cúi đầu, một bên thấp giọng nói xong.

"Ban sơ tìm kiếm 'Sống lại' các tín đồ táo bạo lại vội vàng, bọn hắn tại biến thành giòi bọ về sau thẹn quá hoá giận, cùng những cái kia bị hù dọa lại còn không có 'Sống lại' các tín đồ cùng một chỗ. Nhổ nữ thần đầu lưỡi. Cứ thế nữ thần hiện tại vô pháp mở miệng.".