Chương 881: Cathedral of the Deep (3000)

Chương 881: Cathedral of the Deep (3000)

Maggot Men để Lane hơi suy tư xuống.

'Bị ban đầu một nhóm tín đồ nhổ đầu lưỡi' . Này sẽ không phải là Rosaria tại Leonhard cùng Klimt trong miệng nói tới 'Đột nhiên bị biến cố' ?

Nhưng chỉ là hơi suy tư một cái, Lane liền phủ định điều phỏng đoán này.

Bởi vì địa vị tầng cao hơn hai người đối với 'Đột nhiên bị biến cố' miêu tả che che lấp lấp, mà Maggot Men lại đối với 'Rosaria bị rút đầu lưỡi' chuyện này nói thoải mái.

Hai chuyện giữ bí mật đẳng cấp rõ ràng không phải là một cái cấp bậc.

Mà lại nếu như là bởi vì bị ban sơ một nhóm tín đồ rút đầu lưỡi, mà từ thành Lothric bên trong đi ra tị nạn, như vậy cái này một đống mới tín đồ là thế nào đến?

Chiêu thu tín ngưỡng nhanh như vậy?

Mà lại trước mắt Maggot Men, một cái từ trong giọng nói nghe cũng không phải là ban sơ một nhóm tín đồ người, hiện tại cũng sắp 'Sống lại' hoàn tất, quá trình này lại sẽ có nhanh như vậy sao?

Cho nên, 'Nữ thần bị rút đầu lưỡi' cũng đã là hồi lâu trước đó chuyện phát sinh.

Cuối cùng, hai cái giáo đường kỵ sĩ tự mình nhìn xem cái kia kẻ bị sói phụ thân bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ để lại một đống di cốt.

Mà liền những thứ này Bất Tử Nhân di cốt, cũng bị bọn hắn đốt lên bó đuốc đi ra doanh địa, cho ném tới rừng rậm dưới vách đá dựng đứng, tựa hồ là hướng phía Farron Keep phương hướng ném.

Cuối cùng không biết biết rơi vào chỗ nào.

Klimt có ý tứ là: Dù sao đừng cách chúng ta quá gần liền tốt.

Một đêm bên trong lại không có phát sinh những biến cố khác.

Hừng đông về sau, sắc trời lại biến thành bộ kia mờ nhạt đến không phân rõ mặt trời ở đâu bộ dáng. Tựa hồ đây chính là sắc trời sáng nhất thời điểm.

Đội xe bắt đầu tiếp tục an tĩnh đi đường, tiến về Cathedral of the Deep.

Bọn hắn đi ngang qua những học viện Vinheim đó các pháp sư chỗ chiếm cứ phế tích, song phương mặc dù nhìn không hợp nhãn, lại có thể duy trì lẫn nhau không làm thương hại.

Thánh chức cùng các pháp sư quan hệ nói chung chính là như thế tình huống.

Trong đó đại bộ phận cầm pháp trượng các pháp sư, cũng sẽ ở đội ngũ đi qua lúc, tại trên pháp trượng sáng lên thị uy đồng dạng ánh sáng màu lam.

Cái này khiến Lane suy đoán, có phải hay không thế giới này pháp thuật đều phát ánh sáng màu lam.

Bên trong phế tích đường một đường dọc theo ruộng dốc hướng lên, cuối cùng đi vào cái như là rách nát đại sảnh địa phương, nơi này mọc đầy cỏ dại, đồng thời liền nóc nhà đều hoàn toàn không có rồi.

Mà một cái vóc người cao lớn, mặc lấy so bình thường pháp sư còn muốn rộng lượng mũ rộng vành, áo choàng người, ngay tại cái này rách nát trong đại sảnh một mình làm lấy chính mình sự tình.

Trước người hắn có xếp thành núi nhỏ đồng dạng sách vở, quyển trục, mà bản thân hắn thì vùi đầu trong đó, say mê không thôi.

Thẳng đến đại đội nhân mã đến kinh động hắn.

Hắn mới xoay người lại, giơ lên vành nón, nhìn kỹ những thứ này kẻ xông vào.

"A, là Klimt a."

Kia là rất thanh âm già nua, cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác suy yếu, giống như thế giới này rất hợp.

Đây chính là vị kia Crystal Sage, bên ngoài đám ma pháp sư kia phí hết tâm tư mong muốn lấy lòng, học tập pháp thuật của hắn người.

Chỉ bất quá hắn đối với thánh chức thái độ, giống như bên ngoài những ma pháp sư kia có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Trên mặt của hắn mang theo cái như là mỏ chim mặt nạ, tại hắn giống như Đại Chủ Giáo chào hỏi lúc, hoàn lễ tướng mạo đem mì cụ hái xuống.

Đại Chủ Giáo xem ra cũng cùng hắn rất quen, hai người đơn giản trò chuyện vài câu, không có chút nào khó khăn trắc trở, khách khí liền chuẩn bị dẫn đội ngũ thông qua.

Mà tại nữ thần khung xe đi ngang qua lúc, lão giả còn có chút tôn kính hướng cái kia che kín màu đen sa mỏng khung xe khom mình hành lễ.

Mà tại khung xe phía trên nữ thần mặc dù không nói nên lời, nhưng cũng hơi thấp phía dưới mang theo màu đen đầu sa đầu, xem như đáp lễ.

Còn lại một đoạn đường này, chính là nối thẳng Cathedral of the Deep đường mòn.

Liền giống như trước đó Leonhard cùng Sirris đối với Lane lộ ra tình huống đồng dạng.

Trên đường này nửa đường có tòa tiểu giáo đường, gọi là tịnh thân tiểu giáo đường, nơi này cái gọi là 'Tịnh thân' chính là khô Bất Tử Nhân trong thi thể dịch thể.

Cụ thể tông giáo nghi thức, thì là dùng một cái dữ tợn roi đến chấp hành quất roi chi hình, tại chảy ra lượng lớn huyết dịch đồng thời, tựa hồ có 'Lấy thống khổ rửa sạch tội nghiệt' tông giáo hàm nghĩa.

"Chúng ta trước hết đưa nữ thần tiến về Cathedral of the Deep ổn định, tịnh thân nghi thức từ các ngươi chủ trì."

Đại chủ giáo Klimt đối với bên người một người giáo đồ nói xong.

Lane giả vờ giả vịt nắm Kirin, đi theo đội ngũ từ bên cạnh đi qua, đồng thời nghe.

"Nhưng Đại Chủ Giáo. Đây là ta lần thứ nhất. Thật không thể lưu lại một cái tư lịch càng sâu sao?"

Cái kia tín đồ ngữ khí nghe trong lòng rất không chắc.

Nhưng Đại Chủ Giáo cũng không có thay đổi chủ ý.

"Không ai có thể sử dụng." Klimt vốn là u ám ngữ khí, lúc này càng thêm rõ ràng.

"Mà lại liền xem như có, ta cũng phải mang theo bọn hắn đi làm nữ thần sự tình. Mấy cái Bất Tử Nhân tịnh thân nghi thức nhưng không có nữ thần trọng yếu."

Đại Chủ Giáo một tay cất chính mình hai thương xiên, một tay vỗ vỗ tên này giáo đồ bả vai.

Mang theo màu đỏ mũ trùm đầu giáo đồ thụ sủng nhược kinh run lên.

"Không có gì khó khăn, hài tử. Chỉ cần nhớ kỹ đem những cái kia chảy ra máu sưu tập bắt đầu là được, những cái kia chất chứa hắc ám máu nếu như tùy ý chảy xuôi xảy ra việc lớn."

"Còn lại trình tự ngươi đều gặp, làm theo liền tốt. Ta còn sẽ thêm lưu mấy cái chiến sĩ ở đây, phòng ngừa nghi thức ở giữa có Bất Tử Nhân tỉnh lại."

Sau đó Đại Chủ Giáo vẫy tay, ra hiệu từ Lane sau lưng cách đó không xa những thứ này chiến sĩ bắt đầu, đều ở lại tịnh thân tiểu giáo đường, bảo đảm nghi thức an toàn.

Bất quá có một cái mang theo màu đỏ thẫm mũ trùm đầu, hoa râm râu ria đều từ mũ trùm trong bóng tối vươn ra lão chiến sĩ, nguyên bản theo sát Lane đi tới, lúc này lại chủ động lui ra phía sau hai bước, bị vạch đến thuộc về tịnh thân nghi thức trong đội ngũ.

"Ngươi ở đây còn có việc sao, Gal?"

Lane kỳ quái hỏi đầy miệng.

Mà cái kia lão chiến sĩ lại chỉ là cười lắc đầu: "Cái này tiểu giáo đường bên trong có ta thờ phụng tượng thần, ta nên ở chỗ này bái một cái."

Nói xong liền giống như Lane khoát khoát tay đi.

Đại Chủ Giáo cũng nhận thức cái này lão chiến sĩ, còn rất quen, thậm chí không nói cũng hiểu biết rõ hắn tại sao ở lại chỗ này.

Cho nên cũng không nói cái gì, hai người chỉ là hữu hảo gật gật đầu, liền xem như định.

Hộ tống nữ thần đội xe đầu tiên là phải đi qua một mảng lớn mộ viên, cái này trong mộ viên mộ bia lít nha lít nhít đến để người trong lòng run sợ, thậm chí xếp thành núi nhỏ.

Mơ hồ còn có thống khổ gào thét, cào âm thanh từ dưới đất truyền lên.

Nơi này chính là mai táng tịnh thân nghi thức về sau Bất Tử Nhân thi thể địa phương.

Chỉ bất quá tịnh thân nghi thức cũng chỉ là để bọn hắn trên phạm vi lớn trì hoãn phục sinh thời gian, mà không thể giết chết bọn hắn.

Cho nên những thứ này Bất Tử Nhân liền biết tại trong quan tài một lần nữa tỉnh lại, lại lần nữa nín chết, một lần nữa hướng lên đào móc, cào.

Tuyệt vọng mà thống khổ.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, những thứ này Bất Tử Nhân chắc chắn sẽ có một lần nữa đào ra mặt đất.

Mà Cathedral of the Deep xem như chuyên môn mai táng Bất Tử Nhân cơ cấu, cũng vì này chuẩn bị 'Người thủ mộ' chức vị.

Trên đường, Lane đã nhìn thấy có mấy cái người thủ mộ hướng Đại Chủ Giáo yên lặng hành lễ.

Thân hình của bọn hắn khô gầy cao gầy, hai mắt tựa hồ bởi vì thời gian dài 'Đặc biệt' làm việc mà có một loại chết lặng cảm giác. Ăn mặc một thân áo vải xám.

Bọn hắn 'Thủ mộ' công cụ là hai cái sắc bén mà so le khoái đao, lấy máu, chém người đều biết rất thuận tay.

Thẳng đến đi qua mảnh này cực lớn mà làm người ta sợ hãi mộ viên sau, mới rốt cục đến đội xe mục đích —— Cathedral of the Deep.

Kia là điển hình Gothic giáo đường.

Vĩ đại mà cực lớn dàn khung, phía trên khảm nạm lấy cực lớn pha lê cùng cánh cửa, giống như là muốn chuyên môn thể hiện nhân loại nhỏ bé.

Kiến trúc chủ thể ở giữa cột trụ hành lang đều rộng lớn, rắn chắc đến có thể để một cái trọng giáp chiến sĩ ở phía trên chạy nhảy, mà không sụp đổ bắt đầu một mảnh ngói.

Cấp thấp các thánh chức tại giáo đường trong ngoài chạy nhanh bận rộn, mà một chút đặc biệt tới cầu nguyện các bình dân thì thật giống cũng không có tư cách đi vào cầu nguyện, mà chỉ có thể tại giáo đường bên ngoài tụ thành từng bầy, hai tay khép lại phát ra cầu nguyện.

Mà đội xe này thân là hộ tống nữ thần nhân vật, đương nhiên là có tư cách tiến vào giáo đường.

Thớt ngựa cùng khung xe được an bài tại giáo đường bên ngoài, Lane cho Kirin đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bảo đảm nó không biết nổi điên loạn đi dạo.

Bất quá cân nhắc đến gia hỏa này tối hôm qua bị dọa đến không nhẹ, lúc này hẳn là biết thành thật một chút.

Sau đó, nữ thần khung xe bên trên, tấm kia như là kiểu dáng Châu Âu giường lớn kết cấu bị Đại Chủ Giáo trực tiếp để người giơ lên, khiêng từ giáo đường cao lớn nghiêm chỉnh cửa chính tiến vào.

Trong đội xe người nối đuôi nhau mà vào, Lane tại đi qua cánh cửa lúc còn không nhịn được líu lưỡi.

Cái này giáo đường cửa lớn độ dày ít nhất nửa mét, độ cao thì ít nhất 10m, còn là thuần kim loại!

Lấy hắn hiện tại khí lực, một người đẩy ra ngược lại là không có vấn đề, chỉ là có chút tốn sức thôi.

Thế nhưng là như thế lượng lớn kim loại, còn có cái này vĩ đại đến mức độ như vậy giáo đường. Lại là một cái bị siêu phàm lực lượng trên phạm vi lớn cất cao sức sản xuất thời trung cổ thế giới.

Tiến vào giáo đường về sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là như là chân trời cao xa mái vòm, cái này mái vòm độ cao cần phải tại bảy mươi mét trên dưới.

Nếu như từ mái vòm nhìn xuống, Lane loại này dáng người hán tử thị giác Xanadu đến cùng trong tay đậu nành không chênh lệch nhiều.

Hết bỏ bố trí, thì cùng cái này cao xa mái vòm phối hợp lại, để người tiến vào càng thêm cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Giáo đường nội bộ, thì lớn diện tích sử dụng màu đỏ thẫm vải, dùng để rủ xuống, chăn nệm.

Có màu đỏ vải thậm chí chuyên môn bị dùng để đem giáo đường trên vách tường tượng thần che lại.

Loại này bố trí để Lane khẽ nhíu mày, cảm giác được một tia không thích hợp.

Nhưng hắn đến cùng là cái người xứ khác, cho nên chỉ cảm thấy là chính mình không thích ứng thế giới này giáo đường hình tượng.

"Tùng tùng tùng" nặng nề tiếng bước chân, tại trống trải mà trang nghiêm trong giáo đường quanh quẩn.

Kia là hai cái thân cao có mười mấy 20m Cự Nhân, đang tại giáo đường bên trong hoạt động.

Hai người bọn họ trên thân mang theo gông cùm cùng mặt nạ sắt, trên người da chết khô cạn, nhếch lên, trên chân cùng trên tay móng tay cũng lung tung sinh trưởng, trở nên lại dày bẩn.

Thoạt nhìn như là nô lệ một loại đê tiện thân phận.

Mà tại đi vào Cathedral of the Deep về sau, Lane trong lòng vốn đang xem như nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao thế giới này dã ngoại hắc ám rõ ràng không bình thường lại siêu tự nhiên.

Có thể tại một cái kiên cố như cứ điểm trong giáo đường nghỉ ngơi, làm sao đều nên so dã ngoại an toàn mới đúng.

Thế nhưng là

"A rống rống! Đây không phải là Klimt sao? Nhanh như vậy sẽ làm xong việc rồi?"

Một cái nguyên bản chính bên trong giáo đường chỉ huy cấp thấp các thánh chức bận bịu đến bận bịu đi người, như là mới nhìn rõ đội xe một nhóm lớn người vào đây đồng dạng.

Giang hai cánh tay, lộ ra hoan nghênh lại nhiệt liệt dáng tươi cười, hướng phía bên này đi tới.

Xem ra thật đúng là như là một cái người nhiệt tâm.

Nhưng trên thực tế, Lane bọn hắn lại cũng không có thể cảm thấy mảy may bị nhiệt tình chiêu đãi vui sướng..