Chương 882: Đại Chủ Giáo tranh chấp (3000)

Chương 882: Đại Chủ Giáo tranh chấp (3000)

Bởi vì trước mắt người này ngoại hình thực tế là. Không bình thường.

Hắn ăn mặc cùng Klimt không sai biệt lắm cấp cao tơ lụa trường bào tử, ánh nến thậm chí có thể tại đó trường bào bên trên sinh ra phản quang.

Trường bào trước người có một đầu rủ xuống băng lụa, trên đầu tâng bốc thì đại biểu hắn tông giáo thân phận cùng địa vị.

Là cùng Klimt đồng cấp Đại Chủ Giáo.

"Ngươi cũng tốt, đại chủ giáo MacDonald."

Klimt lễ phép lại xa lánh hỏi tốt.

Tên là 'MacDonald' Đại Chủ Giáo, nói đến khó nghe một điểm. Tựa như là một đầu trong nước chết chìm heo mập.

Chiều cao của hắn cũng liền giống như thường nhân không sai biệt lắm, nhưng là mập mạp mức độ lại như là hướng mỡ bên trong chú nước đồng dạng bành trướng.

Hoàn toàn không có cổ, toàn bộ đầu tựa như là đặt tại viên thịt bên trên một cái gần nửa cầu.

Dạng này dáng người nếu như nằm xuống đất bên trên, đoán chừng bàn tay đều không cách nào đè vào mặt đất, bởi vì phía sau lưng thịt mỡ đã chồng chất quá dày.

Mà lại không riêng gì dáng người, liền màu da cũng rất giống như chết chìm thịt heo, là một loại không có màu máu trắng bệch.

Cho nên tại hắn mở lớn ôm ấp, hướng về đám người biểu hiện ra chính mình hiếu khách lúc, vẻ mặt của mọi người cũng đều phi thường vi diệu dù sao không phải là cao hứng.

Klimt hiển nhiên giống như vị đồng nghiệp này không có gì giao tình, mặc dù bọn hắn cùng thuộc một cái giáo phái tầng cao nhất cũng là như thế.

Cho nên chỉ là giải quyết việc chung tiến lên chào lẫn nhau, nói tiếp chính sự.

"Ta đã nghênh đón nữ thần, cái kia tôn quý huyết mạch cùng thân phận không mảy may giả."

Klimt nói như thế, đồng thời hướng về sau đưa tay, hướng MacDonald dẫn tiến nơi đó tại liễn trên kệ ngã ngồi lấy nữ thần.

"Trong giáo đường căn phòng chuẩn bị thế nào? Chúng ta cũng không thể để thần linh ở đây chờ đợi. Nàng đã chịu quá nhiều khổ, phải nên tĩnh dưỡng thật tốt."

Nói xong, Klimt vung tay lên, trước dẫn đội ngũ toàn bộ tiến vào giáo đường nội bộ.

Mà đại chủ giáo MacDonald, tấm kia như là bị chết chìm sau ngâm phát mập mạp trên gương mặt, một đôi đã bị thịt mỡ híp thành hai cái khe hở ánh mắt cố gắng trợn to, nhìn về phía nữ thần.

Sau đó cười híp mắt xoa xoa tay nói.

"A, đương nhiên, đương nhiên "

"Chúng ta đương nhiên nên long trọng nghênh đón nữ thần. Đều theo lời ngươi nói, ta chuẩn bị thượng đẳng nhất thảm đỏ, như là hỏa diễm đỏ. Cũng nhiều đến có thể nhồi vào nguyên một gian phòng ốc. Thế nhưng là."

MacDonald cười tủm tỉm thanh âm nói xong lời cuối cùng, dần dần trầm thấp đi xuống.

Klimt không hiểu vừa quay đầu, cái kia Trương Ban trắng râu quai nón xuống miệng nhấp: " 'Thế nhưng là' ? Có ý tứ gì?"

Nói đến phân thượng này, bầu không khí đã bắt đầu có chút không đúng.

Nhấc lên nữ thần liễn khung các tín đồ không biết làm sao dừng lại đi theo bước chân, liên đới sau lưng một dải người, bao quát Lane ở bên trong đều dừng lại, lẳng lặng nhìn xem hai vị Đại Chủ Giáo trò chuyện.

To như vậy hết bỏ trong giáo đường, chỉ còn lại bận rộn các thánh chức dùng giày vải giẫm đạp đá cẩm thạch sàn nhà thanh âm, còn có Cự Nhân hoạt động 'Thùng thùng' âm thanh.

"Không có căn phòng, Klimt."

MacDonald tấm kia thịt mỡ mọc lung tung mặt vẫn như cũ cười tủm tỉm, thế nhưng là tất cả mọi người từ nụ cười này bên trong cảm nhận được, chỉ có không có nụ cười nên có hiền lành.

Băng lãnh, đùa cợt. Như là loại này, mới là nụ cười này hàm nghĩa.

Nguyên bản bên trong giáo đường bận rộn chạy nhanh từng cái đám giáo sĩ, lúc này đều yên lặng đi đến MacDonald sau lưng.

Những giáo sư này nhóm ăn mặc so Đại Chủ Giáo áo choàng hơi có vẻ đơn giản trường bào, cũng không có mào đầu.

Nhưng là trên tay lại đều cầm kim loại nến, cái này nến bên trên nhìn như không có gì có thể cháy vật, lại tại bén nhọn chóp đỉnh lẳng lặng thiêu đốt lên một sợi ánh nến.

Nhưng làm những thứ này vốn nên ấm áp lòng người ánh nến hội tụ vào một chỗ, lẳng lặng đứng sau lưng MacDonald lúc, lại chỉ có thể để người cảm nhận được cái kia từ ánh lửa mang đến bóng tối.

Phảng phất ánh nến bản thân ánh sáng, chỉ là cái kia bóng tối vật làm nền, vì để cho bóng tối càng thâm thúy hơn, dày đặc thôi.

"Chúng ta giáo đường không có căn phòng đến dung nạp một vị 'Cao quý' nữ thần, huynh đệ của ta."

MacDonald lấy 'Huynh đệ' tương xứng Klimt, tại tông giáo quan hệ bên trên là không có vấn đề, giáo hữu đã là huynh đệ.

Nhưng hắn sau một câu vì thế làm ra điều kiện hạn định.

"Nếu như ngươi còn tự nhận là là một vị Way of White Đại Chủ Giáo."

Klimt u ám hai mắt bỗng nhiên nâng lên, cùng từ đầu đến cuối cười MacDonald đối mặt.

"Chúng ta chính là Way of White Đại Chủ Giáo, Cathedral of the Deep chính là chịu Lothric vương thất ủng hộ chỗ thành lập mai táng nhà thờ lớn, Way of White giáo đường!"

MacDonald to mọng thân thể giơ cao hai tay, lời lẽ chính nghĩa.

"Chúng ta Way of White bái giai cấp cùng luật pháp chi thần, 【  Gwyn, Lord of Cinder 】 thúc của Gwyn đại vương, Lloyd làm chủ Thần!"

"Đương nhiên, hiện tại Kareem giáo hữu nhóm đối với cái này có chút phê bình kín đáo, bọn hắn công bố Lloyd cũng không phải là Chủ Thần, mà là chi nhánh. Lothric vương thất mới là Way of White nên kính bái Thần Tộc."

"Nhưng đây bất quá là chúng ta nội bộ nho nhỏ khác nhau, không cần để ý. Để dạy luật học đám người biện kinh mà thôi, luôn có thể có cái thuyết pháp nha."

"Có thể ngươi đây, đại chủ giáo Klimt?"

MacDonald từng bước ép sát, không có hảo ý mà cười cười.

"Nói là đi nghênh đón nữ thần, kết quả lại mang đến một cái tại bất luận cái gì một bộ Thánh Điển  bất kỳ cái gì một cái kỳ tích bên trong đều không có miêu tả nữ thần! Còn dám can đảm công bố nó 'Huyết mạch cao quý' ?"

"Trên đời này chân chính huyết mạch cao quý, vẻn vẹn có Gwyn đại vương Thần Tộc huyết mạch mà thôi! Ngươi đây là đi quá giới hạn!"

MacDonald lớn tiếng nói xong.

Giọng nói kia để Lane đều không khỏi sờ đến bên hông mình chuôi đao.

Lấy những lời này nội dung đến suy đoán, tiếp xuống liền xem như tại chỗ sống mái với nhau, túc chính, thanh lý đại chủ giáo Klimt cũng không phải không có khả năng.

Đồng thời sau lưng MacDonald, những cái kia đám giáo sĩ trên tay nến mũi nhọn cái kia một sợi ánh nến, đột nhiên như là thêm chất dẫn cháy đồng dạng bành trướng.

Hỏa diễm tại khống chế xuống trở thành hỏa cầu, dừng lại tại nến mũi nhọn, vận sức chờ phát động.

Trong đội xe những người khác bao nhiêu đều có chút kinh ngạc, khẩn trương, nhát gan điểm thậm chí đều run run rẩy rẩy mong muốn từ bên hông rút kiếm.

Dưới loại tình huống này, trấn định mới là dũng khí.

Cho nên Lane không có rút đao, liễn trên kệ Rosaria vẫn như cũ không có chút nào hoạt động, Leonhard chỉ là lẳng lặng đứng tại liễn khung bên cạnh.

Mà Klimt biểu lộ, mới là để Lane cảm thấy không có gì đại sự nguyên nhân.

Vị này Đại Chủ Giáo biểu lộ, không giống như là tao ngộ nội bộ tính rõ sau kinh sợ.

Kinh ngạc là có, chỉ là loại này kinh ngạc càng tiếp cận với 'Không nghĩ tới ngươi thực có can đảm làm như vậy' .

". Ngươi biết rõ đây là ai, MacDonald. Chúng ta ban đầu là cùng một chỗ nhận được ý chỉ."

Thu thập xong biểu lộ Klimt, thật sâu nhìn trước mắt đồng liêu, giáo hữu.

"Cái gì ý chỉ? Ta cái gì đều không rõ ràng."

MacDonald dáng tươi cười không thay đổi chút nào.

"Đúng vậy a, ngươi tốt nhất cái gì đều không rõ ràng. Đại chủ giáo Louis đâu? Hắn đồng ý ngươi cách làm sao?"

Nói đến đây tình trạng, MacDonald cũng lười giả bộ, hắn mập giống củ cải nhỏ ngón tay bày tại thành bàn tay, xẹt qua phía sau mình một đoàn giáo sĩ.

"Ba vị Đại Chủ Giáo bên trong ít nhất phải có hai vị muốn làm sự tình, mới có thể có chiến trận này, ngươi nói đúng a?"

Klimt không nói một lời, nặng nề chậm rãi gật đầu.

"Ta rõ ràng. Nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, MacDonald. Ngươi còn nhớ rõ ngươi là bị người nào cho đề bạt thành Đại Chủ Giáo sao, hồi ức một cái như thế nào?"

"Không cần hồi ức, ta đương nhiên nhớ kỹ, đương nhiên "

Lần này tựa hồ chọc vào MacDonald chỗ đau, nụ cười của hắn trúng nhiều một chút hung ác, xích lại gần thấp giọng nói xong.

"Vĩ đại vua Oceiros nha, đem một cái ma pháp sư đề bạt thành Thánh chức nhóm Đại Chủ Giáo, hắn ưa thích dùng nhất loại biện pháp này đến vũ nhục chúng ta, không phải sao?"

"Vậy ta liền nhắc lại ngươi một cái, hiện tại Cathedral of the Deep bên trong các kỵ sĩ, bọn hắn tháp thuẫn bên trên cùng giáp trụ bên trên, cũng còn in bệ hạ người văn chương —— ngửa mặt lên trời cự điểu xâm đâu."

"Cái này không cần ngươi lo nghĩ, đại chủ giáo Klimt."

Hai người đối chọi gay gắt nói, cuối cùng, hoa râm râu quai nón Đại Chủ Giáo quay đầu nhìn xem liễn trên kệ nữ thần, sau đó lui lại một bước, dời ánh mắt.

"Vậy ta liền rõ ràng ngươi ý tứ. Ta không lẫn vào ngươi cùng Louis sự tình."

Klimt vừa nói, một bên chỉ chỉ nữ thần cùng chính mình.

"Nhưng cùng lúc, hiện tại thế đạo nhiều loạn ngươi cũng rõ ràng. Nữ thần trừ nơi này không có chỗ để đi, ngươi đến cho ta căn phòng."

Klimt ánh mắt thâm trầm, đây chính là sau cùng nhượng bộ.

MacDonald cùng Louis hai người bọn hắn tại kế hoạch cái gì hắn đều mặc kệ, cũng không biết. Nhưng là ranh giới cuối cùng chính là trước hết thu xếp tốt nữ thần.

MacDonald tựa hồ chính đang chờ câu này.

Hắn tấm kia to béo mặt đầu tiên là trầm mặc, sau đó lộ ra đường cong càng thêm phóng đại dáng tươi cười.

"Như vậy cũng tốt! Cái này đầy đủ! Huynh đệ của ta! Tới đi, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng căn phòng. Mặc dù vị này nữ thần cũng không có tại bất luận cái gì Thánh Điển bên trong xuất hiện, nhưng chỉ nhìn cái này dáng người dáng vẻ liền biết, khẳng định là cao quý không gì sánh được!"

"Cathedral of the Deep như thế lớn, đương nhiên dung hạ được như thế một vị cao quý nữ thần."

Bao quát Lane ở bên trong rất nhiều người, cơ hồ đều đang thán phục tại vị này đại chủ giáo MacDonald chuyển thân liền có thể biến sắc mặt bản sự.

Hắn hòa khí phất phất tay, thế là nguyên bản đứng sau lưng hắn một đám đám giáo sĩ liền tự giác dập tắt hỏa diễm, tiếp lấy tản ra, một lần nữa phối hợp bận rộn.

Klimt mặc dù tức giận đến không nhẹ, nhưng là đối với an trí nữ thần tâm so với ai khác đều trọng.

Hắn cưỡng ép đè xuống hỏa khí, mang theo đám người bắt đầu đi hướng MacDonald an bài căn phòng.

Cathedral of the Deep vừa mới vào đây lộ ra trống trải, nhưng kỳ thật nội bộ kết cấu đều giấu ở đại sảnh bốn phía sau tường, căn phòng, hành lang, sân thượng các loại.

Đồng thời giáo đường kết cấu bên trong còn phi thường phức tạp.

Mà đợi đến đi theo MacDonald phái tới người đi đến về sau, Klimt sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

"Làm sao vậy, nơi này có vấn đề?"

Lane bởi vì chân thuận tiện, bởi vậy đi tại một đám Maggot Men tín đồ phía trước, gần như chỉ ở nữ thần liễn khung về sau.

Hiện tại trông thấy Klimt, Leonhard sắc mặt của bọn hắn đều không thích hợp, tiến lên hỏi một câu.

Đây là cái ở vào giáo đường thứ hai tầng lớn vị trí một cái nội bộ bình đài.

Cathedral of the Deep phức tạp kiến trúc kết cấu, để mỗi cái tầng lớn tầm đó còn có nhỏ tầng. Cái này bình đài chuyển hồi lâu mới đến, nhưng kỳ thật ngay tại giáo đường trong đại sảnh chỗ cao.

Vừa rồi tranh luận phát sinh trên đỉnh đầu.

Chỉ là cái này bình đài tựa hồ chứa đựng qua rất nhiều có tính ăn mòn thể lưu, toàn bộ toàn thân từ cứng rắn hòn đá tạo thành mặt ngoài, đều bị ăn mòn ra từng mảng lớn vết tích.

Thật giống tùy ý cường toan chảy xuôi qua đồng dạng.

"Nơi này là đã từng giam giữ 【  Saint of the Deep 】 Aldrich căn phòng."

Klimt cắn răng ra bên ngoài nhảy lấy chữ, có thể đến cùng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Hắn lại quay đầu nhìn một chút tại liễn trên kệ tựa hồ cái gì đều không quan tâm Rosaria, còn là không thể không phân phó.

"Chỉ có thể là nơi này."

"Nơi này chí ít còn có một điểm tốt, lúc trước giam giữ Aldrich cửa nhà lao còn giữ, tốt xấu xem như một đạo phòng tuyến."

"Dùng vải đỏ, đem hết thảy vải đỏ đều trải bắt đầu, che lại những cái kia vết tích, che lại toàn bộ phòng!"

"Không, nhưng cái này cũng không quá đủ. Chỉ có thể làm như vậy."

Tựa hồ những cái kia ăn mòn vết tích là mười phần khinh nhờn, hoặc là mười phần nguy hiểm đồ vật.

Lane nhìn xem Klimt bắt đầu gấp bận trước bận sau..