Chương 883: Tịnh hóa (3000)

Chương 883: Tịnh hóa (3000)

Klimt nói 'Chỉ có thể làm như vậy' .

Lane vừa mới bắt đầu cũng không rõ ràng là muốn làm gì, nhưng sau đó hắn liền rõ ràng.

Klimt để người từ bên trong Cathedral of the Deep lấy ra rất nhiều phần đệm, cơ bản đều có thường nhân to bằng cánh tay, dài hơn một mét.

Đón lấy, hắn lại phất tay gọi đến bên trong giáo đường chờ lệnh Cự Nhân.

Mặc dù hắn hiện tại xem như bị mặt khác hai cái Đại Chủ Giáo cho gác trên cao, nhưng là tại mệnh lệnh không xung đột dưới tình huống, sai sử một cái Cự Nhân nô lệ còn là không có vấn đề.

Klimt cùng Leonhard, đầu tiên là khiến mọi người đem nữ thần liễn khung mang tới trong phòng.

Trong gian phòng đó đã phủ kín lửa đỏ bao.

Thế nhưng là gian phòng kia tựa hồ bản thân cũng bởi vì lại cao lớn lại tĩnh mịch, mà có rồi một loại sâu, hắc ám khí chất, lửa đỏ vải vóc ở đây đều trở nên ảm đạm không ít.

Các tín đồ tại trong gian phòng đó mang lên không ít cái nôi, thậm chí liền trên mặt điếu đỉnh xích sắt, đều treo không phủ lên cái nôi.

Cái này tựa hồ các tín đồ cảm thấy, có thể mang cho nữ thần lấy an ủi vật phẩm trang sức.

Dùng cái nôi đến an ủi đau xót. Rosaria là mất cô sao?

Lane tại căn phòng cực lớn cánh cửa bên cạnh buông xuống cái cuối cùng cái nôi, nâng người lên nhìn xem ngã ngồi tại căn phòng chỗ sâu nhất trên giường nữ thần.

Nàng tựa hồ vẫn như cũ phụ thuộc sa vào tại bộ dáng bi thương.

"Mau ra đây, muốn đóng cửa."

Leonhard đứng tại cực lớn cánh cửa bên ngoài, đối với Lane hô.

Witcher gật gật đầu, lui ra ngoài.

"Còn lại sự tình, chúng ta không thể để cho nữ thần trông thấy."

Leonhard giống như Lane một người một bên, hợp lực đem cửa lớn 'Kẹt kẹt' đóng lại.

Cánh cửa này nếu luận mỗi về độ dày, thế mà là giống như Cathedral of the Deep cửa lớn đồng dạng quy cách, chỉ là độ cao không bằng mà thôi.

"Rosaria dù cho đã thương tâm thành như thế, nhưng nàng đoán chừng cũng sẽ không thích chúng ta sau đó phải làm sự tình."

Đóng cửa lại Leonhard phủi tay, trong miệng bình tĩnh nói.

"Không có cách, nàng chính là không nhìn nổi có người chịu khổ. Nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, chúng ta mới có thể yêu quý nàng, vì nàng bỏ ra hết thảy."

"Ngươi đang nói cái gì?"

Lane không hiểu nhìn xem Leonhard, không rõ hắn chuẩn bị làm gì.

Nhưng sau đó, tại trên đỉnh đầu bọn họ truyền đến tiếng gió, tiếp theo là như là gai nhọn xuyên phá bọt nước thanh âm.

"Phốc phốc" một cái.

Tiếp lấy đậm đặc chất lỏng tí tách tí tách thuận vách tường chảy xuôi xuống tới cái kia chất lỏng là đỏ như máu.

Lane ngẩng đầu nhìn lên, chỉ nhìn thấy bị nhuộm đỏ  Cự Nhân tay ngay tại thu trở về.

Mà tại trên vách tường, một cái Maggot Men cái kia vặn vẹo to mọng thân thể, đã bị một cái phần đệm cho đính tại cao bảy tám mét trên vách tường.

Huyết dịch tựa như là tát thuốc màu, từ trên vách tường chảy xuống tới.

Mà cái kia bị đính tại trên tường Maggot Men, như là ngọn nến hòa tan vặn vẹo miệng, còn đang không ngừng mà lẩm bẩm cầu nguyện, hai tay cũng ở trước ngực khép lại.

Nếu như là không cùng những thứ này Maggot Men tiếp xúc trước đó, Lane đối với cái này biết không có cảm giác gì, bởi vì nhóm Maggot Men lớn lên so quái vật còn như là quái vật.

Nhưng là Lane cùng bọn hắn bọn này trong cơ thể một cái tiếp xúc qua, nói qua, thậm chí trò chuyện vui vẻ.

Hắn biết rõ những thứ này Maggot Men cũng có tính cách của mình, kỳ vọng, hi vọng có thể thông qua nghi thức sống lại biến thành tốt hơn bộ dáng.

Bọn hắn không phải là quái vật bọn hắn là tiến hành nghi thức người.

"Đây là ý gì?"

Ngẩng đầu nhìn trên đầu vách tường cái kia Maggot Men, Lane đột nhiên bình tĩnh nói.

Nhưng cái này bình tĩnh giống như dĩ vãng cái kia giàu có Logic chậm rãi khác biệt. Hắn hiện tại bình tĩnh làm cho lòng người bên trong rét run.

Hiển nhiên, ở bên cạnh hắn Leonhard đối với cái này cảm giác sâu nhất.

Cái này mang theo mặt nạ bạc kỵ sĩ của nữ thần, thậm chí bị cái này lãnh ý kích thích vô ý thức cầm bên hông trăng lưỡi liềm khúc kiếm chuôi kiếm.

Nhưng hắn rất nhanh lại buông ra vũ khí của mình.

Cái kia mặt nạ bạc chuyển hướng Lane, vẻn vẹn lộ ra trong mắt còn lộ ra ngạc nhiên.

"Ha ha, không nghĩ tới thế đạo này bên trên còn có thể thấy một cái 'Người tốt' ? !"

"Ta đây thật đúng là lần thứ nhất thấy tận mắt lấy các ngươi loại người này a."

"Có thể ngươi cũng đừng cùng ta nổi giận, mong muốn để nữ thần an toàn ở chỗ này tĩnh dưỡng, tại cái này bị Aldrich ô nhiễm căn phòng tĩnh dưỡng. Chỉ dùng vải đỏ là không đủ, cái kia vải đỏ ép không được sâu hắc ám. Phải dùng máu!"

"Tươi mới, lưu động máu."

Nói xong hai người trên đầu thanh âm vang lên lần nữa, lại là một cái Maggot Men bị Cự Nhân tay đính tại trên tường.

"Chúng ta là Rosaria tín đồ, đến một bước này, chúng ta đã làm tốt bỏ ra hết thảy chuẩn bị."

Cái kia vừa bị đinh đi lên Maggot Men vẫn không có giãy dụa, chỉ là hai tay khép lại, bắt đầu cầu nguyện.

Lane lại quay đầu nhìn xem những người khác.

Klimt an tĩnh nhìn xem một màn này, còn lại nhóm Maggot Men cũng giống như vậy.

Phảng phất đây là không cần thảo luận, thương lượng liền có thể nhẹ nhõm cho ra kết luận.

—— bọn hắn muốn dùng máu đi rửa sạch nữ thần chỗ ở.

Tại đó cửa lớn vị trí trên vách tường, cuối cùng tổng cộng bị Cự Nhân chờ cách đinh lên sáu cái Maggot Men.

Máu của bọn hắn bị khô, nhuộm đỏ  cực lớn mặt tường.

Màu đỏ tượng trưng cho 【  hỏa diễm 】 mà hỏa diễm mới có thể che chở thế giới, xua tan hắc ám.

Cái này trên bình đài hiện tại mặc dù tràn đầy mùi máu tươi, nhưng nguyên bản u ám không hiểu bầu không khí xác thực tiêu tán không ít.

Lane ngậm miệng, lại nói không ra một câu.

Tại chật vật dưới hoàn cảnh sinh tồn dân tộc, cuối cùng tựa hồ cuối cùng sẽ đản sinh ra rất nhiều tại khác dân tộc xem ra có thể xưng 'Tàn khốc' thói quen, tính cách.

Mà vậy vẫn là tại tổng thể ở vào một cái thế giới dưới hoàn cảnh.

Nhưng là bây giờ Lane lần nữa khắc sâu cảm giác được, chính mình đến tột cùng là đi vào như thế nào một cái, danh phù kỳ thực 'Suy yếu chi thế' .

Tại dạng này chật vật thế đạo bên trong, mọi người rất khó sẽ đem mạng của người khác xem như mạng, đương nhiên bọn hắn kỳ thật cũng không quan tâm mạng của mình.

Tại tử vong cùng nguyền rủa, điên cuồng như bóng với hình thế giới bên trong, tử vong bản thân vậy mà lộ ra quá mức bình thường.

Tín ngưỡng, chấp nhất, ước định. Quá nhiều đồ vật đều so 'Sinh mệnh' trọng yếu.

Lane không có cách nào chỉ trích cái gì.

Dù sao nhìn Klimt cùng Leonhard dáng vẻ, nếu quả thật cần hai người bọn họ treo lên, hai người bọn hắn cũng sẽ không có mảy may do dự.

——

Tại đầu tiên thu xếp tốt nữ thần về sau, Klimt cũng đem tùy hành đội xe nhân viên an trí tại Cathedral of the Deep bên trong.

Những người này bị hắn triệu tập lại, một phần là đơn thuần thuê quan hệ, đại bộ phận thì là ngay từ đầu liền định là được, muốn trở thành nữ thần người hầu hạ.

Dù sao nữ thần tìm tới tĩnh dưỡng địa phương sau, dù sao vẫn là nên có người phục thị.

Tại không lâu sau đó, những cái kia nguyên bản ở lại tịnh thân tiểu giáo đường người cũng hiệp trợ đám giáo sĩ hoàn thành tịnh thân nghi thức, đuổi tới Cathedral of the Deep.

Lane nhìn một chút, Gal cũng không có ở trong đó. Mà lại Sirris xem ra, giống như trong đó một vị tựa hồ cũng muốn rút kiếm đối chém.

Chính là cái kia xem ra rất hung, trên lưng chiến phủ bên trên quấn quanh lấy màu vàng ánh chớp lang thang kỵ sĩ.

Không chỉ có là Sirris xem ra mặt như băng sương, hắn tại Sirris sau lưng đi tới, cái kia u ám tàn nhẫn ánh mắt xem ra, tựa hồ cũng muốn trực tiếp từ phía sau lưng chém đi xuống.

Nếu như không phải là hiện tại thân ở trong tầm mắt của mọi người, có lẽ gia hỏa này thật sẽ làm như vậy.

"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Lane hẳn là toàn bộ trong đội ngũ ít có có thể nói với Sirris bên trên lời nói người, bởi vì hắn minh xác biểu thị qua không muốn trở thành nữ thần tín đồ.

Mà những người khác thì rất khó kháng cự cái gọi là 'Sống lại' dụ hoặc.

"Cái kia Clayton chính là người điên."

Sirris thanh âm cùng với nàng biểu lộ đồng dạng lạnh.

"Hắn đem tịnh thân nghi thức làm cho như là tại đồ tể! Những thứ này thờ phụng dị đoan thần linh người liền nên. Thật có lỗi."

Nàng xúc động phẫn nộ mà lời nói lạnh như băng nói đến một nửa lại đột nhiên dừng lại, như là để cho mình từ tâm tình kích động bên trong tránh ra, trước hướng Lane tỉnh táo xin lỗi.

"Ta không nên hướng ngươi phàn nàn, Lane. Ta chỉ là lo lắng, hiện tại có càng ngày càng nhiều dị đoan đứng ra, mọi người tựa hồ quên đi Chính Thần."

"Nhìn xem cái kia cái gọi là nữ thần đi, nàng lọt vào chính mình trong bi thương không thể tự kềm chế, chỉ cần lại nhàn nhạt chịu một cái kích thích, có thể liền muốn tinh thần sụp đổ."

"Mà tới lúc này, ngươi có thể tưởng tượng Leonhard cùng Clayton loại người này, vì an ủi bọn hắn tín ngưỡng nữ thần, vì được đến sống lại, có thể làm được chuyện gì sao?"

"Nữ thần bị rút đầu lưỡi, nói không chừng đến lúc đó đám người này liền nên khắp thế giới nhổ người khác đầu lưỡi, đưa cho nữ thần."

"Nói cái gì Rosaria ôn nhu thiện lương, đến lúc đó nàng đều tinh thần sụp đổ, còn thế nào có thể ước thúc tín đồ?"

Sirris lắc đầu, trên đầu nàng mang theo cái chủng loại kia đặc biệt đầu sa, tùy theo đung đưa, khẽ vuốt qua nàng xinh đẹp lành lạnh khuôn mặt.

"Nhưng cái này không quan hệ với ta, ta chỉ là tiện đường cọ cái đội xe mà thôi. Ta còn có mục tiêu của mình. Nhưng là ngươi ngươi thoạt nhìn là cái người hảo tâm, Lane. Ta chỉ có thể mong ước ngươi lữ đồ, một đường có trăng làm bạn."

Sau khi nói xong, Sirris than nhẹ một tiếng.

"Ta kế hoạch tiến về Nguyệt chi Quý Tộc đô thành, Irithyll. Vì xuyên qua nơi đó phòng hộ kết giới, mới đi đến Cathedral of the Deep đến nhận lấy con rối nhỏ xem như tiến vào bằng chứng."

"Lấy Cathedral of the Deep cùng giáo hội Darkmoon giao tình, Darkmoon giáo tông đại nhân hẳn là biết hướng nơi này phát không ít con rối nhỏ xem như thông qua bằng chứng. Ta đoán chừng không uổng phí cái gì kình liền có thể lĩnh được, đến lúc đó cũng là ta nên rời đi thời điểm."

"Ngươi cũng nên vì chính mình nghĩ kỹ đường lui, Lane."

Witcher bất đắc dĩ cười cười, hắn ngược lại là cũng muốn có đường lui.

Thế nhưng là bây giờ một đường xem ra, rõ ràng là thế giới này đều ở suy yếu biên giới.

Hắn chỉ hi vọng làm Conjunction of the Spheres kẽ nứt lại lần nữa kéo ra lúc, tình huống của cái thế giới này không biết chuyển biến xấu đến để hắn không thể nào tiếp thu được.

"Vậy liền chúc ngươi nhiều may mắn, Sirris. Đừng lo lắng ta."

Lane vỗ vỗ nữ kỵ sĩ bả vai, loại này thân thiết cử động tựa hồ để Sunless Realm kỵ sĩ có chút sửng sốt, không có kịp phản ứng.

"Chỉ bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, hiện tại bên trong Cathedral of the Deep cũng không yên ổn."

Nói xong, Lane đem ba cái Đại Chủ Giáo hiện tại đối chọi gay gắt sự tình nói cho Sirris.

Bất quá nữ kỵ sĩ mặc dù kinh ngạc, nhưng thật giống cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

"Cathedral of the Deep a "

Nàng thấp giọng cảm khái.

"Từ khi vua Oceiros ở chỗ này giam cầm Aldrich, sau đó lại đề cử hắn vì Lord of Cinder, để hắn truyền lửa thiêu hủy về sau. Nơi này liền không còn là lúc trước cái kia bị người tôn sùng Way of White thánh đường."

Bất quá tại Sirris thấp giọng thì thầm thì thầm bên trong, Lane cũng đã nghe không vào.

【  Lord of Cinder 】 【  truyền lửa 】 'Thiêu hủy' .

Trong lúc nhất thời, Lane cảm giác chính mình tựa hồ cuối cùng hiểu rõ mấy cái này từ quan hệ..