Chương 884: Lần thứ nhất tiếng chuông (3000)

Chương 884: Lần thứ nhất tiếng chuông (3000)

【  hỏa diễm 】 ở cái thế giới này có đặc thù ý nghĩa.

Một đường nhìn xem đến, Lane cảm thấy 【  hỏa diễm 】 không chỉ là có ý nghĩa, quả thực là thế giới tồn tại cùng ổn định yếu tố mấu chốt.

Mà 【  nghi thức truyền lửa 】 【  Lord of Cinder 】. hai cái này hắn mới tới thế giới này lúc liền từ vẫn không thay đổi thành du hồn thợ đốn củi trong miệng nghe được từ.

Lúc đầu dựa theo hắn tại bình thường thế giới dưỡng thành tư duy theo quán tính, vẫn cho là 【  Lord of Cinder 】 chỉ là 【  nghi thức truyền lửa 】 người chủ trì một loại nhân vật.

Nhưng bây giờ nghe, thế giới này ổn định căn cơ, 【  hỏa diễm 】. Là muốn đem đúng quy cách cường giả xem như 【  củi 】 đi đốt? !

Cũng bởi vì loại hành vi này ổn định tồn tại 【  hỏa diễm 】 mới đem truyền lửa cường giả tôn xưng là 【  Lord of Cinder 】.

Lane nhíu mày, lại nghĩ tới vì cho thờ phụng nữ thần tịnh hóa ô uế, mà tự nguyện bị đính tại trên tường nhóm Maggot Men.

Thế giới này tàn khốc phong cách là một mạch tương thừa.

Aldrich

Đột nhiên, Lane nói ra cái tên này, cái này trên đường đi giống như Cathedral of the Deep làm sao đều không thể tách rời tên.

"Có thể tâm sự gia hỏa này sao? Ta là cái người bên ngoài, nghe các ngươi nói một đường, chung quy có chút hiếu kỳ a."

"Vậy ta vẫn lần thứ nhất biết rõ ngươi thế mà liền Lord of Cinder, 【  Saint of the Deep 】 tên tuổi đều không rõ ràng, lai lịch của ngươi thật đúng là đủ xa."

Sirris giống như Lane cùng một chỗ hướng địa phương khác đi, thẳng đến bên người không có rồi những người khác, hai người bọn hắn mới riêng phần mình dựa vào vách tường nói chuyện.

Sirris lành lạnh thanh âm tại giáo đường kiến trúc kết cấu dưới có một chút tiếng vang, lộ ra càng kỳ ảo hơn chút.

"【  Saint of the Deep 】 vốn là ma pháp sư, sau đó bị vua Oceiros đề bạt thành Thánh chức Đại Chủ Giáo, phái đi Irithyll of the Boreal Valley, đại biểu Way of White cùng Darkmoon giáo quan hệ hợp tác đạt thành biểu tượng."

"Nhưng ở hắn trở về sau, lại nhiễm lên ăn người thói quen."

Nghe đến đó, Lane ánh mắt hơi nheo lại một nháy mắt.

"Cái này vốn nên là tội ác tày trời đại tội, huống chi lúc đó hắn còn là thánh chức Đại Chủ Giáo, tội thêm một bậc. Thế nhưng là Lothric tới trước trấn áp hắn kỵ sĩ cùng các thánh chức phát hiện, Aldrich linh hồn vậy mà tại ăn người quá trình bên trong không ngừng tăng lớn."

"Thế là, vua Oceiros không chỉ không có lập tức xử quyết Aldrich, ngược lại đem hắn nuôi dưỡng tại bên trong Cathedral of the Deep. Cái này vốn là tòa xử lý Bất Tử Nhân mai táng giáo đường, những cái kia Bất Tử Nhân cũng đúng lúc đút cho Aldrich. Bởi vì cực lớn linh hồn chính là hỏa diễm nhiên liệu."

"Sau đó, đợi đến Aldrich đem chính mình ăn thành một bãi màu đen nước bùn, Lúc ấy hỏa diễm cũng đúng lúc sắp suy vi. Lothric người đem hắn kéo đi tiến hành nghi thức truyền lửa, thiêu hủy."

"Đương nhiên, vì để cho 【  Lord of Cinder 】 cao thượng danh hiệu không nhận làm bẩn, Lothric quan phương biến mất trong đó quá trình, chỉ gia phong Aldrich vì 【  Saint of the Deep 】. mặc dù việc này dân gian kỳ thật một mực có lời đồn đại."

đem Ăn Người tội phạm phế vật lợi dụng vì ổn định thế giới nhiên liệu, việc này theo Lane kỳ thật không sai.

Nhưng là trong thế giới này, 【  Lord of Cinder 】 cao thượng tính không gì sánh được. Bởi vậy giống Sirris người dạng này, đối với một giới tội phạm cũng có thể trở thành 【  Lord of Cinder 】 lộ ra mười phần mỉa mai, không đồng ý.

Chủ đề kết thúc rất thẳng thắn, người nơi này đều không thích nói nhảm.

cho nên đang nói xong sau, Sirris liền chuẩn bị rời khỏi. Chỉ là tại cuối cùng lúc xoay người nhắc nhở Lane một câu.

"Bên trong Cathedral of the Deep còn có rất nhiều Thánh Điển, quyển sách, nếu như ngươi cần."

"Thế nhưng là cũng muốn chú ý, Lane "

Cái kia màu bạc đồ trang sức phía dưới lành lạnh hai mắt nhìn chằm chằm Lane một đôi mắt mèo.

"có chút tri thức, không nên bị người biết được."

"Ta phân rõ nặng nhẹ, cảm ơn nhắc nhở, Sirris. Cũng mong ước mặt trăng có thể phù hộ ngươi."

——

Đến tiếp sau mấy ngày, tựa hồ hai cái Đại Chủ Giáo cùng một cái Đại Chủ Giáo đối chọi gay gắt sự tình chưa từng phát sinh qua, Cathedral of the Deep giống như thường ngày vận hành.

Chỉ bất quá bên ngoài giáo đường sắc trời, cho dù ở ban ngày cũng càng ngày càng mờ.

Lúc trước Lane mới tới lúc nhìn thấy mờ nhạt cảnh tượng, cho tới bây giờ đều trở thành một loại xa xỉ.

Mà theo ánh sáng ảm đạm, càng ngày càng nhiều người xuất hiện tại giáo đường bên ngoài, quỳ xuống đất cầu nguyện.

Từ trong giáo đường cao tầng hướng ra phía ngoài mắt nhìn xuống, cơ hồ quỳ xuống mảng lớn hình dáng tướng mạo tiều tụy, quần áo tả tơi đám người.

Mà những người này, còn có chút ẩn tàng Bất Tử Nhân đột nhiên liền phát điên, hoặc là dứt khoát có chút người bình thường đột nhiên ngay tại trên thân xuất hiện Hắc Ám chi Hoàn, biến thành Bất Tử Nhân.

Thế giới càng ảm đạm, mọi người thì càng hi vọng tín ngưỡng có thể giải cứu bọn họ, Dù là Cathedral of the Deep kỳ thật tại 【  Saint of the Deep 】 về sau đã không có gì tốt thanh danh.

Thế nhưng là liền Cathedral of the Deep bên trong đều có không ít người xuất hiện Bất Tử Nhân nguyền rủa.

Những cái kia to như cột điện giáo đường kỵ sĩ, hiện tại thậm chí biết sung làm xử hình nhân.

Lane gặp qua không ít lần Klimt đi tìm đại chủ giáo MacDonald, hoặc là một cái khác dáng người thấp bé đại chủ giáo Louis, thần sắc cấp bách truy vấn lấy cái gì.

Mơ hồ trong đó có thể nghe được 'Có Lothric tin tức sao?' 'Nghi thức truyền lửa tại sao còn không có tiến hành' loại hình.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái Đại Chủ Giáo trả lời thì từ đầu đến cuối không thay đổi.

'Vương tử đang suy nghĩ' 'hắn không phải là rất muốn truyền lửa' 'Chủ tế ngay tại khuyên hắn' 'Nhưng vương tử dù cho không truyền lửa cũng có chuẩn bị, Lothric tại trong chinh chiến tù binh một cái mạnh mẽ chiến sĩ, có thể để hắn trước đốt' .

Nhô ra một cái 'Kéo dài' còn có 'Đừng lo lắng' .

Thế nhưng là lời nói một lần một lần nói, Phía ngoài quang cảnh lại không thấy chút nào tốt.

Tại biết rõ truyền lửa chính là bị cái kia 【  hỏa diễm 】 thiêu đốt về sau, Lane ngược lại là lý giải vương tử không nguyện ý truyền lửa ý nghĩ.

Thế nhưng là nếu như mặt khác hai cái Đại Chủ Giáo nói là thật, vậy tại sao liền cái kia mạnh mẽ chiến sĩ tù binh cũng còn không có bị đốt?

bỏ mặc thế giới sụp đổ đi xuống, như thế có chỗ tốt gì?

Thân ở tận thế, còn là cái cơ hồ có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến cùng tận thế.

Loại này tương đương với đã đem cổ đặt bên trên dao cầu cấp bách tính không thể nghi ngờ, thế nhưng là Lane vẫn như cũ vẫn như cũ duy trì tỉnh táo.

Hắn hiện tại không còn đi xem bên ngoài giáo đường càng thêm phân loạn, điên cuồng thế cục, ngược lại đắm chìm trong Cathedral of the Deep sách chồng chất bên trong.

Đã tình thế đã rất loạn, vậy hắn người này liền không thể loạn.

Đầu não không loạn, mới có tuyệt địa cầu sống cơ hội.

Hắn bắt đầu từ trong giáo đường tàng thư, lý giải bây giờ cái này gần như sụp đổ thế giới.

Các thánh chức nắm giữ kỳ lạ siêu tự nhiên lực lượng, như vậy đương nhiên cũng nên có một bộ tới đối ứng thế giới quan mới đúng.

Thế giới quan là giải thích thế giới góc độ, khoa học có khoa học thế giới quan, ma pháp có ma pháp thế giới quan. Mà các thánh chức 【  kỳ tích 】 bản chất là 'Kể chuyện xưa' liền càng cần phải có một bộ có thể tin thế giới quan.

Mặc dù giống như các thánh chức không hợp nhau còn có ma pháp sư, nhưng Lane cũng không phải là  lệch  nghe Thiên tín Người, hắn  chỉ nghĩ từ Cathedral of the Deep tàng thư ở bên trong lấy được với cái thế giới này cơ sở nhận thức mà thôi.

Đại chủ giáo MacDonald cùng đại chủ giáo Louis cũng không hề hoàn toàn nhốt bọn hắn nhóm người này, ngược lại Lane loại này muốn học tập Cathedral of the Deep tàng thư hành vi, còn bị hai người bọn hắn lớn thêm tán thưởng cùng ủng hộ.

đồng thời cố ý  đề cử một chút thư mục  tới.

đây càng để Lane xác định, Sirris Nói là đúng:  có chút tri thức  biết  hại người.

Cuối cùng, nương tựa theo Mentos phụ trợ, Lane lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tiến độ, hoàn thành đối với Cathedral of the Deep bên trong đại bộ phận quyển sách ghi chép.

Sinh vật trí não đem những mảnh vỡ này hóa tri thức xâu chuỗi bắt đầu,  tạo thành  Hệ thống.

" xác thực khác nhau rất lớn."

Witcher'ba~' một tiếng thu về  trong tay  vỏ cứng sách, nhẹ giọng cảm thán.

mà  tại Cathedral of the Deep  bên ngoài, Gần như đã không có người bình thường. Liền nguyên bản trong giáo đường những cái kia ở bên ngoài làm việc, tay cầm hai cái khoái đao người thủ mộ, lúc này cũng phần lớn biến thành Bất Tử Nhân.

điên cuồng Kêu gào Thậm chí có thể xuyên thấu giáo đường nặng nề vách đá, không dứt không ngớt quanh quẩn ở bên tai.

Mà Lane cũng rốt cuộc minh bạch thế giới này tồn tại cơ sở.

Thế giới này tại các thánh chức trong miêu tả, ban sơ chỉ có cao không thấy đỉnh đại thụ, cùng bất hủ Cổ Long sinh tồn.

Kia là một mảnh hỗn độn mập mờ thế giới, không có thời gian khái niệm, bởi vì  căn bản không có' tan biến' cùng'tử vong' .

sau đó 【 hỏa diễm  】 xuất hiện,  phân ra  lạnh Cùng Nóng,  sáng cùng tối,  sinh cùng tử, ngọn lửa nguyên sơ bên trong mới đi theo sinh ra linh hồn  khái niệm, Sinh ra sinh mệnh có trí tuệ.

Thần Tộc Gwyn  đại vương dẫn đầu tộc nhân đánh vỡ Cổ Long bất hủ lân phiến,  y ghim Lys nhóm Ma Nữ dùng hỏa diễm đốt cháy đại thụ, ban sơ người chết rải tử vong chướng khí ăn mòn Cổ Long mất đi lân phiến thân thể. Thế là mới có hiện tại thế giới.

【  hỏa diễm 】 tác dụng là duy trì hiện tại cái này 'Có quy tắc' thế giới, không để nó trở lại Nguyên Sơ thời đại bộ dáng.

Các thánh chức 【  kỳ tích 】 chính là giảng thuật các Thần Minh cố sự, dùng cái này hóa thành pháp thuật.

Bọn hắn đương nhiên cũng muốn bảo trì Chư Thần sáng tạo thế giới, bảo hộ cái này ổn định thế giới.

Mà các ma pháp sư thì cùng nó có căn bản tính khác biệt, là dựa vào tự thân trí tuệ tiến hành nghiên cứu.

Bọn hắn không quá để ý ngọn lửa nguyên sơ thế nào, dù sao đã muốn theo đuổi cấp bậc càng cao lực lượng cùng cảnh giới, vậy cái này trên đời không phải là minh xác có so ngọn lửa nguyên sơ còn muốn 'Ban đầu' 'Cổ lão' đồ vật tồn tại sao?

Cho nên bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất là tới gần, thậm chí trở thành bất hủ Cổ Long, đại thụ.

Thế giới khác thánh chức cùng ma pháp sư không hợp nhau, còn có thể nói là độ thiện cảm cùng tương tính vấn đề.

Nhưng ở thế giới này, thì là căn bản tính lộ tuyến khác biệt.

Rõ ràng những cơ sở này thế giới quan, Lane cũng coi như là có thể đem gần nhất phát sinh sự tình cho hợp thành một chuỗi tiến hành phân tích.

Nhờ có Mentos tư duy phụ trợ, không phải vậy như thế nát tri thức nghĩ hợp thành hệ thống, liền xem như hắn cũng phải phí không ít kình mới được.

Mà lại có rồi những cơ sở này thế giới quan, hắn cũng coi như là làm rõ ràng Cathedral of the Deep trong điển tịch những cái kia rõ ràng để hắn cảm giác không thích hợp tri thức là chuyện gì xảy ra.

Hắn trước đây luôn luôn giống như đại chủ giáo Klimt, coi là đối phương chỉ là đang đánh giọng quan, ở cái thế giới này gần như sụp đổ trong lúc mấu chốt thừa dịp đánh lung tung tính vớt một cái.

Nhưng bây giờ, Lane nhìn xem những cái kia bị hai vị Đại Chủ Giáo đề cử tới thư mục.

"Mả mẹ nó. !"

Hắn nháy mắt, kìm lòng không được tuôn ra nói tục.

Bọn hắn kỳ thật căn bản không có ý định tiếp tục tại cái này từ 【  hỏa diễm 】 ổn định thời đại bên trong còn sống!

Mà cùng lúc đó, Cathedral of the Deep bên ngoài, bầu trời đã ảm đạm xuống.

Thế nhưng là giống như dĩ vãng mặt trời xuống núi đều không giống nhau.

Lần này cũng không phải là bởi vì mặt trời xuống núi mà trở nên hắc ám.

Hướng nơi xa nhìn, mặt trời kia như là ngay tại kinh lịch nhật thực, tuyệt đại bộ phận diện tích đều bị hắc ám bao trùm, chỉ còn một vòng bên lửa tại thiêu đốt, tỏa sáng.

Đồng thời tại đó một vòng bên lửa điểm thấp nhất, như là mặt trời chảy máu, một chùm ánh sáng màu lửa đỏ ngay tại chảy xuống.

Tựa như là lúc ấy bị đính tại trên tường Maggot Men chỗ chảy xuống máu!

Đây cũng không phải là bình thường mặt trời lặn, tất cả mọi người ý thức được điểm này.

【  ngọn lửa nguyên sơ 】 đã suy bại đến đây!

Sát theo đó, một hồi không biết từ đâu mà đến cực lớn tiếng chuông, vang vọng toàn bộ thế giới mỗi một góc.

Mà đại chủ giáo MacDonald cùng đại chủ giáo Louis, thì thật giống đã sớm ngờ tới cái tràng diện này.

Bọn hắn mang theo đại bộ phận giáo sĩ, cung kính đứng tại Cathedral of the Deep chỗ sâu nhất một gian trong đại sảnh.

Cái kia trong đại sảnh có một cái cực lớn quan tài, lúc này ngay tại có chút phát sinh vang động..