Chương 885: Tỉnh lại Lord of Cinder (3000)

Chương 885: Tỉnh lại Lord of Cinder (3000)

"Darkmoon giáo tông đại nhân của Irithyll, hắn cho thời gian rất chuẩn a."

MacDonald gương mặt mập kia cười hì hì híp mắt cùng một chỗ, tại đối mặt quan tài cung kính cúi đầu đồng thời, nhỏ giọng đối với bên người đại chủ giáo Louis nói thầm.

Vị này Đại Chủ Giáo dáng người so sánh thấp bé, đeo lên giống như Masamune dạy địa vị trắng quan sau mới giống như MacDonald cao không sai biệt cho lắm.

Hắn không hề giống MacDonald như thế ưa thích bày ra một khuôn mặt tươi cười.

Chỉ là hiện tại, trong ánh mắt của hắn mơ hồ đỏ lên.

"Thời gian chuẩn là một chuyện "

Louis đồng dạng thấp giọng đáp lại chính mình đồng liêu.

"Nhưng là tại đó trong kế hoạch, hắn có hay không đem Irithyll biến thành vốn có bộ dáng, chính là một chuyện khác."

"A, Louis. Ngươi hẳn là tin tưởng một cái Sulyvahn." MacDonald ngược lại là đối với Darkmoon giáo Giáo Tông lộ ra lòng tin mười phần."Hắn mới là cùng chúng ta nắm giữ giống nhau tín ngưỡng 'Huynh đệ' a."

Mà bọn hắn tín ngưỡng đối tượng, lúc này đang từ trong quan mộc leo ra.

Đây là cái mái vòm đồng dạng cao xa căn phòng, hình tròn bên trong gian phòng, cao lớn trên nội bích hướng vào phía trong đào ra từng cái hang lõm, mỗi cái hang lõm bên trong đều là pho tượng.

Những thứ này pho tượng đều mặt hướng trung ương cực lớn quan tài, phảng phất là hi vọng những thứ này pho tượng lực lượng có thể giám thị ở giữa quan tài.

Thế nhưng là các thánh chức thật giống lại bởi vậy lo lắng cái pho tượng chịu hay không chịu được, thế là cho các pho tượng đều đắp lên biểu tượng hỏa diễm che chở màu đỏ thẫm vải vóc.

Treo đui đèn thật dài xích sắt từ mái vòm rủ xuống, mang đến yếu ớt ánh nến cùng càng bao sâu hơn thúy bóng tối.

Mà cái kia ngay tại phát ra phiến đá tiếng ma sát quan tài bên trên, thì dọc theo một bên cạnh góc sừng cất đặt càng nhiều ngọn nến.

Một mặt là gửi hi vọng ở hỏa diễm ánh sáng, có thể trấn áp bên trong đồ vật.

Một phương diện thì là bởi vì những cái kia ánh nến thiêu đốt mà chảy xuống đến tịch phong, tại trên thần bí học mang theo 'Hỏa diễm phong ấn' ý tưởng.

Quan tài lớn nhỏ có tới một cái phòng nhỏ không sai biệt lắm.

Phía trên bốn phía bên trên cũng chạm rỗng điêu khắc không ít thần thánh nhân vật giống.

Nhưng đây đối với quan tài bên trong đồ vật áp chế thủ đoạn, đều đã là hồi lâu trước đó.

Làm quan tài người trông chừng nhóm đều bị quan tài bên trong đồ vật dẫn dắt dụ, từ người phong ấn biến thành thờ phụng người. Cái kia hết thảy thủ đoạn cũng có thể bị phá trừ.

Nhất là tại cái này thành Lothric chính là bởi vì 'Hỏa diễm suy vi' loại này chân chính liên quan đến thế giới tồn tại việc lớn mà loạn cả một đoàn, trông coi chương trình những người xây dựng đã ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm.

"Chủ ta!"

Cathedral of the Deep đám giáo sĩ khom mình hành lễ, mà quan tài bên trên phiến đá vang động thì càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, toàn bộ nặng nề phiến đá đắp chăn  sinh sinh nhô lên đến, rời khỏi quan tài chủ thể.

Mà một bãi như là sền sệt dầu hỏa, hắc ín màu đen nửa thể rắn vật chất, thì như là thác nước, từ cao cao quan tài bên trong chuyển động trượt, giáng xuống!

Đây chính là đã bởi vì ăn người quá nhiều, mà biến thành một bãi nước bùn Aldrich.

Hắn 'Ba kít' một tiếng rơi vào phòng thạch chất bên trên, chỉ mơ hồ từ bùn đen ở giữa lộ ra một đỉnh đã bị nhuộm đen, ăn mòn trắng quan, mới có thể chứng minh hắn đã từng còn có hình người lúc thân phận.

MacDonald cùng Louis, lúc này cung kính khom lưng cúi đầu lui lại.

Bọn hắn là bởi vì Aldrich cái kia thuộc tính sâu lực lượng mà bị thu hút, xâm nhập nghiên cứu, cuối cùng trở thành tín đồ.

Kỳ thật bọn hắn giống như vị này 'Ăn người Lord of Cinder' hoàn toàn chưa từng có giao lưu.

Dù sao trước kia thời điểm, đây chỉ là một bộ nằm tại trong quan tài, bị ngọn lửa nguyên sơ đốt qua cặn bã, tro bụi mà thôi.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Lothric truyền lửa biện pháp đã mở ra mất đi hiệu lực bổ cứu chương trình.

Đặt trước Lord of Cinder, vương tử Lothric kéo dài, cự tuyệt truyền lửa.

Mà dự bị Lord of Cinder, vị kia bị bắt làm tù binh mà đến cường đại chiến sĩ.

Cũng xác thực như cùng bọn hắn minh hữu Darkmoon giáo tông Sulyvahn nói tới: Mặc kệ nguyên nhân gì, dù sao hắn đều truyền không được lửa.

Tại liên tiếp hai cái Lord of Cinder dự khuyết toàn bộ xảy ra vấn đề về sau, Lothric bình thường truyền lửa chương trình đã bị hoàn toàn đánh xuyên.

Vừa rồi cái kia một hồi tiếng chuông, thì biểu thị 'Không phải bình thường truyền lửa chương trình' bắt đầu.

Tiếng chuông biết tỉnh lại bốn vị tại trước đó nghi thức truyền lửa bên trong, vẫn chưa hoàn toàn đốt sạch, mà là còn sót lại tro bụi Lord of Cinder.

Những thứ này Lord of Cinder có thể tạm thời ổn định ngọn lửa nguyên sơ, cho Lothric làm ra bước kế tiếp biện pháp chừa lại thời gian.

Hoàn thiện, hoàn mỹ truyền lửa chương trình, chính là Lothric có thể tại cái này dần dần suy yếu thế giới, hùng ngồi tại tận thế đỉnh cao lớn nhất chèo chống.

Cũng là thành lập nó vua Oceiros trong cả đời phải tính đến công tích.

Chính là bởi vì hiện tại bên trong Cathedral of the Deep đám giáo sĩ cùng vị này 'Chủ nhân của bọn hắn' kỳ thật chưa hề trao đổi qua. Chỉ là trầm mê, say mê với hắn chỗ lưu lại lực lượng dư vị.

Cho nên bọn hắn mặc dù tất cung tất kính lại rất rõ ràng, chính mình những người này bây giờ tại 'Chủ nhân' trong mắt, giống như phổ thông ăn uống không có gì khác biệt.

MacDonald cùng Louis lui lại, lại có một cái thần sắc cuồng nhiệt giáo sĩ tự phát hướng về phía trước.

Hắn mở lớn hai tay, đi hướng cái kia một bãi nhảy nhót lấy 'Hắc ín' .

Sền sệt sinh động 'Hắc ín' tại tiếp xúc đến vật sống trước tiên, tựa như là cực đói dã thú, duỗi ra rất nhiều đầu buồn nôn xúc tu, đem tên này giáo sĩ cho quấn quanh, bao vây lại.

Đã biến thành một bãi bùn nhão Aldrich, hiện tại những thứ này bùn nhão không chỉ có là thân thể của hắn, cũng là hắn 'Giác hút' . Chỉ cần tiếp xúc, chính là đang ăn uống.

Mà cái kia cuồng nhiệt giáo sĩ, vừa mới bắt đầu còn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa hồ tại vì có thể bị chính mình 'Chủ nhân' ăn hết là một kiện chuyện cao hứng.

Nhưng lập tức, thống khổ từ trên nhục thể như gợn sóng thao thao bất tuyệt truyền đến.

Sắc mặt của hắn từ hưng phấn, hi sinh, dần dần xuất hiện một tia thống khổ, chần chờ, sợ hãi.

Sau đó những thứ này tâm tình tiêu cực chiếm so càng lúc càng lớn, cho đến hắn phát ra bi thảm kêu gào.

"A, a! ! !"

Tiếng thét chói tai tại giáo đường bên trong quanh quẩn, không linh mà quỷ quyệt.

Mà còn lại đám giáo sĩ, thì như là đang thưởng thức một loại nào đó nghệ thuật, vui lòng phục tùng quan sát 'Chủ nhân' ăn uống quá trình.

Bùn đen tựa hồ có khuynh hướng từ những cái kia không nguy hiểm đến tính mạng địa phương hạ miệng, từ tứ chi chậm rãi từng bước xâm chiếm.

Cũng không làm thương hại 'Đồ ăn' phát ra tiếng khí quan.

Aldrich lấy đáng sợ ăn người hành vi nổi tiếng, mà hắn một mực khát vọng chia sẻ cái nhìn của mình:

Một bên tắm rửa tại tiếng rên rỉ bên trong, một bên cảm thụ sinh mệnh run rẩy ── đây mới thực sự là ăn uống phương thức.

Bùn đen bên trong tiếng kêu thảm thiết dần dần dừng, chỉ còn lại không có tiêu hóa xong tán toái bạch cốt, tại bùn đen bên trong chìm nổi, ẩn hiện.

Thân thể bị thôn phệ, linh hồn cũng bị tiêu hóa.

Trong linh hồn tin tức cùng tình báo, thì đồng bộ bị vừa cơm nước xong xuôi đồ vật chỗ rõ ràng.

Khuếch trương, săn mồi bùn đen, lúc này ở sắp sửa đem xúc tu chạm đến hai vị Đại Chủ Giáo thời điểm, lại đột nhiên tại trước mặt hai người chần chờ dừng lại.

"Các ngươi. Không phải là đến áp giải ta đến truyền lửa tế tự tràng?"

Nguồn gốc từ linh hồn nói nhỏ, tại cái này trong thính đường quanh quẩn, đó cũng không phải là vật lý phương diện thanh âm.

"Chúng ta làm tín đồ."

MacDonald tiến lên một bước, vẫn như cũ là bộ kia cười tủm tỉm béo ụt ịt bộ dáng.

"Nhưng cũng không thờ phụng hỏa chi Chư Thần, mà là —— tín đồ của The Deep!"

"Mà hiện nay chi thế, ngọn lửa nguyên sơ dập tắt đã thành kết cục đã định. Chúng ta đem toàn tâm phụng dưỡng chủ nhân, chỉ cầu có thể cùng một chỗ vượt qua cái kia gian nan khốn khổ biển sâu thời đại."

Khó có thể tưởng tượng, đại chủ giáo MacDonald cái kia như là thùng nước vòng eo vậy mà có thể uốn lượn đến loại tình trạng này.

Nguyên bản hướng phía đám giáo sĩ vây quanh, khép lại đi qua bùn đen đầu tiên là tĩnh lại, sau đó 'Tích tích tìm tìm' bắt đầu rút về.

Aldrich không định ăn những thứ này 'Tín đồ'.

Lời nói biết gạt người, nhưng là đám người này trên thân cái kia sâu thẳm lực lượng, còn có đã nhiễu sóng linh hồn. Những vật này nói không được láo.

Bọn hắn loại người này, tuyệt sẽ không bị Lothric vương thất tiếp nhận. Là nhìn thấy liền bị chém giết 'Dị đoan' !

Mặc dù hắn cũng không phải là quá quan tâm những thứ này phối hợp liền muốn thờ phụng người của mình, nhưng là tại đó mới vừa bị thôn phệ đi xuống trong linh hồn đã hiện ra một cái kế hoạch ——

Một cái có thể để cho hắn ăn vào thần linh kế hoạch!

Hắn nếm qua bên trong Boreal Valley toà kia tân thần đô, người bên trong Irithyll.

Nơi đó là Hỏa chi Chúng Thần đương nhiệm lãnh tụ, con út của đời thứ nhất Thần Vương Gwyn đại vương, Ám Nguyệt chi thần Gwyndolin cư thành.

Người ở đó hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút Hỏa chi Chúng Thần huyết mạch ở trên người, thậm chí bọn hắn tướng mạo, đều được xưng 'Cùng thần linh tương tự khuôn mặt' .

Aldrich nhớ tới trước kia ở nơi đó nếm qua khẩu vị cái kia trong veo mà sung túc cảm giác.

Tại đó đoạn hắn còn duy trì hình người, xem như Way of White đại chủ giáo che giấu hành động năm tháng bên trong, liền Irithyll người tiếng kêu thảm thiết hắn đều cảm thấy giàu có dinh dưỡng.

Còn nếu như có thể ăn hết chân chính. Thần đâu! ?

Như vậy chính mình góp nhặt dinh dưỡng, có phải hay không liền có thể chống nổi hỏa diễm sau khi tắt, gian khổ biển sâu thời đại?

Dù sao dù sao cũng nên ăn nhiều một điểm, coi như ăn Thần còn chưa đủ, cũng còn có thể tiếp tục ăn đi xuống nha.

"Lên đường! Khởi hành!"

Linh hồn nói nhỏ bắt đầu lấy chủ nhân thân phận mệnh lệnh lấy các tín đồ.

"Nhất định phải nhanh. Còn muốn tích lũy rất nhiều lực lượng còn muốn ăn càng nhiều!"

"Đúng vậy, đúng vậy, chủ nhân của ta."

MacDonald cùng Louis riêng phần mình tránh ra thân thể, sau lưng đi theo đám giáo sĩ cũng cùng nhau nhường ra một lối đi.

Bọn hắn cung kính mà khiêm tốn, phảng phất nhường ra đường đi cũng không phải là vì để cho một đoàn buồn nôn 'Hắc ín' thông qua, mà là một vị cao thượng nhân vật vĩ đại.

"Nhưng cũng không cần quá gấp, chủ nhân."

"Chúng ta tại cái này trong giáo đường, cũng vì ngài chuẩn bị một phần ăn uống."

Hai cái Đại Chủ Giáo cung kính cúi đầu xuống, đồng thời hướng phía đại sảnh ngoài cửa duỗi ra một cái tay, làm ra ăn uống mời.

"Kia là mai danh ẩn tích nữ thần, mặc dù thân phận đã mai một, đầu lưỡi cũng bị rút ra, nhưng huyết mạch cao quý không thể nghi ngờ."

Tại 'Kẹt kẹt' thanh âm bên trong, cái này tát bên trong Cathedral of the Deep chỗ sâu nhất cửa lớn, từ từ mở ra.

Mà đoàn kia doạ người buồn nôn bùn đen, cũng từ trong khe cửa không kịp chờ đợi chui ra.

Cùng lúc đó.

Oành

Đi ra Cathedral of the Deep tàng thư kho cửa lớn Lane, trước mặt vừa vặn đi qua một cái giáo sĩ.

Witcher nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, chỉ là khi đi ngang qua lúc, thuận tay đè lại hắn cái ót, tiếp lấy hướng bên cạnh trên vách tường một quăng.

Lập tức từ tổn hại trên trán gạt ra tương dịch, ngay tại bằng gỗ vách tường trang trí bên trên ném ra bắn tung tóe hình dáng vết tích.

Meo

Ngoài cửa bởi vì không muốn xem sách, lại không nghĩ cách Lane quá xa mà nhàm chán đến chơi cái đuôi Nhung Bố Cầu thấy thế lập tức nhảy lên, kinh ngạc gọi một tiếng.

Lane vẫy tay, mèo con ngay tại ngây người trạng thái bên trong bản năng tính đuổi theo.

"Sự tình rất rõ ràng, Nhung Bố Cầu. Bây giờ chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu, khẩn trương lên."

"Rõ ràng meo!" Tam hoa mèo con lập tức đỡ thẳng mũ giáp của mình, còn rút ra sau lưng Lôi Miêu Kiếm. Nhưng sau đó lại có chút nghi hoặc.

"Thế nhưng là. Địch nhân là người nào?"

"Đông!" một tiếng, đi ở phía trước Lane một chân trực tiếp đá văng trước mặt gỗ thật cửa, Cathedral of the Deep cái kia cao xa trống trải chính điện đại sảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Địch nhân là toàn bộ The Deep giáo đoàn, Nhung Bố Cầu!"

"Đi đem giống như chuồng ngựa liên tiếp đại môn mở ra, để Kirin vào đây!".