Chương 886: Truyền nhiễm The Deep tín ngưỡng (3000)

Chương 886: Truyền nhiễm The Deep tín ngưỡng (3000)

Nguyên bản Lane coi là, chính mình trực tiếp đá văng thông hướng đại sảnh cửa gỗ cử động cũng đã được xưng tụng động tĩnh không nhỏ.

Cathedral of the Deep vốn là tĩnh mịch tông giáo nơi chốn, mà người của thế giới này lại phổ biến cũng không nhiều lời nói.

Cho nên cái này mái vòm cao xa, nội bộ trống trải đại sảnh, bình thường liền mọi người đi đường dậm chân âm thanh đều có thể tại kiến trúc bên trong quanh quẩn bay ra đi thật xa.

Chỉ bất quá gần nhất phía ngoài du hồn càng ngày càng nhiều, bọn hắn gào thét, rít lên cũng mơ hồ truyền vào một chút.

Thế nhưng là Cathedral of the Deep kiến trúc chung quy là vĩ đại mà vững chắc, những âm thanh này truyền vào đến về sau, đều như là người sắp chết nghẹn ngào bé không thể nghe, chỉ còn lại một chút làm cho người sợ hãi dư vị thôi.

Thế nhưng là vượt quá Lane đoán trước, chính mình cái này một đạp cửa động tĩnh, kỳ thật tại hiện tại tràng cảnh này phía dưới, một điểm không tính lớn.

"Loảng xoảng!"

Cathedral of the Deep đại sảnh chính trước là một mảnh rộng lượng đài cao, phía trên kia chính giữa đứng vững một cái bị vải đỏ che kín, bọc lấy tượng thần.

Lại hướng tượng thần về sau, chính là toàn bộ Cathedral of the Deep bị xây chỗ sâu nhất căn phòng.

Mà bây giờ, từ cái kia chỗ sâu nhất bên trong phòng, đang có một đại đoàn giương nanh múa vuốt bùn đen từ bên trong trầm tích đi ra!

Đồng thời bằng vào tự thân trọng lượng nhẹ nhàng bổ một cái nhảy, liền trực tiếp đem ruột đặc đài cao ném ra tới một cái hố đá vụn!

Cao lớn bọc vải đỏ tượng thần, cái bệ bởi vậy cũng cong vẹo hướng phía hố đá vụn bên trong rơi vào đi.

Mà từ Lane thị giác xem ra, phía trên kia còn kề cận đá vụn cặn bã màu đen nửa trạng thái cố định vật chất, dữ tợn xúc tu rõ ràng là hướng phía Rosaria vị trí hai tầng phương hướng, khát vọng vươn đi ra!

Klimt cùng Leonhard hai cái người dẫn đầu đầu tiên là bị tiếng vang hấp dẫn đến bọn hắn vị trí sân thượng bên cạnh, hướng phía dưới nhìn.

Nhìn thấy cái kia một vũng lớn bùn đen nháy mắt, Klimt trên mặt thoáng qua kinh hãi. Mà Leonhard không hiển sơn không lộ thủy nguyên nhân chủ yếu, còn phải quy công cho trên mặt mặt nạ bạc.

Nhưng hắn án lấy lan can tay, da găng tay cũng bỗng nhiên cùng bằng đá lan can bộc phát ra tiếng ma sát.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Từ Cathedral of the Deep một tầng hướng lên truyền đến hô to, để Klimt cùng Leonhard ánh mắt hướng bên cạnh bị lệch một cái chớp mắt.

Đó chính là hướng bọn họ bên này chạy tới Lane.

"Toàn bộ Cathedral of the Deep, không người là truyền lửa phái! Bọn hắn tất cả đều bị The Deep lực lượng mê hoặc!"

Lane đã làm ra lớn tiếng nhắc nhở, thế nhưng là tại tầng thứ hai trên sân thượng, Klimt cùng Leonhard cũng không có lập tức làm ra hưởng ứng.

Trên thực tế, tại nhìn thấy Aldrich, truyền thuyết này bên trong 【  Saint of the Deep 】 【  Lord of Cinder 】 chân thân lúc, hai người bọn họ quả thật bị rung động.

Nhưng lập tức, hai người bọn họ liền rất tốt đè xuống loại tâm tình này, đồng thời trông thấy Aldrich sau lưng đi ra đám giáo sĩ.

"Tiếng chuông vang dội, Aldrich tỉnh lại là bình thường."

Way of White đại chủ giáo đối với Lothric truyền lửa quy trình hiển nhiên Ariake xác nhận nhận thức, Klimt bởi vậy có thể hướng bên người Leonhard giải thích.

"Mà Cathedral of the Deep đám giáo sĩ, lúc đầu cũng có 'Tại Aldrich khôi phục sau, đem hắn áp hướng truyền lửa tế tự tràng' chức trách. Trước mắt xem ra thật giống không có vấn đề."

Trên thực tế, cũng không phải là mỗi cái Lord of Cinder đều là tự nguyện truyền lửa, cũng tỷ như Aldrich loại tình huống này.

Mà Lothric vì cam đoan những thứ này không phải tự nguyện Lord of Cinder, sẽ không ở nghi thức truyền lửa bên trên làm ra cái gì yêu thiêu thân, thường thường đều biết điều động mạnh mẽ Lothric đoàn kỵ sĩ, đi theo cùng một chỗ truyền lửa.

Cái này đã là vì đắp lên để ngọn lửa nguyên sơ thiêu đốt linh hồn lượng, cũng là vì dùng vũ lực cam đoan, những Lord of Cinder đó nhóm sẽ không ở cuối cùng chuyện xấu.

Là cam đoan Lothric truyền lửa chương trình hoàn thiện một vòng.

Cho nên mỗi lần truyền lửa, Lothric đoàn kỵ sĩ đều biết sai phái ra thành đội Lothric kiếm thuẫn kỵ sĩ, thương thuẫn kỵ sĩ, đại kiếm vệ sĩ, thánh chức giáo sĩ. Các loại biên đội quy mô mạnh mẽ kỵ sĩ, đi theo Lord of Cinder cùng một chỗ thiêu đốt.

Những kỵ sĩ này tại nghi thức sau hóa thành tro tàn, an táng tại thành Lothric sau sườn đồi tro bụi mộ địa.

Cho nên hiện tại xem ra, trước mắt Aldrich mặc dù như truyền thuyết nghe rợn cả người, nhưng kỳ thật từ mặt ngoài nhìn, đúng là ấn chương trình đi bộ dáng.

"Mà lại gia hỏa này." Leonhard hướng xuống liếc qua chính cau mày chạy về đằng này Witcher.

"Hắn khoảng thời gian này giống như mặt khác hai cái Đại Chủ Giáo đi được quá gần."

"Rất khó nói hắn có phải hay không nghĩ khiêu khích trước chúng ta động thủ, sau đó rơi xuống tay cầm, để cho bên kia hai cái Đại Chủ Giáo đem chúng ta thuận lý thành chương tiêu diệt lấy cớ."

Khoảng thời gian này, mặt khác hai cái Đại Chủ Giáo không chỉ có là cho 'Khát vọng tri thức' Lane mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Tựa hồ là mong muốn từ nội bộ tan rã cái này phụng dưỡng Rosaria tiểu đoàn đội, bọn hắn cho cái đoàn đội này bên trong không ít người đều biểu hiện ra thân thiện, hào phóng một mặt.

Mà cho đến ngày nay, cũng xác thực có không ít nguyên bản bị Klimt tổ chức người, đã chẳng biết lúc nào thoát ly đoàn đội, không còn có xuất hiện tại cái này trên sân thượng.

Bản này chính là ngọn lửa nguyên sơ sắp tắt tận thế, ngay cả chào hỏi đều không đánh liền tan biến không thấy có thể quá bình thường cực kỳ.

Lane thì rõ ràng phát giác được phía trên hai người không tín nhiệm.

"Đừng phạm ngu! Những cái kia chủ giáo cùng giáo sĩ căn bản không phải áp giải phạm nhân, ngươi không gặp trên người bọn họ thậm chí đều không có chiến đấu vết tích sao? Aldrich nói là hai câu liền có thể bé ngoan đi tới bị đốt Lord of Cinder sao? !"

Lane tại rất ngắn thời gian bên trong làm rõ Logic lời nói... hiển nhiên để nguyên bản dựa vào tư duy theo quán tính, cảm thấy hết thảy đều đi tại trình tự bình thường bên trên Klimt cùng Leonhard một hồi kinh ngạc.

Nhưng là lập tức, bọn hắn cũng lập tức ý thức được. Lane nói là đúng!

"Phòng ngự!"

Klimt hoa râm râu quai nón xuống miệng đột nhiên thật to mở ra, gào thét tầm đó thậm chí có thể trông thấy trong cổ họng cổ họng!

"Đóng lại nữ thần cửa lớn, còn có ngoại tầng cửa sắt! Toàn bộ đóng lại! Toàn bộ!"

Hiện tại cái này trên sân thượng, chỉ còn lại những cái kia tôn kính Rosaria nữ thần Maggot Men, còn có bởi vì đối với 'Nghi thức sống lại' khát vọng mà lưu lại chiến sĩ, còn lại đã không có mấy người.

Klimt gọi hàng về sau, nhóm Maggot Men lập tức ra sức hành động.

Bọn hắn chật vật cô kén lấy thân thể, muốn vì nữ thần ra hết cuối cùng một phần lực.

Leonhard cũng lập tức bắt đầu tổ chức còn lại mấy cái này chiến sĩ.

Chính hắn cũng rút ra trăng lưỡi liềm khúc kiếm, còn có một mặt tấm thuẫn.

"Nhìn a, nhóm đồ ăn bắt đầu vận động."

Đại chủ giáo MacDonald đối với bên người đại chủ giáo Louis, ôm bụng ha ha cười nói.

"Ăn trước đó huyết dịch lưu thông, hương vị khẳng định sẽ tốt hơn."

Louis liếc mắt liếc một cái vị huynh đệ kia.

Hắn là bởi vì say đắm ở chủ nhân The Deep lực lượng mà phụng dưỡng, thế nhưng là đại chủ giáo MacDonald cùng dưới tay hắn cái kia một đám mập mạp giáo sĩ thì lại khác.

Bọn hắn thậm chí kế thừa Saint of the Deep ăn người quen thuộc, tại cái này suy yếu khô kiệt thế giới bên trong đem chính mình ăn thành một bộ chết chìm heo mập bộ dáng.

"A, cái kia còn có cái khao khát chúng ta tri thức tiểu bằng hữu."

Đại chủ giáo MacDonald như là một cái từ ái già thánh chức, nhìn xem trong đại sảnh từ khác một bên tới gần hai tầng sân thượng Lane.

Nhưng là tại khóe miệng của hắn, đang có trong suốt mà sền sệt nước bọt ngay tại lập loè tỏa sáng.

Đầu kia to béo đầu lưỡi cũng tại bản năng phía dưới duỗi ra bờ môi, liếm một vòng.

"Thật đáng tiếc a, là cái xinh đẹp đứa bé ngoan. Chỉ là hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn không có đem những cái kia chân chính trân quý tri thức nhìn thấy trong lòng."

Hắn còn có chút ủy khuất.

"Thật thiệt thòi ta còn cho hắn tại thư mục bên trên ấn sâu cạn mức độ xếp hàng sắp xếp, 【  The Deep che chở 】 loại này dễ hiểu cố sự thế nhưng là đầu một cái a."

"Không quan trọng, dù sao hắn lại bị chủ nhân ăn hết."

Đại chủ giáo Louis bình thản nói xong.

Bên trong Cathedral of the Deep đâu đâu cũng có người của bọn hắn, The Deep tín ngưỡng tựa như là biết truyền nhiễm đồng dạng. Không, loại tín ngưỡng này tại cái này ngọn lửa nguyên sơ suy yếu thế đạo bên trong, chính là biết sinh ra mặt chữ ý tứ truyền nhiễm tính!

Làm The Deep tri thức từ Aldrich trong quan mộc lộ ra một chút còn sót lại lúc.

Làm phụ trách nghiêng đổ Bất Tử Nhân huyết dịch đại chủ giáo MacDonald, tại đó trấn áp ẩn chứa hắc ám huyết dịch hồ sâu thăm thẳm bên trong, phát hiện không gì sánh được thâm trầm nhân tính lắng đọng vật lúc.

The Deep tri thức cùng tín ngưỡng liền càn quét toàn bộ giáo đường, vải đỏ, ánh nến, tượng thần. Tất cả đều không có cách nào ngăn cản đám giáo sĩ trầm luân.

Bên ngoài bây giờ chính là một mảng lớn có thể đem người xé sống du hồn bầy, có thể ra bên ngoài chạy còn không chừng có thể còn sống.

Nhưng người trẻ tuổi này lựa chọn đi vào trong chạy có thể lên lầu đường đều bị chặn lấy đâu.

Bị một cái Lord of Cinder cho chặn lấy.

Quả thực là tự tìm cái chết!

Trên lầu Leonhard lúc này cũng hoàn toàn không nghi ngờ Lane dụng tâm.

Hắn một bên tay cầm kiếm thuẫn nhìn chằm chằm sân thượng phía dưới, một bên cũng không quay đầu lại hô to.

"Mặt khác tìm đường, Lane! Đừng ngốc núc ních thẳng."

'Xông thẳng lại' cái từ này còn chưa kịp từ Leonhard trong miệng nói xong, hắn bên cạnh thân bằng đá trên lan can liền đột nhiên truyền đến một tiếng cơ quan cắn chặt 'Răng rắc' âm thanh.

Mang theo mặt nạ bạc mặt hướng bên cạnh uốn éo, tại Leonhard trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt.

Phối hợp với dây thừng cơ quan lôi kéo, Lane 【  Khinh Thân Thuật 】 thi triển ra, như là một đầu cực lớn diều hâu lao thẳng tới đi lên!

Lưu loát xoay người rơi xuống đất, trong tay trái giống như mảnh che tay hòa làm một thể khóa móc thiết bị cầm dây trói thu về hoàn tất.

"Ngươi là." Leonhard bộ dạng này, quả thực như là so vừa rồi nhìn thấy Aldrich đánh tới còn muốn gặp Quỷ."Ngươi là thế nào đi lên?"

"Lúc này nơi đây? Nói cái này?" Lane không cao hứng trợn mắt trừng một cái."Ngươi sợ không phải đang nói giỡn?"

"Nói, nói cũng đúng."

Leonhard nháy nháy ánh mắt, lại lần nữa căng cứng lên tinh thần tới.

Mà Lane cái này liên tiếp hoạt động rung động cũng không chỉ là Leonhard một người, Aldrich sau lưng chủ giáo bầy nhóm cũng bởi vậy sinh ra kinh dị ồn ào.

Sau đó, tựa hồ là đang thẹn quá hoá giận đại chủ giáo MacDonald dẫn đầu phía dưới, đám giáo sĩ giơ lên trong tay mình nến, phía trên kia ánh nến bắt đầu bành trướng, đồng thời phát xạ!

Lít nha lít nhít hỏa cầu xẹt qua không trung, lưu lại từng đạo quỹ tích.

Nhưng là tại sân thượng phía trên, cũng không phải là hoàn toàn không có sức phản kháng.

Nhóm Maggot Men đồng dạng móc ra chính mình thi pháp chất xúc tác, tiếp lấy bắt đầu ngâm tụng các Thiên Sứ truyền thụ cố sự.

Từng chuôi ánh sáng trắng tạo thành hai thương xiên, từ nhóm Maggot Men trước người hình thành, tiếp lấy hướng phía dưới bắn ra đi.

Những thứ này hai thương xiên dáng vẻ giống như Klimt trong ngực giống nhau như đúc, còn nương theo lấy tuyết trắng lông vũ bay xuống..