Chương 887: Cự Nhân nô lệ (3000)

Chương 887: Cự Nhân nô lệ (3000)

"MacDonald còn có Louis, hai người các ngươi đều điên rồi sao! ?"

Klimt phẫn nộ chất vấn, đồng thời trong tay cất cái kia thanh Thánh Giả hai thương xiên như là quyền trượng, ở trước mặt mình hung hăng cắm địa phương.

"đông" một tiếng.

Rõ ràng là nhẹ nhàng linh hoạt tinh tế loại hình trường thương, người cầm súng cũng không phải là thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ, thế nhưng là tại siêu tự nhiên lực lượng phía dưới, cán thương này chống một cái bộc phát ra thanh âm lại đầy đủ rung động lòng người.

【  kỳ tích · nguyên lực 】!

Một vòng bốc lên áng sáng trắng sóng xung kích, lấy Klimt nắm cầm hai thương xiên hai tay vì tâm cầu, không góc chết khuếch tán hình dáng căng phồng lên đến!

Đây là tay cầm vũ khí các thánh chức tại học tập kiếp sống sơ kỳ nắm giữ 【  kỳ tích 】.

Có thể bắn bay địch nhân ở chung quanh, cũng có thể đánh đi phi đạn, phi tiễn loại hình đồ vật.

Klimt là Đại Chủ Giáo, hắn dùng đến thời điểm, màu trắng sóng xung kích cơ hồ đem phạm vi bên trong hết thảy hỏa cầu đều cho biến mất.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là một người.

Đối diện Louis cùng MacDonald mặc dù còn không có sử dụng cao cấp pháp thuật, nhưng là riêng này sao nhiều giáo sĩ số lượng liền đủ khó chơi.

Hỏa cầu như là phủ kín tầm mắt, tại cái này giáo đường trong đại sảnh nhào tới!

Dù cho lấy Cathedral of the Deep vĩ đại, vào lúc này vậy mà cũng lộ ra chật chội.

Những cái kia tại Klimt 【  nguyên lực 】 phạm vi bên ngoài, không thể chú ý đến nhóm Maggot Men, bởi vì hành động chậm chạp, lúc này bị nổ chết một mảnh.

Bọn hắn to mọng tứ chi tại hỏa cầu hạ tiêu đen, bạo liệt, nổ ra dịch thể cùng thịt băm.

Sau đó cảm giác đau đớn thúc đẩy bọn hắn như là chân chính như giòi bọ, trên mặt đất vặn vẹo quay cuồng lên.

Nhưng dù vậy, đối với The Mother of Rebirth tín ngưỡng vẫn không có để bọn hắn sinh ra mảy may lui bước ý nghĩ.

"Vì Rosaria!"

Nhóm Maggot Men hô to, cố gắng tại hỏa cầu trong mưa bò lổm ngổm tiến lên, tiếp lấy bốc lên tăng lớn bạo lộ diện tích phong hiểm ngồi thẳng lên, hướng phía dưới phát xạ chính mình 【  kỳ tích 】 phản kích.

Mà đối với chuyên nghiệp các chiến sĩ, những thứ này hỏa cầu mặc dù dày đặc, nhưng cũng không thể để bọn hắn sinh ra giảm quân số.

Leonhard còn giống như là cái không sai ma pháp sư.

Hắn phần eo còn cắm một cái không lớn pháp trượng, phía trên toát ra giống như Lane thấy qua ma pháp sư đồng dạng ánh sáng màu lam.

Tiếp theo tại hắn lay động xong pháp trượng về sau, một cái cực lớn ánh sáng màu lam chi thương liền từ pháp trượng trên đầu trượng phun ra.

Cái kia cực lớn màu xanh thương ánh sáng, chỉ là phẩm chất liền đạt tới thường nhân nửa người, con đường trên vị trí hỏa cầu toàn bộ bị làm nổ, cuối cùng rơi vào đám giáo sĩ trong đám người nổ tung.

Cái này tựa hồ cũng không phải là có thể tạo thành vật lý tổn thương ma pháp, bị công kích trúng đích đám giáo sĩ lập tức thân thể xụi lơ đi xuống.

Thế nhưng là bất luận là thân thể của bọn hắn còn là quần áo, đều không có nửa điểm chịu đến vật lý tính tổn thương vết tích.

Có lực trùng kích lại không tạo thành thân thể phá hư tổn thương linh hồn ma pháp?

Lane âm thầm nghĩ đến.

Thế giới này linh hồn là tại ngọn lửa nguyên sơ xuất hiện về sau mới sinh ra.

Bởi vậy cùng sinh mệnh có trí tuệ liên hệ không phải bình thường chặt chẽ, tiếp xúc, nghiên cứu cũng phi thường dễ dàng.

Chí ít so ma pháp thời trung cổ lại càng dễ ra thành quả.

Bên cạnh trong chiến sĩ, toàn thân kim châm kỵ sĩ đang dùng linh xảo thân pháp tránh né hỏa cầu.

Mà cái kia bị Sirris phỉ nhổ, thậm chí muốn động thủ Lôi Phủ kỵ sĩ Clayton, hiện tại thì đồng dạng biểu hiện ra làm cho người chán ghét đặc điểm.

Hắn trực tiếp đem bên người một cái Maggot Men thi thể giơ lên, ngăn tại trước mặt mình.

Lane không chút nghi ngờ, nếu như là một cái còn sống Maggot Men cách hắn thêm gần, vậy hắn cũng nhất định sẽ chiếu nâng không lầm.

Đúng là cái làm người buồn nôn tạp chủng.

Lane hiện tại đã có thể coi nhóm Maggot Men là làm người bình thường đến đối đãi.

Mà gia hỏa này hành vi, quả thực tựa như là trên chiến trường đem quân đội bạn đè vào lỗ thương bên trên đồng dạng.

Nhưng bây giờ không phải là sửa chữa hắn thời điểm.

"Soạt soạt soạt ~ "

Sắc bén mà dứt khoát tiếng xé gió lên, trong trẻo ánh đao tại Lane trong tay lấp lóe mấy lần, hướng phía hắn bắn tới hỏa cầu lúc này bị cắt thành hai nửa.

Hỏa cầu đã mất đi chỉnh thể kết cấu về sau, chỉ có thể trong không khí nhanh chóng tan biến, lưu lại một hồi không có lực sát thương sóng nhiệt.

Đám giáo sĩ khô khan hỏa cầu, cuối cùng chỉ đối với đồng dạng hành động bất tiện nhóm Maggot Men tạo thành lượng lớn sát thương.

Nhưng là bên trong Cathedral of the Deep cũng không chỉ có những lực lượng này.

"Ô ngao!"

Gỉ ở trên mặt mặt nạ sắt phía dưới, bộc phát ra có thể để cho không khí sinh ra gợn sóng gào thét!

Hai cái Cự Nhân nện bước bước chân nặng nề, hướng phía nơi này đi tới.

Bọn hắn thân là nô lệ biểu tượng, cái kia tứ chi bên trên xích sắt gông cùm tại trong quá trình này 'Soạt' rung động.

"Ta lấy thân phận của Way of White đại chủ giáo mệnh lệnh các ngươi! Dừng lại!"

Klimt khàn cả giọng hô to.

Đám Cự Nhân tựa hồ trí thông minh không cao, hoặc là dứt khoát chính là thần chí không rõ.

Bọn hắn cũng không nhận được The Deep lực lượng ăn mòn, chỉ là nghe lệnh bởi Way of White thân phận mà thôi.

Thân phận của Klimt liền rất hữu dụng, nhưng đối diện cũng có Way of White đại chủ giáo, còn là hai cái.

Cho nên Klimt mệnh lệnh cuối cùng cũng chỉ có thể làm cho một cái Cự Nhân trở về nguyên bản đợi địa phương, một cái khác còn là gầm thét lao đến.

"Phản đồ! Phản đồ!"

Leonhard giọng căm hận nói xong.

Mà MacDonald tựa hồ liền muốn nhìn thấy bọn hắn này tấm không biết làm gì cuồng nộ dáng vẻ, cái kia to mọng Đại Chủ Giáo ở phía dưới cười đến hết sức vui mừng.

Sắp tới cao hai mươi mét Cự Nhân, cánh tay của hắn đầy đủ đụng phải cái này hai tầng trên sân thượng hết thảy địa phương!

"Chủ ta, mời trước chớ ăn người khổng lồ kia, để hắn đến vì bọn ta kéo ra con đường."

Đại chủ giáo Louis đột nhiên hướng phía hai tầng sân thượng ở dưới cung kính kêu gọi.

Nơi đó còn có một vũng lớn bùn đen đang không ngừng ngọ nguậy.

Linh hồn tiếng vang tại toàn bộ bên trong Cathedral of the Deep quanh quẩn, cùng mọi người tiếng la giết, cầu nguyện âm thanh cùng pháp thuật tiếng xé gió hỗn tạp cùng một chỗ, vậy mà để cái này ô uế, sền sệt thanh âm có vẻ hơi không linh.

"Ta không ăn Cự Nhân linh hồn nhạt nhẽo vô vị. Ta muốn ăn thịt người linh hồn. Linh hồn của Thần!"

【  Lord of Cinder 】 【  Saint of the Deep 】. Có được những thứ này danh hiệu Aldrich mạnh bao nhiêu, Lane cũng không có một cái rõ ràng khái niệm.

Nhưng là dù vậy, làm Aldrich linh hồn tiếng vang vừa phát ra đến, hắn cái kia khủng bố mà sâu lực lượng tính chất, liền đầy đủ khiến người ta cảm thấy toàn thân run rẩy!

Không phải là một loại nào đó tâm lý phương diện cảm giác áp bách, mà là thực sự, có lực lượng cảm giác áp bách!

Lane còn tốt, tại linh hồn này tiếng vang bên trong chỉ là một hồi choáng đầu. Tựa hồ là trong đầu 【  thánh tụng tuyến thể 】 có thể để cho hắn nhẹ nhõm tiếp nhận loại áp lực này.

Cái khác cường lực chiến sĩ biểu hiện mặc dù rõ ràng không bằng hắn, nhưng cũng tiếp tục chống đỡ được.

Thế nhưng là có chút chiến sĩ, thì rõ ràng không có chống nổi tới.

"Ách a! ! !"

Bọn hắn thét chói tai vang lên che đầu, đồng thời lỗ tai, trong mắt đều chảy ra máu tươi, càng ngày càng nhiều máu tươi, cho đến. Hai mắt toát ra ánh sáng màu đỏ!

Mà phía dưới những cái kia đám giáo sĩ, thì tại Aldrich thanh âm bên trong không phản ứng chút nào.

Thân là xâm nhập lý giải qua Cathedral of the Deep tri thức người, Lane rõ ràng: Đây chính là The Deep lực lượng truyền nhiễm tính.

Cathedral of the Deep là Lothric vì xử lý Bất Tử Nhân mà thành lập mai táng giáo đường.

Bất Tử Nhân cái kia nguy hiểm hắc ám huyết dịch, tại tịnh thân nghi thức về sau biết thống nhất nghiêng đổ nhập giáo đường phía sau hồ sâu thăm thẳm bên trong.

Tựa hồ là từ cổ đại trong điển tịch tìm tới phương pháp: Lấy nước sâu trấn áp trong máu hắc ám.

Thế nhưng là năm tháng lâu ngày, cái kia hồ sâu thăm thẳm bên trong huyết dịch càng để lâu càng nhiều.

Cuối cùng, đại chủ giáo MacDonald tại trong hồ nước phát hiện 【  vật lắng đọng trong lòng người 】.

Nghe nói tại 【  vật lắng đọng trong lòng người 】 trước mặt, bất luận thâm trầm bao nhiêu đồ vật đều biết lộ ra thua chị kém em.

Quá mức tĩnh mịch, quá mức hắc ám.

MacDonald lúc ấy thậm chí vui vô cùng công bố: Vực sâu của thế giới, chính là ở đây!

Thế là toà này đã từng giam giữ qua Aldrich, cũng an táng nó thiêu đốt qua đi còn sót lại tro bụi trong giáo đường, The Deep lực lượng cùng tri thức bị lại lần nữa câu dẫn đi ra.

The Deep không chỉ có là một loại lực lượng, còn thiên nhiên nương theo lấy tri thức cùng tín ngưỡng.

Loại lực lượng này đuổi theo mọi người tâm trí, như muốn bên trong tri thức cùng tín ngưỡng quán chú trong đó.

Thế là, liền xem như tâm chí kiên định các thánh chức, cũng trở thành Aldrich tín đồ.

"Răng rắc!"

Leonhard trăng lưỡi liềm khúc kiếm, cái kia như là trăng non bên trong hình cung ôm lấy một cái mắt bốc ánh sáng màu đỏ chiến sĩ cổ, tiếp lấy không lưu tình chút nào kéo một phát.

Vị này kỵ sĩ của nữ thần một bên cố nén đại não cùng nội tâm khó chịu, một bên thanh lý một cái The Deep người lây bệnh.

"Không thể do dự!"

Hắn lớn tiếng hướng bốn phía kêu gọi.

"Người nào có vấn đề liền lập tức xử lý!"

Chỉ vì Aldrich một câu, nguyên bản còn không có bất luận cái gì giảm quân số các chiến sĩ, mang lên bị Leonhard xử lý, thoáng cái liền bị nội bộ tử hình ba cái!

Mà tin tức xấu còn không chỉ như thế.

"Phốc phốc!"

A

Tiếng kêu thảm thiết từ gần sát sân thượng vách tường địa phương vang lên.

Lane cùng Leonhard đồng thời quay đầu.

Chỉ nhìn thấy một cái bởi vì khiếp đảm mà không tự giác đang đối kháng với bên trong thối lui đến bên tường chiến sĩ, đột nhiên bị một cái từ trên trời giáng xuống thân ảnh gầy nhỏ, cầm một cái nhỏ liêm đao vũ khí.

Trực tiếp từ chỗ cao nhảy xuống, dùng không quá đủ khí lực phối hợp rơi xuống sức xông, sinh sinh thông suốt mở chỗ cổ đơn bạc hộ giáp, phun ra huyết dịch!

Kia là bên trong Cathedral of the Deep nô lệ, gầy yếu lại thấp bé, dáng người nhìn xem giống như ma pháp thời trung cổ Nekker đồng dạng.

Chỉ có cao cỡ nửa người, tứ chi gầy yếu, bụng lại bày biện ra không khỏe mạnh tròn vo nhô lên. Trên đầu mang theo một cái chỉ lộ ra hai cái mắt lỗ đỉnh nhọn che đầu.

Lane thậm chí không biết những thứ này nô lệ có phải hay không nhân loại, bởi vì tại bình thường gặp phải lúc, bọn hắn cũng chưa từng có nói ra quá bất luận cái gì có hàm nghĩa từ ngữ.

Chỉ là hung hăng 'Chi chi oa oa' .

Mà bây giờ, mặc kệ bọn hắn đến cùng phải hay không nhân loại, bọn hắn hiển nhiên đều đã là The Deep tín đồ.

"Vù vù" một tiếng, Lane vào hôm nay cuối cùng nhìn thấy Leonhard cái kia thanh trăng lưỡi liềm khúc kiếm chân chính cách dùng.

Trên đao kia theo Leonhard lực lượng, kèm theo lên một tầng màu xanh biếc sáng chói, lập tức lưỡi đao hất lên, cái này sáng chói liền thành có thể bay đi ra tính thực chất lưỡi đao.

Màu xanh biếc bay lượn lưỡi đao tại không trung kéo ra dễ thấy quỹ tích, chém vào cái kia nô lệ trên cổ.

Gọn gàng mà linh hoạt, gầy yếu cổ bị hết thảy hai đoạn.

Đến tiếp sau lại có tiểu nô lệ từ trên vách tường bò qua đến, nhưng là đã có rồi phòng bị các kỵ sĩ trở nên khó mà trúng chiêu.

Toàn thân kim châm kỵ sĩ, chỉ là vừa nhấc tấm thuẫn.

Từ trên hướng xuống nhào nô lệ, cả người liền bị đâm vào hắn mang theo đâm trên tấm chắn.

Như là cái bị đâm rách bao máu, treo ở trên thuẫn gai nhọn hướng xuống chảy xuống máu.

Viễn trình có hỏa cầu của các giáo sĩ, chỗ gần Cự Nhân ngay tại chạy đến, Aldrich chỉ còn chờ hắn kéo ra thông đạo liền muốn xông tới.

Mà trên vách tường, giỏi về leo lên các nô lệ cũng riêng phần mình cầm tàn nhẫn vũ khí nhỏ, chuẩn bị tắm rửa ở trong máu tươi.

Tình huống trở nên rất tồi tệ, dù sao cái này từ Klimt tụ tập lại đoàn đội, chiến sĩ tỉ lệ vẫn chưa tới một phần tư.

Có thể tình huống còn tại trở nên tệ hơn..