Chương 888: Đi săn Cự Nhân! (3000)

Chương 888: Đi săn Cự Nhân! (3000)

Oành

Màu nâu xanh cực lớn nắm đấm, cái này thân cao 20m Cự Nhân, một đầu ngón tay liền giống như một người không chênh lệch nhiều!

Tại cái này trực tiếp đập tới nắm đấm trước mặt, liền xem như Lane cũng không nghĩ đối cứng.

Aard

Pháp ấn xông bay nắm đấm trên đường đi hai cái kén lấy Maggot Men, chính mình cũng chuyển thân nhảy ra, để một quyền này cũng không có tạo thành nhân viên tổn thương.

Thế nhưng là, Cự Nhân nắm đấm vẫn như cũ nện ở trên bức tường bên ngoài cửa phòng của Rosaria!

Gian phòng kia vốn chính là tại Aldrich còn không có truyền lửa trước giam cầm hắn địa phương, lực phòng hộ rất tốt.

Bên ngoài cửa chính còn có cái tài liệu vững chắc, phía trên còn khắc hoạ lấy phù điêu cùng phù văn kim loại hàng rào cửa.

Cái kia hàng rào mỗi một cây kim loại, đều có người thành niên lớn cánh tay phẩm chất, giăng khắp nơi từ bức tường bên trong dọc theo đến, tạo thành cửa lớn.

Cự Nhân một quyền này, chỉ nói nắm đấm bản thân trọng lượng liền nên có nặng mười mấy tấn, huống chi đây là xoay tròn đánh ra đến một quyền!

Nhưng dù cho như thế, cái này cửa sắt cũng chỉ là bởi vì dính líu bức tường, mà tại trùng kích bên trong rơi xuống một hồi bụi mà thôi, giăng khắp nơi kim loại đầu căn bản không có phát sinh biến hình ý tứ.

Nhưng kỳ thật các chủ giáo cũng không có cho rằng chỉ dựa vào một cái nô lệ Cự Nhân liền có thể đánh vỡ căn phòng của Rosaria.

Người khổng lồ này chính như bọn hắn ngay từ đầu nói tới: Chỉ là dùng để kéo ra con đường mà thôi.

Một quyền ném ra đến sau, Cự Nhân liền duy trì lấy đem cánh tay gác ở hai tầng trên sân thượng dáng vẻ bất động.

Lane hướng xuống xem xét, khi thấy có một đám giống như cột điện giáo đường kỵ sĩ, chính giẫm lên Cự Nhân dọn xong tư thế thân thể xông đi lên!

So với bên trong Cathedral of the Deep lực lượng, Klimt mang về cái này tiểu đội thực tế quá đơn bạc.

"Ngươi không phải là nói những cái kia giáo đường kỵ sĩ, thậm chí có thể sử dụng vua Oceiros tư nhân văn chương sao?"

Lane cũng không quay đầu lại níu lại một cái từ chỗ cao trên tường nhảy xuống, mong muốn hái được đầu hắn tiểu nô lệ, chuyển tay liền vung lấy nện vào tường xuôi theo lên.

Bắn tung tóe hình dáng huyết dịch tại bằng đá trên vách tường hắt vẫy đi ra một mảng lớn.

Cái kia bán nhân lớn nhỏ thân thể tại Lane trong tay tựa như là đồ chơi, dễ nát lại lướt nhẹ.

Mà bị hắn chất vấn Klimt cũng bờ môi run rẩy.

Hiển nhiên, liền xem như cái thứ ở trong truyền thuyết, hùng ngồi tại hỏa chi tận thế Lothric vương quốc quốc vương, cũng không cách nào để cho mình thân vệ hoàn toàn miễn dịch The Deep ăn mòn.

Hắn phái tới giáo đường kỵ sĩ tất cả đều làm phản!

"Sách" Lane chép miệng hạ miệng, "Tất cả đều không đáng tin cậy!"

Nhóm Maggot Men đang không ngừng ngâm tụng 【  kỳ tích 】 hướng phía Cự Nhân trên thân phát xạ ánh sáng trắng hai thương xiên.

Mà người khổng lồ kia da dày thịt béo, hoặc là nói đối với siêu tự nhiên lực lượng kháng tính không thấp, cũng có thể là là tiếp nhận The Deep các chủ giáo gia trì, chúc phúc.

Dù sao liền xem như chính diện bị ánh sáng trắng hai thương xiên cắm thành con nhím, hắn cũng một mực không nhúc nhích.

Như là đến chết đều muốn cam đoan cái tư thế này.

Leonhard cực lớn màu xanh thương ánh sáng tổn thương năng lực ngược lại là so nhóm Maggot Men ánh sáng trắng hai thương xiên lợi hại, đánh vào Cự Nhân trên thân có thể để cho hắn tại dưới mặt nạ sắt phát ra đinh tai nhức óc thống khổ kêu rên.

Nhưng là lực trùng kích như cũ không đủ, không có cách nào đem hắn từ hai tầng trên sân thượng lao xuống đi.

Lane còn không có giống như những cái kia cùng hắn hình thể tương cận giáo đường các kỵ sĩ đối đầu qua, nhưng chỉ nhìn Klimt bộ kia quá sợ hãi bộ dáng, là hắn biết đám người này trình độ nhất định không thấp.

Không có thời gian lại kéo!

Để đám người này đi lên, không cần Aldrich xuất thủ liền có thể gây ra đại họa!

"Vậy liền ta đến!"

Lane trên tay ma pháp chiếc nhẫn, chính là bởi vì phối đôi yên ngựa tới gần mà phát ra cảm ứng.

Hắn cặp kia mắt mèo hơi nheo lại tới.

Hai trái tim tại trong lồng ngực cao tốc nhảy lên, kéo theo cao tốc máu chảy.

【  thánh tụng tuyến thể 】 thân thể kích thích kích thích tố bắt đầu nương theo máu chảy từ đại não khuếch tán đến toàn thân.

Hắn chậm rãi nắm tay, kéo căng cơ bắp. Thế là trên người khôi giáp khóa chụp liền bị nâng lên cơ bắp kéo căng, thậm chí phát ra thuộc da ma sát 'Cọt kẹt' âm thanh.

Trái phải lắc lư cổ, Lane đẩy ra ngăn tại trước mặt mình Leonhard.

"Ngươi là muốn" kỵ sĩ của nữ thần kinh ngạc nhìn xem Lane hoạt động, lập tức liền hiểu được.

"Ta nhất định phải thủ vệ nữ thần cánh cửa đến một khắc cuối cùng, nhưng nếu như ngươi xuống đi, chúng ta biết ở phía trên chi viện ngươi."

"Vậy liền đủ."

Lane bình thản nói.

Ở trên cao nhìn xuống sân thượng đúng là cái chiến đấu vị trí tốt, thế nhưng là địch nhân lại nhiều lại mạnh, tử thủ bất động bất quá là kéo dài tử vong mà thôi.

Oành

Hai chân phía trên quấn quanh cái hình dạng xoắn ốc khí lưu, đến từ Yharnam 【  Gia Tốc Thuật 】 đã bị Lane hoàn toàn nắm giữ. Thậm chí còn càng thêm có rồi cá nhân hắn phong cách.

Nếu như nói Yharnam đám thợ săn theo đuổi thân hình lơ lửng không cố định, lấy nhanh tiết tấu, tần số cao tiến công cùng trốn tránh đến đi săn dã thú.

Như vậy Lane, thì càng thêm theo đuổi chính diện bộc phát xung đột ưu thế.

Cho nên hiện tại, hắn y nguyên có thể như Yharnam thợ săn, tại 【  Gia Tốc Thuật 】 thi triển bên trong như như khói xanh lấp lóe. Thế nhưng bởi vì theo đuổi bạo trùng tốc độ, mà biết sinh ra mãnh liệt đạp đất nổ đùng!

Chính diện bị nhóm Maggot Men 【  kỳ tích 】 cho ghim thành con nhím Cự Nhân căn bản liền không có kịp phản ứng.

Một đạo rõ ràng có so với thường nhân càng lớn dáng người, càng khí thế hung mãnh thân ảnh liền bay thẳng hắn cực lớn đầu!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm bốc cháy!

Arondight đã cắm vào hông, hiện tại Lane trên vai khiêng chính là 【  Trọc Lưu · Diệt 】!

Hắn dùng, cũng là đại lục mới đám thợ săn chuyên môn dùng để đi săn cỡ lớn quái vật kỹ xảo!

【 Thiết Sơn Kháo 】!

Đỉnh lấy cự kiếm vai đụng, thống hợp sức xông cùng bản thân cơ bắp lực lượng, đấu khí bộc phát.

Mang đến lực trùng kích toàn bộ trút xuống đã đến Cự Nhân cái kia mang theo mặt nạ sắt trên đầu!

Cạch

Khai chiến cho đến nay, nhất cực lớn một tiếng va chạm, vào thời khắc này bộc phát tại giáo đường trong đại sảnh!

Giáo đường tiếng vang kết cấu để thanh âm này, đúng như trang nghiêm túc mục tiếng chuông, ở bên tai gõ vang!

"Ô ngao a! ! !"

Cự Nhân mặt nạ sắt phía dưới, bộc phát ra kinh ngạc mà thống khổ rống lên một tiếng.

Hắn cứng ngắc mà nặng nề thân thể, bị cái này va chạm cho trực tiếp đụng thành ngửa ra sau trạng thái. Trên mặt nặng nề mặt nạ sắt thình lình có rồi một cái cực lớn lõm xuống!

Cự Nhân vốn là hành động chậm chạp, thân thể không cân đối. Dưới loại trạng thái này càng là hoa mắt váng đầu.

Nguyên bản dọn xong tư thế, để ở dưới người leo lên thân thể, cong vẹo, lảo đảo không nhận khống địa hướng về sau ngã xuống.

Mà bị Cự Nhân thân ảnh bao phủ, thì là đám kia The Deep các chủ giáo.

"Tránh ra! Đều tránh ra!"

Nguyên bản cũng bởi vì trên sân thượng mọi người tử vong, kêu thảm mà hết sức vui mừng đại chủ giáo MacDonald, lúc này như là chết chìm heo mập thân thể cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Hắn một bên lôi kéo Louis trốn về sau, một bên lớn tiếng kêu gọi.

Rốt cuộc không nhìn thấy một điểm nhẹ nhõm vui sướng.

Lane đem Cự Nhân đầu cho lúc trước nghiêng đụng thành ngửa ra sau, xung lượng bảo toàn phía dưới, hắn cái này so sánh cùng nhau nhẹ nhàng lại thấp bé thân thể vốn nên hướng phía phương hướng ngược bắn ra mới đúng.

Thế nhưng là nếu như đại lục mới đám thợ săn chuyên môn vì đi săn cự hình quái vật mà khai thác kỹ thuật, lại bởi vì hình thể quá khác biệt mà sinh ra tì vết, vậy bọn hắn còn thế nào giống như bọn quái vật chiến đấu?

【 Thiết Sơn Kháo 】 đã để Lane có được đụng bay Cự Nhân đầu lâu lực trùng kích, cũng làm cho hắn không có bị phản tác dụng lực cho bắn bay.

Cự Nhân trên mặt mặt nạ sắt, là từ từng cây dày cây sắt cho ghép lại cùng một chỗ, chụp tại trên mặt.

Mà Lane lúc này, liền đứng tại chậm rãi ngã xuống Cự Nhân trên đầu, chân đạp Cự Nhân mặt nạ viền dưới, tay bới ra lấy cái kia cây sắt khe hở, nhìn xem phía dưới giáo đường kỵ sĩ, The Deep giáo sĩ, còn có cái kia một bãi bùn nhão.

Theo lý mà nói, MacDonald loại người này đều có rồi đi vào tận thế, tại gian nan khốn khổ tận thế hậu sinh sống giác ngộ, nên đối mặt cái gì đều không có chút rung động nào mới đúng.

Nhưng nhìn Witcher đứng tại Cự Nhân trên mặt, theo Cự Nhân thân thể cùng một chỗ rơi xuống ánh mắt hắn còn là không tự chủ trong lòng co lại rút.

Mẹ nó, hắn ngược lại là biết rõ gia hỏa này là cái hảo thủ, nhưng là hiện tại nhìn tư thế. Người này quả thực có thể cùng một chút nổi danh anh hùng so sánh!

"Các kỵ sĩ! Thảo phạt hắn! Vì chủ ta!"

MacDonald củ cải nhỏ ngón tay hướng phía Lane chỉ đi qua, lớn tiếng la lên, mệnh lệnh.

Cái kia khoai tây đồng dạng đỉnh đầu mơ hồ trong đó có chút đổ mồ hôi.

"Chúng ta là 【  người thủ hộ của thôn phệ thần minh 】! Sẽ làm bảo đảm chủ ta dùng ăn Thần Linh thời điểm không bị quấy rầy!"

Mà đứng tại Cự Nhân trên mặt Lane, thì nhíu mày một cái.

"Liền đoàn kỵ sĩ danh hiệu đều nghĩ kỹ, rất có khí thế a."

Cự Nhân hướng về sau đổ xuống, nhưng là chỉ là ngã sấp xuống nhưng không cách nào xử lý người khổng lồ này.

Hắn cặp kia bàn tay lớn ngay tại ngã sấp xuống quá trình bên trong, mong muốn hướng phía trên mặt đập tới.

Giống đuổi ruồi, đem Lane dứt khoát chụp chết ở trên mặt!

Nhưng là đối với loại này hành động chậm chạp lại cứng ngắc Cự Nhân tới nói bọn hắn giống như đại lục mới quái vật so sánh, không khỏi quá trì độn chút.

"Oành" một tiếng, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm tại một lần yên lặng về sau, lần nữa phát ra bốc cháy vang động!

Theo 【 Thiết Sơn Kháo 】 mang tới đấu khí hoạt tính, Lane trực tiếp mở ra đại kiếm tụ lực chiêu thức đoạn thứ hai —— 【  Cường · Súc Lực Trảm 】!

Đen kịt cự kiếm, mang theo khẽ động không khí tiếng rít trực tiếp chém. Không đúng, đập xuống!

Nergigante hung bạo tính cách tại thanh kiếm này lên đến đã đến rõ ràng hiện ra.

Cuồng dã, ngang ngược.

Lane thanh kiếm điểm rơi khống chế tại cái kia bị hắn xô ra đến mặt nạ sắt lõm xuống bên trong.

Lưỡi kiếm vừa mới tiếp xúc mặt nạ sắt, lực lượng khổng lồ liền bắt đầu lôi kéo tạo thành mặt nạ cây sắt.

Sắt thép ở trong quá trình này như là bột nhão đồng dạng bị lôi kéo, biến hình, cuối cùng biến hình vượt qua tài liệu phạm vi chịu đựng, tại một tiếng dồn dập 'Kẹt kẹt' kêu thảm bên trong.

Sắt thép bị xé nứt!

"Phốc phốc!"

Đen kịt thân kiếm, màu trắng bệch lưỡi kiếm, trực tiếp nện vào Cự Nhân trên mặt!

Nhìn cái kia chiều sâu, đã hoàn toàn tiến vào bên trong xương sọ!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 nếm đến huyết nhục, nó bắt đầu đối với Cự Nhân vết thương tiến hành ăn như gió cuốn thôn phệ.

Huyết nhục trở thành dinh dưỡng, tiếp theo bị chuyển đổi thành Long chúc tính năng lượng.

Một mảnh lóe màu đỏ hồ quang điện sương đen từ trên lưỡi kiếm trống rỗng xuất hiện, giàu có ăn mòn tính năng lượng trực tiếp thuận vết thương trên đầu tiến vào Cự Nhân đầu óc!

Vốn là mơ hồ Cự Nhân, tại đại não bị tổn thương về sau thậm chí liên thống hô cùng gào thét đều không phát ra được, biến thành quái dị nghẹn ngào.

Đông

Thân thể to lớn ngửa ra sau đổ vào trong giáo đường, phía sau lưng của hắn đâm vào đại sảnh trung ương trên đài cao, nguyên bản hợp quy tắc mà rắn chắc toàn bộ bằng đá đài cao, bị Cự Nhân thể trọng nện cái dán vào phía sau lưng lõm xuống tới.

Bụi mù rải tán, đá vụn văng khắp nơi, thậm chí ngẫu nhiên sụp đổ mù một cái The Deep giáo sĩ ánh mắt.

Mà cùng lúc đó, một loại lúc đầu tuyệt không nên nên xuất hiện tại giáo đường bên trong hiện tượng, cũng bắt đầu ấp ủ thành hình.

Đại chủ giáo Louis ngây người nhìn xem Cathedral of the Deep đại sảnh mái vòm.

Cái này mái vòm mặc dù cao xa mà hoa lệ, có tới cao hơn bảy mươi mét.

Nhưng là lại thế nào cao cũng không đến nỗi xuất hiện. Mây sét a? !.