Chương 889: Bộ chuyển kỵ (3000)

Chương 889: Bộ chuyển kỵ (3000)

Đại chủ giáo Louis chỗ quan sát được thay đổi bất thường tạm thời không đề cập tới, nhưng Lane không thể không thừa nhận, những thứ này giáo đường kỵ sĩ xác thực rất có trình độ.

Không hổ là đoàn kỵ sĩ. Có thể được trao tặng vua Oceiros tư nhân văn chương

Những cái kia tại Cự Nhân ngã ngửa lên trời bao trùm diện tích bên trong The Deep các chủ giáo, đối mặt tràng diện này quả thực tựa như là tảng đá phía dưới một mảnh trứng gà.

Chạy nhanh, tự nhiên có thể chạy ra nghiền ép phạm vi.

Thế nhưng là chạy chậm, liền chỉ có thể tại Cự Nhân ngã xuống trong thân thể phát ra xương cốt tại trong máu thịt bị đập vụn trầm đục, còn có bị nghiền ép đến cực hạn sau, nát cốt thứ phá huyết nhục phún ra ngoài máu 'Phốc phốc' âm thanh.

Trong thế giới này, Cự Nhân thân phận là nô lệ. Trên người bọn họ tựa hồ là bởi vì lâu dài mệt nhọc cùng vết bẩn, mà hình thành một tầng màu xanh thật dày da chết.

Mà tại bị Lane đâm đến ngã ngửa lên trời về sau, người khổng lồ này toàn bộ phía sau lưng đều bị nhuộm thành gần như màu đen thâm trầm máu đỏ.

Nhưng là những cái kia vốn đang tại Cự Nhân trên thân đi lên giáo đường các kỵ sĩ đâu?

"Phù phù."

Nặng nề lại rắn chắc cực lớn thân thể, tại vô ý thức dưới trạng thái bị thân thể phía dưới giáo đường các kỵ sĩ cho nhấc lên.

Như là tháp sắt đồng dạng kỵ sĩ, trầm mặc nâng lên đặt ở trên người mình Cự Nhân tứ chi, từ phía dưới đi ra.

Những thứ này giáo đường kỵ sĩ phổ biến có hai loại trang bị chế thức.

Một loại là thuẫn chùy kỵ sĩ, tay cầm so một người bình thường chính diện diện tích còn lớn nặng nề tháp thuẫn, phối hợp một cái đầu búa có tới to bằng đầu người, chiều dài có thể 1m5 trăm trang chùy.

Cái này chùy nếu như đặt tại người bình thường trong tay, đoán chừng chỉ là giơ lên đều muốn hao hết lực khí toàn thân.

Thế nhưng là tại giáo đường các kỵ sĩ trong tay, đây chính là một cái hợp tay một tay chiến chùy.

Mà đổi thành một loại, thì là đại kiếm kỵ sĩ.

Những thứ này giáo đường kỵ sĩ có lẽ là tuần hoàn theo cùng Lane lúc trước giống nhau tác chiến lý niệm: Lấy bạo liệt vũ khí hạng nặng nghiền nát mục tiêu.

Bọn hắn trên vai khiêng một cái đại kiếm, trừ cái đó ra không có cái khác võ trang.

Cái kia đại kiếm độ rộng liền có 50 centimet kích thước, chỉnh thể chiều dài cơ bản cùng giáo đường kỵ sĩ cái cằm độ cao ngang bằng.

Lấy bọn hắn giống như Lane không sai biệt lắm hình thể để tính, cần phải tại dài hơn hai mét.

Mà bây giờ, những thứ này trầm mặc lại cao lớn các kỵ sĩ, liền đang từ Cự Nhân dưới thi thể đi tới.

Tiếp lấy lại leo đi lên, hướng phía Cự Nhân đỉnh đầu Witcher tới gần!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị từ bên trong sọ não của Cự Nhân rút ra.

Thanh kiếm này bên trên cái kia thuộc về Nergigante tham ăn, còn lưu luyến không rời thi thể kia bên trên huyết nhục dinh dưỡng, sương đen hình dáng Long chúc tính năng lượng giống như thi thể trên đầu vết thương cực lớn ngẫu đứt tơ còn liền đồng dạng.

Tựa như là một đầu lão hổ đang dùng đầu lưỡi liếm sạch thịt nát trên xương cốt.

Rộng lượng giáp lưới áo lót cùng bản giáp áo khoác tiếng ma sát trở nên gấp rút, dẫn đầu đại kiếm giáo đường kỵ sĩ, trên người hắn khôi giáp bộ kiện tầm đó chính là bởi vì tiếp địch trước đó dồn dập bước chân mà soạt rung động.

Thế giới này các kỵ sĩ quen thuộc tại trầm mặc chiến đấu.

Dù cho đã bị The Deep tín ngưỡng chỗ hủ hóa, bẻ cong, giáo đường các kỵ sĩ vẫn như cũ biết không nói một lời tiến vào tử đấu tràng.

Trước hết nhất chống đỡ gần đại kiếm giáo đường kỵ sĩ, thanh đại kiếm kia từ phía bên phải đầu vai xéo xuống phía dưới, phách trảm đến bên trái eo vị trí.

Đây là một cái mục tiêu cúi người vị nghiêng bổ, hoạt động rất tiêu chuẩn, thậm chí được xưng tụng tiêu chuẩn đến cứng nhắc.

Tại đối mặt giống như chính mình đồng thể loại hình đối thủ lúc, kích thứ nhất mở màn dùng loại này đối sách, để Lane không nhịn được hoài nghi những kỵ sĩ này có phải hay không không làm sao giống như đồng thể loại hình đối thủ đánh qua.

Witcher chỉ là nhẹ nhàng một cái triệt thoái phía sau bước, tiếp lấy giơ lên trước đưa chân phải, thế là một cái mục tiêu cúi người vị nghiêng bổ liền từ dưới lòng bàn chân của hắn vạch đi qua.

Lấy Lane bây giờ kiếm thuật tạo nghệ đến xem, hắn cơ hồ sẽ không ở kiếm đấu bên trong sinh ra bất luận cái gì thấp hiệu suất hoạt động.

Tránh né, cơ bản cũng sẽ trở thành công kích khúc nhạc dạo.

Trước đưa chân nhấc chân đồng thời, trên tay hắn 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cũng đi theo bị giơ lên đỉnh đầu.

Lấy dậm chân đến tăng cường bổ xuống uy lực, đây là 【  Ashina Arts · Ichimonji 】 kỹ thuật đặc thù.

Hiện tại chính hợp dùng!

Oành

Đầu tiên là uy thế kinh người dậm chân giẫm đạp âm thanh!

Ruột đặc mặt đất bằng đá đã bị Lane dậm chân đập mạnh đi ra một cái hình mạng nhện lõm xuống!

Sát theo đó lưỡi kiếm đuổi theo!

Cạch

Cự kiếm nội bộ đặc biệt kết cấu, để 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tiếng va chạm luôn luôn có được đặc biệt nhận ra độ.

Nhưng là lần này tiếng va chạm, lại khác thường thậm chí không có vừa rồi tiếng dậm chân thế lớn.

Lane có chút ngạc nhiên có chút mở to hai mắt, nhìn xem trước mặt mình giáo đường kỵ sĩ.

Kỵ sĩ này. Có chút ý tứ.

Lane kiếm so giáo đường kỵ sĩ quy cách càng lớn, mạnh hơn.

Giáo đường kỵ sĩ đại kiếm, chỉnh thể chiều dài cũng liền đến bọn hắn cái cằm, có thể Lane cự kiếm nếu là muốn dùng tay vịn chuôi kiếm đứng lên, cái kia Lane tay đến nâng lên đến trên đầu.

Tại vừa rồi Lane cơ hồ muốn đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bổ xuống thời điểm, lại phát hiện cái này giáo đường kỵ sĩ đã sớm thuận mới vừa rồi bị chính hắn chém vào đi qua kiếm quán tính.

Đem chính mình thân vị điều chỉnh đã đến mặt bên.

Dùng bả vai chính đối Lane.

Đồng thời lập tức sử dụng một lần vai đụng, muốn kéo gần giống như Witcher khoảng cách, đồng thời đụng lệch ra hắn phát lực tư thế.

Từ vung kiếm đến vai đụng, nhanh như vậy lại trôi chảy hoạt động dính liền rất có độ khó.

Cái này kỵ sĩ không phải là lâm thời nghĩ ra được biến chiêu cái này từ đầu đến cuối đều là hắn kế hoạch tốt chiến thuật!

Vung chém là đánh nghi binh, vai đụng là xáo trộn địch nhân tư thế cùng rút ngắn địch ta khoảng cách. Nếu như vai đụng thành công, ngay sau đó là hướng về phía muốn mạng đi lần nữa vung chém!

Chỉ bất quá hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Lane cự kiếm kiếm thuật vậy mà có thể như thế trôi chảy, tránh né cùng tiến công hoàn toàn dính liền.

Cùng hắn chiến thuật trù hoạch mà đưa đến trôi chảy khác biệt, cái này hoàn toàn là thực sự trình độ kỹ thuật đủ cao!

Cho nên lần này lúc đầu dùng để xáo trộn địch nhân tiết tấu vai đụng, hiện tại ngược lại bị dùng để dùng công thay thủ.

Dựa vào vai đụng rút ngắn khoảng cách, tránh ra 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cái kia dọa người, lực sát thương mạnh nhất phía trước thân kiếm, hướng phía uy lực trên phạm vi lớn suy giảm chuôi kiếm phương hướng đi.

Đồng thời tại cuối cùng, cự kiếm cái kia xương màu trắng lưỡi kiếm chém vào giáo đường kỵ sĩ trên giáp vai lúc, gia hỏa này còn làm cái cùng loại bước xa tư thế.

Cái tư thế này tựa hồ mang theo một loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng, để Lane trảm kích hiệu quả lần nữa suy yếu.

Cho nên lần này lưỡi kiếm tiếng va chạm mới như thế rất nhỏ.

Mà tại Lane chiêu thức bị buộc đi ra sai lầm về sau, thì là giáo đường kỵ sĩ hiệp.

【  bước xa 】 đúng là một loại kiếm kỹ tư thế, có thể mượn từ hoạt động phát động lực lượng, để cho mình thân thể tư thế trong khoảng thời gian ngắn vững chắc tính biên độ lớn tăng lên.

Tư thế vững chắc, địch nhân có thể tạo thành tổn thương tự nhiên cũng liền nhỏ.

Kế tiếp, thì là giáo đường các kỵ sĩ tại 【  bước xa 】 về sau dính liền chiêu thức.

Tại giáo đường kỵ sĩ bỗng nhiên hướng về phía trước ghim ra một cái 【  bước xa 】 sau, Lane trong hai mắt mắt mèo con ngươi có chút co rụt lại.

Bởi vì hắn trông thấy địch nhân tại cái tư thế này về sau, trên người hoạt động vậy mà có thể mang theo đến một hồi tàn ảnh.

Đó cũng không phải là tốc độ quá nhanh mà đưa đến thị giác sai lầm, mà là hàng thật giá thật, hư ảo cảm nhận hình ảnh lưu lại.

Cái kia hình ảnh lưu lại, để giáo đường kỵ sĩ hoạt động ở giữa không trung lưu lại vẻn vẹn chậm nửa nhịp màu trắng quỹ tích.

Không hề nghi ngờ, đây chính là siêu tự nhiên lực lượng.

Lane không biết cái này tàn ảnh, bản thân liền là loại này trước mắt hắn không biết siêu tự nhiên lực lượng hiệu quả, còn là loại này siêu tự nhiên lực lượng phát động đặc thù.

Nhưng hắn không nghĩ cược. Kỳ thật cũng không cần đến cược.

Trên tay ma pháp chiếc nhẫn truyền đến cảm ứng.

Hắn tiểu nhị đã đến!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Một tiếng chiến mã hí lên, nương theo lấy đại lục mới Cổ Long 【  huyễn thú 】 điện mạnh tràng, xuất hiện tại Cathedral of the Deep trong đại sảnh!

Cái kia trắng xanh đan xen cao quý tuấn mã có thể trên mặt đất tướng mạo nguyên thủy mà kỳ lạ đại lục mới như giẫm trên đất bằng, mà Cathedral of the Deep loại này hợp quy tắc kiến trúc, đối với nó đến nói liền càng là thật 'Đất bằng'.

"Xoẹt xẹt!"

Một tiếng nương theo lấy dòng điện oanh minh nổ vang, thậm chí ngắn ngủi gây nên trong đại sảnh hết thảy người bình thường ù tai.

Thuần trắng phù văn tơ lụa bao ở giữa không trung phất phơ, Kirin mang theo ánh chớp tại lóe lên tầm đó, trực tiếp phá tan một đám The Deep chủ giáo cản đường, đi vào Lane sau lưng!

Witcher nhìn cũng không nhìn, hắn giống như bằng hữu của mình đủ quen, thậm chí có thể tâm linh câu thông.

Lane cánh tay chỉ là hướng về sau một trảo, một cách tự nhiên liền tóm lấy Kirin trắng xanh lông bờm.

Đại lục mới Cổ Long thân thể lập tức khởi động.

Tốc độ của nó, nhưng so sánh trước mắt cái này giáo đường kỵ sĩ vung kiếm nhanh nhiều!

Cơ hồ là một cái chớp mắt cũng chưa tới công phu, dắt lấy Kirin lông bờm Lane liền triệt để thoát ly giáo đường kỵ sĩ phạm vi công kích.

Không cần biết ngươi là cái gì hiệu quả siêu tự nhiên lực lượng, đánh không đến chính là đánh không đến.

Kỵ binh đối với bộ binh ưu thế ngay ở chỗ này bày biện, có thể vượt qua mới có tư cách nói chuyện.

Cái kia giáo đường kỵ sĩ dính liền chiêu thức xác thực lợi hại.

Hắn thông qua 【  bước xa 】 đè thấp thân vị về sau, thanh đại kiếm kia bị hắn thông qua cổ tay, thân eo vặn vẹo, mà tại trình độ phương hướng bên trên xoay tròn hai chỉnh vòng!

Cái kia hư ảo màu trắng tàn ảnh quả thực liền giống như máy xay gió đồng dạng.

Cái kia bị đại kiếm cuốn lên tiếng gió gào thét, Lane cảm giác chính mình nếu là còn tại phạm vi công kích bên trong, mặc dù hắn còn có rất nhiều thủ đoạn đến phòng ngừa thụ thương, nhưng đại khái dẫn đầu cũng phải bị trực tiếp ném bay ra ngoài!

Nhưng là bây giờ tại cưỡi lên Kirin về sau, lựa chọn của hắn có thể nhiều lắm.

Kirin móng trong đại sảnh lẹt xẹt rung động, Lane tại dắt lấy lông bờm thối lui lúc, còn nửa người trên mặt đất đứng đấy.

Mà chớp mắt về sau, Lane đã trở mình lên ngựa.

Đồng thời ở cái này giáo đường kỵ sĩ vung mạnh xong hai vòng đại kiếm về sau, Kirin lại thông qua nó cứng cỏi mà mạnh mẽ Cổ Long thân thể, nháy mắt chuyển hướng, tăng tốc vọt tới!

Một bộ này cực tốc chuyển hướng, cho dù là đại lục mới khớp nối không đủ cứng cỏi quái vật, đến trước chuyến đều muốn phế mắt cá chân, tĩnh dưỡng vài ngày mới có thể tốt.

Thế nhưng là đối với Cổ Long, nhất là Kirin loại này cực thiện chạy Cổ Long chủng loại tới nói, đây chỉ là thường ngày tản bộ.

Không đợi cái kia giáo đường kỵ sĩ kịp phản ứng, Lane ngồi tại trên lưng Kirin, lần sau đại kiếm đã khoác lên hắn trên giáp vai.

"Thật đáng tiếc "

Lane chẹp chẹp lấy miệng.

"Nếu như là bình thường, ta khẳng định biết cùng ngươi thật tốt so tay một chút."

Đại kiếm giáo đường kỵ sĩ, mới vừa ở giáp trụ rất nhỏ tiếng va chạm bên trong nâng lên cái kia thùng sắt mũ bảo hiểm, sát theo đó

Cạch

Nhận ra độ cực cao tiếng va chạm quanh quẩn tại toàn bộ giáo đường trong đại sảnh, cơ hồ khiến người có loại trên lầu chót giáo đường chuông lớn đập xuống ảo giác.

Mà mới vừa rồi còn biểu hiện xuất chúng đại kiếm giáo đường kỵ sĩ. Từ bờ vai của hắn chém xéo đến lồng ngực.

Một đạo dữ tợn, rộng lớn, trước sau thông thấu khe, đã xuất hiện tại hắn cường tráng cao lớn trên thân thể!

Mang theo Kirin sức xông cự kiếm, cơ hồ là chém ra hắn nửa người!

Huyết dịch từ bên trong khe hướng lên phun ra, như suối phun..