Chương 890: Thần bí học tự nhiên học (3000)

Chương 890: Thần bí học tự nhiên học (3000)

"Đến thanh cái tràng, Kirin!"

Lane hò hét.

Mà cái kia dáng người cao quý chiến mã đồng dạng hí lên, bắt đầu phóng thích mình lực lượng.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Cao áp hoàn cảnh ngay tại Kirin lực lượng dưới tạo ra.

Trong giáo đường vậy mà trong lúc nhất thời có loại mây đen ngập đầu cảm giác áp bách.

Sau đó, Cathedral of the Deep đại sảnh trên mặt đất, một chút bởi vì điện tích tụ tập mà tỏa sáng màu xanh trắng điểm sáng dần dần hiện lên.

Điện tích chênh lệch hình thành, điện cao thế hiện tượng đồng bộ sinh ra!

"Xoẹt xẹt!" *N

Liên tiếp mấy đạo sáng chói mắt, vang lên ù tai sấm sét, bên trong giáo đường đột nhiên xuất hiện.

Đây là tự nhiên sức mạnh sấm sét, thiên nhiên màu xanh sấm sét.

Một mảng lớn không có kịp phản ứng The Deep các chủ giáo, tại sấm sét quét dọn xuống liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp kêu đi ra liền biến thành than cốc.

Điện cao thế để bọn hắn thân thể cháy đen, bị nóng nứt ra, lộ ra bên trong còn phấn nộn tầng sâu huyết nhục.

Trong khoảnh khắc, nguyên bản còn tại hướng hai tầng trên sân thượng tiến hành hỏa lực áp chế các chủ giáo, phát xạ hỏa cầu mật độ đột nhiên hạ xuống một cái cấp bậc.

Mà tại giáo đường trên vách tường, Nhung Bố Cầu rút ra Lôi Miêu Kiếm cũng đang dùng lấy 【  Khinh Thân Thuật 】 tại giáo đường bên trong vách tường phù điêu, tường xuôi theo trang trí bên trên qua lại nhảy vọt.

"Ta đã sớm nhìn các ngươi không giống người tốt meo!"

Cho đến ngày nay, nương tựa theo nhóm Palico thiên nhiên thân nhẹ mạnh mẽ ưu thế, Nhung Bố Cầu 【  Khinh Thân Thuật 】 mặc dù còn không có đạt tới cổ Hy Lạp thế giới Phoebe mức độ, cũng chính là các Ninja nhẹ như vậy doanh tình trạng.

Nhưng là bản thân cũng có thể nói là vượt nóc băng tường không đáng kể.

Trên vách tường những cái kia dựa vào chậm chạp leo lên, đột nhiên đánh lén mới có thể gây tổn thương cho người gầy yếu các nô lệ, ở trên tường tính linh hoạt căn bản không có cách nào cùng mèo con so.

Thế là chỉ cần Nhung Bố Cầu từ trên tường chợt lóe lên, những nô lệ kia không phải là dứt khoát chảy máu ngã xuống, chính là không nắm vững vách tường bị đạp xuống tới.

Trên sân thượng đến từ chỗ cao uy hiếp lập tức giảm nhỏ không ít.

Nhìn qua, phòng vệ Rosaria vị trí căn phòng áp lực nhỏ không ít.

Nhưng là ở đại sảnh một tầng, Lane lại tại Kirin thả ra một hồi sấm sét về sau nhíu mày.

Kirin bản thân cũng kinh ngạc phì mũi ra một hơi đi ra.

"Hồng hộc?"

Lane ngược lại là nghĩ tới, có thể bị ủy nhiệm trông giữ Aldrich quan tài, đồng thời chủ trì như thế một tòa nhà thờ lớn đám giáo sĩ nhất định không đơn giản, cũng rất không có khả năng bị Kirin triệu sét một cái liền toàn bộ xử lý.

Nhưng là trừ ban đầu một nháy mắt giảm quân số bên ngoài, lực sát thương thế mà như thế có hạn, còn là vượt quá Lane cùng Kirin đoán trước.

Tại sáng chói mắt, vang lên ù tai sấm sét về sau, đại bộ phận kịp phản ứng làm ra ứng đối chủ giáo cùng giáo đường các kỵ sĩ, vậy mà tại Kirin sấm sét phía dưới chỉ là lộ ra áo khoác cháy đen một chút.

Bọn hắn đại bộ phận quỳ một chân trên đất, một cái tay ở trước ngực nắm chặt, bày biện ra cầu nguyện tư thái.

Mà lại trên thân cũng theo động tác này, mà xuất hiện một hồi tĩnh mịch, hắc ám ánh sáng.

"Kỳ tích 【  The Deep che chở 】."

Lane thấp giọng nói ra pháp thuật này tên.

Đây cũng là MacDonald đang cho hắn đề cử thư mục thời điểm, bày ở vị thứ nhất Thánh Điển cố sự.

Kỳ thật tại Aldrich phạm phải ăn người đại tội trước đó, thành Lothric liền đã phát hiện The Deep lực lượng, đồng thời tiến hành nhất định nghiên cứu, nó thành quả một trong chính là cái này 【  kỳ tích 】.

Chỉ bất quá lại phát giác được lực lượng này tính nguy hiểm, nghiên cứu kịp thời kết thúc, phong tồn mà thôi.

Sau đó Cathedral of the Deep thành lập, trở thành xử lý Bất Tử Nhân mai táng giáo đường, cái này 【  kỳ tích 】 liền xem như các chủ giáo nhận chức trước đó, Lothric cho kỹ thuật ủng hộ mà tồn tại, truyền thụ cho các chủ giáo bảo vệ mình.

Dù sao xử lý Bất Tử Nhân nhóm chồng chất lên hắc ám huyết dịch, cũng không đủ lực phòng hộ có thể cái gì đều không làm thành.

The Deep vốn là tĩnh mịch lại thần thánh chi địa, cũng bởi vậy trở thành những cái kia khủng bố sự vật nhóm giường ấm.

Cái này giảng thuật 【  biển sâu 】 cố sự, có thể bảo hộ sùng bái khủng bố sự vật tế tự người.

Lấy Lane nhận thức tới nói, đây là một loại thần bí học tính chất bên trên 【  che chở 】.

Thế nhưng là vấn đề ngay tại ở —— Kirin lôi điện là hoàn toàn sức mạnh tự nhiên.

Mặc dù tại đại lục mới bên trên, các loại không hợp thói thường khoa trương quái vật tầng tầng lớp lớp, nhưng chúng nó nhưng đều là môi trường tự nhiên bên trong đản sinh tự nhiên sinh vật.

Cổ Long cũng chỉ là trong tự nhiên đứng tại chuỗi sinh vật đỉnh điểm quần thể mà thôi.

Kirin cái kia màu xanh nhạt lôi điện chính là chứng minh.

Thế nhưng là hoàn toàn tự nhiên lôi điện, ở cái thế giới này tựa hồ chính là bởi vì thiếu hụt thần bí tính, mà bị đối phương pháp thuật áp chế.

Thế giới này sinh mệnh hoàn toàn đến từ ngọn lửa nguyên sơ dấy lên về sau, nói cách khác thế giới này 'Sinh mệnh' cùng nó nói là sinh vật học bên trên 'Sinh mệnh' khái niệm ngược lại càng tiếp cận trên thần bí học 'Sinh mệnh' .

Dùng tự nhiên lôi điện lực lượng đi công kích siêu tự nhiên thần bí học sinh mệnh, có thể có hiệu quả sao?

Có lẽ có thể, dù sao những cái kia không có kịp phản ứng, bắt đầu thi pháp đám giáo sĩ quả thực chết không ít.

Nhưng là tại bọn hắn cho mình tròng lên 【  The Deep che chở 】 về sau, Kirin lôi điện cũng xác thực đối bọn hắn không có gì lực sát thương.

Kirin khó chịu vẫy vẫy đầu, màu trắng xanh lông bờm nổ. Có thể lập tức lại bị Lane cho vuốt thuận.

"Cũng coi như trong dự liệu, dù sao thế giới này tồn tại căn cơ đều giống như dĩ vãng khác biệt a."

Lane cưỡi tại trên lưng Kirin, nhìn xem tại 【  The Deep che chở 】 phía dưới, trên thân nổi lên màu đen vầng sáng giáo sĩ cùng các kỵ sĩ.

Muốn dựa vào Kirin phạm vi lớn công kích tới giải quyết hết thảy, xem ra là rất không có khả năng.

Mà lại tại lúc này, vị kia 【  Lord of Cinder 】 tựa hồ cũng có chút không kiên nhẫn.

"Quá chậm quá đói. Còn có kế hoạch chờ lấy phải nhanh, phải nhanh!"

Aldrich, cái kia một bãi bùn đen liền xem như không có chút nào phòng hộ bị Kirin lôi điện oanh kích, tựa hồ cũng từ vừa mới bắt đầu cũng không có cái gì cảm giác.

Kỳ thật, mặc dù Aldrich bởi vì thân hình đã biến thành mở ra nước bùn quan hệ, hoạt động trên chiến trường cũng không tính nhiều.

Thế nhưng là hắn lại là nhất có tồn tại cảm một cái.

Thậm chí so Lane còn muốn có tồn tại cảm giác, bởi vì cái kia một thân The Deep lực lượng quá làm cho người có áp lực. Nhất là tâm trí bình thường, còn không có bị The Deep tín ngưỡng cho ăn mòn người.

Chỉ là nhìn xem hắn, tựa như là trong cơ thể bắt đầu có côn trùng không ngừng gặm cắn đồng dạng thống khổ.

Lane tựa hồ là bởi vì 【  thánh tụng tuyến thể 】 quan hệ, trên tinh thần sức thừa nhận cũng tăng lên rất nhiều, bởi vậy biểu hiện hoàn hảo.

Thế nhưng là liền xem như Kirin, tại ngẫu nhiên trông thấy Aldrich cái kia bày tại bùn đen lúc, đều theo bản năng muốn không an đạp đạp móng.

Hắn bắt đầu đem thân thể của mình trải rộng ra, bị Lane giết chết kỵ sĩ, giáo sĩ thi thể ở trong quá trình này bị hắn kéo vào.

Hắn vốn là bị ngọn lửa nguyên sơ thiêu đốt về sau lưu lại tro bụi, đại bộ phận lực lượng cùng linh hồn đều bị đốt.

Vì ứng đối hắn cái kia trong dự ngôn biển sâu thời đại, hắn hiện tại vội vàng mong muốn tích súc linh hồn xem như dinh dưỡng.

Thế là, hiện tại hắn cũng mặc kệ vừa rồi nói cái gì 'Cự Nhân nhạt nhẽo vô vị' lí do thoái thác.

Màu đen nước bùn leo lên trên cái kia bị Lane chặt ra đầu Cự Nhân trên thi thể.

Một đường hướng lên, bùn đen từ bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 kéo ra lỗ hổng bên trong chui đi vào.

Cự Nhân nguyên bản bình tĩnh thi thể, bắt đầu từ bên trong phát ra làm người ta sợ hãi vang động.

Như là xương cốt bị nhai nát, huyết nhục bị kéo đứt thanh âm, đi qua vỏ ngoài ngăn trở mà trở nên ngột ngạt.

Đồng thời tại đó trên thân thể, thỉnh thoảng còn có quỷ dị nhô lên, sau đó lại lõm xuống.

Cuối cùng. Cự Nhân thi thể đứng lên.

Trên mặt hắn nguyên bản cái kia từ thật dày cây sắt ghép lại thành mặt nạ, thậm chí là toàn bộ đầu lâu, đều đã hoàn toàn bị một đoàn phồng lên không ngừng bùn đen thay thế.

Thân thể này đã không thể gọi 'Cự Nhân' . Hắn gọi Aldrich!

"Ngao ngao ngao!"

Rõ ràng đã nhìn không thấy miệng, nhưng là Aldrich còn là dùng Cự Nhân thân thể phát ra gào thét.

Hắn khống chế thân thể, chống đỡ dưới thân bằng đá đài cao đứng lên.

Nguyên bản người khổng lồ kia mất đi trọng tâm, toàn bộ thân thể nện xuống đến mới miễn cưỡng ép ra cái vết lõm đài cao biên giới, bây giờ bị Aldrich tay khẽ chống, phía trên liền lưu lại rõ ràng dấu bàn tay!

Cự Nhân tay cầm thành quả đấm, lại là như vừa rồi đồng dạng mở quyền, đánh tới hướng Rosaria ngủ phòng nặng nề cửa sập.

Nhưng khác biệt chính là, lần này Cự Nhân trên nắm tay, cũng có một đoàn doạ người bùn đen!

"Né tránh!"

Trên sân thượng Leonhard, vốn đang tại hướng xuống phóng thích ma pháp, giúp Lane áp chế những cái kia đám giáo sĩ.

Thế nhưng là trông thấy Aldrich ăn không Cự Nhân thân thể, còn khống chế lấy thân thể kia nện một quyền tới, cả người tranh thủ thời gian buông xuống ma pháp trượng, lớn tiếng kêu gọi.

【  Lord of Cinder 】 lực lượng, cho dù là đã đốt qua một lần Lord of Cinder, giống như chỉ là một cái nô lệ Cự Nhân đều rõ ràng là khác biệt!

Mấy cái tự biết không kịp tránh né Maggot Men, tự nguyện ngăn ở nắm đấm kia cùng cửa sập tầm đó, bảo vệ bọn hắn The Mother of Rebirth.

Bọn hắn càng không ngừng ngâm tụng Thiên Sứ truyền thụ 【  kỳ tích 】 ánh sáng trắng hai thương xiên hướng phía nắm đấm chơi qua đi, có thể cuối cùng tựa như là châu chấu đá xe.

Aldrich thậm chí đều không có cảm giác đến quả đấm mình bên trên cắm mấy cái dùng 【  kỳ tích 】 tạo ra hai thương xiên.

Đông

Nổ thật to âm thanh.

Chịu Aldrich lực lượng gia trì nắm đấm, đem mấy cái Maggot Men cho nghiền chết tại cửa sập bên trên, huyết tương văng khắp nơi. Thân thể bị hàng rào ô vuông cho đập vỡ số tròn khối.

Mà cái kia tát tại Cự Nhân trước mặt không nhúc nhích tí nào cửa sập, tại cái này nắm đấm trước mặt, lại lập tức liền sinh ra doạ người biến hình.

Lại to lại rắn chắc lan can uốn lượn, bên trong hố, tựa như là một tầng hơi thêm chút sức liền có thể chọt rách băng gạc.

Mà cái kia trên lan can, phụ trách thần bí học phòng ngự ý nghĩa tông giáo phù điêu, chú ngữ đường vân, thì tại Aldrich bùn đen ở phía trên qua một lần về sau.

Lập tức tại im hơi lặng tiếng tầm đó trở nên ảm đạm, rỉ sét, bị ăn mòn đến mơ hồ.

Tại Aldrich không có chính thức động thủ trước đó, Lane cùng trên sân thượng chiến sĩ, nhóm Maggot Men cố gắng đem thế cục hướng về phe mình lôi kéo.

Nhưng là tại hắn quyết định muốn động thủ về sau, tình huống lập tức rớt xuống ngàn trượng.

【  Lord of Cinder 】. Đây là thế giới này, đối với tại ngọn lửa nguyên sơ bên trong chống đỡ lấy thế giới vận chuyển tôn xưng.

Người dạng này có lẽ cũng không phải là rất sở trường chiến đấu, nhưng là linh hồn của bọn hắn nhất định không gì sánh được cực lớn, cực lớn đến có thể làm nhiên liệu để thế giới vững chắc.

Mà tại cái này linh hồn cùng thân thể, lực lượng bày biện ra chặt chẽ liên hệ trên thế giới, 【  Lord of Cinder 】 bình thường có thể bị đơn giản định nghĩa vì 'Mạnh' .

Nhất định phải có người ngăn lại Aldrich!.