Chương 891: Công phá! (3000)

Chương 891: Công phá! (3000)

"Đừng cản đường!"

Lane cưỡi Kirin tại giáo đường trong đại sảnh lao vụt, tọa kỵ xung lực cùng tự thân lực lượng điệp gia, mang đến vượt mức bình thường phá hư hiệu quả.

Cạch

Lane 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chiều dài có tới 3m2! Đặt ở trên lưng ngựa làm kỵ thương đều đủ dùng!

Hắn chỉ là đem cự kiếm chuôi kiếm cho kẹp ở dưới nách, sau đó đem cái kia cực lớn, nặng nề lưỡi kiếm bình giơ lên.

Sau một khắc, một cái tay cầm thuẫn chùy tổ hợp giáo đường kỵ sĩ, cả người liền bị to lớn lưỡi kiếm cho đóng xuyên tấm thuẫn! Thân thể cũng liền mang theo bị đính tại trên tường!

Thậm chí tại lực trùng kích phía dưới, giáo đường kỵ sĩ cường tráng tứ chi còn tại trên mặt tường 'Loảng xoảng' đàn hồi đến mấy lần, tựa như là cái bất lực đồ chơi.

"Xoẹt xẹt ~ "

Tại đem rộng lượng lưỡi kiếm rút ra lúc, giáp trụ cùng tấm thuẫn chỗ thủng thông suốt một bên cùng thân kiếm còn phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Kirin cùng Lane tại phối hợp lúc tác chiến, 【  Axii Sign 】 biến thể là không ngừng.

Cho nên Kirin có thể giống như Lane lấy tư duy phối hợp hình thức tác chiến.

Làm Lane cần đem kinh khủng cự kiếm vung lên lúc đến, Kirin thậm chí có thể ngầm hiểu tiến hành bước chân phối hợp.

Nó trước hết để cho thân thể của mình xoay quanh, tiếp lấy Lane cánh tay, eo mới tiếp lấy đong đưa.

Một lần vung đánh lực đạo không chỉ có là người cơ bắp cùng quán tính, còn mang theo Cổ Long lực lượng cơ thể.

Cho nên tại trên lưng ngựa lúc, Lane hoạt động luôn luôn cực kỳ thư giãn, ngửa ra sau thời điểm thân eo như là kéo căng cong người, nện thời điểm hận không thể cầm giữ cự kiếm cánh tay vươn hướng cực xa phương xa.

Bởi vì đây chính là có thể giống như Kirin phối hợp đánh ra lớn nhất ra lực tư thái.

The Deep các chủ giáo có thể cho chính mình gia trì 【  The Deep che chở 】 dùng cái này đến đối kháng Kirin hoàn toàn nguồn gốc từ tự nhiên lôi điện.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ có thể bị đao kiếm, vật lý lực lượng gây thương tích hại!

"Hí hí hii hi .... hi. ~!"

Kirin hướng mặt bên hất lên thân thể, cái kia phất phơ lông bờm màu trắng đều trong không khí lật lăn ra gợn sóng.

Mà tại trên lưng nó Lane, thì thuận cỗ này vung vẩy, đồng thời đem chính mình 【  Trọc Lưu · Diệt 】 mũi kiếm hướng xuống, đồng thời văng ra ngoài!

Khổng lồ chất lượng cùng thể tích, để không khí đều đang phát ra nghẹn ngào.

"Cạch ~ xoẹt xẹt!"

Đen kịt thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm, tại trong chớp mắt vạch ra đường vòng cung.

Thanh này cự kiếm độ rộng đều so các chủ giáo eo còn muốn rộng.

Đứng ở một bên bảy tám cái The Deep chủ giáo, đồng thời biến thành trên dưới nửa người tách rời bộ dáng.

Nửa người trên của bọn hắn cao cao bay ở trên trời, bị cự kiếm đó cũng không tính sắc bén lưỡi dao chỗ đập nát, lôi kéo, cắn xé chỗ đứt, như là thủy triều lượng lớn huyết dịch, thịt băm, xương vỡ, cũng đi theo lưỡi kiếm quán tính vung ra một đạo trọn vẹn đường vòng cung, hắt vẫy trên mặt đất.

Mà tại vung xong thân thể về sau, Kirin cũng không đình trệ.

Nó cao cao giơ lên móng trước, đang hả giận phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh bên trong, 'Đập thình thịch' một cái, liền mạnh mẽ đem một cái The Deep chủ giáo cho giẫm thành tiểu ải nhân hình thể.

Tiếp lấy móng trước sau khi rơi xuống đất, đầu của nó hướng phía trước một đỉnh, tiếp lấy vừa nhấc.

Liền Golden Lion kéo căng cơ bắp cũng không dám cùng nó chính diện đối cứng Kirin sừng trắng, dễ dàng xuyên thủng The Deep chủ giáo ngực, lại đem thi thể kia quăng bay ra đi.

May mà Margarita vì Kirin chuẩn bị bộ ma pháp này yên ngựa, phía trên tơ lụa phù văn bao còn gồm cả chống nước hiệu quả.

Không phải vậy Kirin cái này họ mèo động vật trên mặt, hiện tại cũng nên máu đâm vù vù.

Giáo đường đại sảnh một tầng The Deep chủ giáo cùng giáo đường các kỵ sĩ, tại Lane cùng Kirin phối hợp tác chiến về sau, cơ bản tại vài phút bên trong liền bị thanh không.

Chỉ còn lại MacDonald cùng Louis hai cái Đại Chủ Giáo.

Trong đó MacDonald đầu tiên là ma pháp sư, sau đó lại kiêm tu thánh chức, thủ đoạn toàn diện mà phức tạp.

Louis thì là cái thuần túy thánh chức, giống vừa rồi Klimt thả ra 【  kỳ tích · nguyên lực 】 hắn cũng có thể không thở liên tiếp phóng thích tốt hơn nhiều lần.

Cho nên Lane cùng Kirin cũng không có đối với hai người bọn họ tạo thành hữu hiệu sát thương.

Còn mặt kia, tầng hai trên sân thượng cũng xác thực muốn chịu không được.

Đông

Aldrich khống chế bị chính mình ăn không Cự Nhân thể xác, lại là một quyền nện ở trên cánh cửa sắt căn phòng nơi hắn từng bị giam cầm.

Lần này, Lothric xây dựng cửa sắt cuối cùng đã tới cực hạn chịu đựng.

Tại Leonhard, Klimt, cái khác nhóm Maggot Men dốc hết toàn lực công kích cùng thủ vệ sau, Aldrich cuối cùng vẫn là đem cái kia cửa sắt cho xé mở.

"Chi chi nha nha" cây sắt căng đứt âm thanh, xé rách âm thanh không dứt bên tai.

Leonhard mặt nạ bạc phía dưới hai mắt muốn rách cả mí mắt: "Ngươi cái này bẩn thỉu ngâm nước heo!"

Trên tay hắn trăng lưỡi liềm khúc kiếm, liên tiếp tại vung vẩy bên trong bắn ra màu xanh biếc lưỡi đao ánh sáng, hướng phía Cự Nhân thể xác bay đi.

Thế nhưng là lớn nhất chiến quả, cũng bất quá là tại đó vỏ ngoài chém ra lỗ hổng, lộ ra Cự Nhân dưới da cái kia như là huyết dịch lưu động 'Bùn đen' 'Hắc ín' mà thôi.

Aldrich hoàn toàn không quan tâm.

"Chúng ta không gây thương tổn được hắn!"

Leonhard gần như tuyệt vọng la lên, thế nhưng là tại sân thượng một bên khác, Klimt vẫn như cũ không ngừng phóng thích ra 【  kỳ tích 】 ý đồ ngăn cản Aldrich.

"Vì Rosaria! Chúng ta nhất định phải kiên trì!"

Tại cửa sắt bị xé mở về sau, ngăn tại Aldrich trước mặt cũng chỉ là một cái cao lớn cửa gian phòng phi mà thôi.

Cái đồ chơi này nhìn xem nặng nề, cũng xác thực nặng nề, nhưng là lực phòng hộ nhưng không sánh được ngoại tầng cửa sắt.

Dù sao, kia là từ Lothric chỗ kiến tạo, chuyên môn dùng để cầm tù Aldrich phòng tuyến cuối cùng.

Chỉ bất quá, tại đạo này nhất có lực phòng hộ phòng tuyến bị công phá về sau, bên trong căn phòng cửa lớn lại chủ động kéo ra một đạo không nhỏ khe cửa.

Leonhard kinh ngạc hướng về sau nhìn lại, lập tức thần sắc trở nên phấn chấn.

"Thiên Sứ!"

Hắn lớn tiếng la lên, như là tại vì trên sân thượng những người khác cổ động, cũng vì chính mình cổ động.

"The Mother of Rebirth không có vứt bỏ chúng ta! Bị nàng sống lại Thiên Sứ đến rồi!"

Ba cái to mọng thân ảnh cao lớn, từ cái kia cửa phòng trong khe cửa bỗng nhiên vọt ra.

Bọn hắn ăn mặc màu vàng, rộng lượng giáp trụ, cái kia giáp trụ nhìn xem mập mạp vụng về, kỳ thật bị cao siêu kỹ thuật chế tác thành lồi mặt, có thể hữu hiệu bắn ra công kích của địch nhân.

Trên thân chính giữa màu xanh băng lụa, thì tại kỵ sĩ văn hóa bên trong đại biểu cho 'Trung thành cùng thuần khiết' .

Phía sau lưng xương bả vai chỗ, giáp trụ chuyên môn chừa lại mở miệng, để bên trong cánh thiên sứ có thể tại giáp trụ bên ngoài tự do hoạt động.

Từ lối ra này liền có thể nhìn ra, đây là chuyên môn vì Thiên Sứ mà trù tính, rèn đúc giáp trụ hình dạng và cấu tạo.

Cũng là đi theo Rosaria cùng một chỗ đạt tới trong đội xe vận chuyển vật.

Ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ, trong đó có một cái cầm cán dài chiến kích, mặt khác hai cái thì là hai tay đều cầm một thanh chuôi ngắn búa.

Cái kia chuôi ngắn búa lưỡi búa hướng vào phía trong uốn lượn, một bộ vừa vặn dán vào nhân thể phần gáy độ cong, nhìn qua cùng nó nói là vũ khí chiến đấu, càng giống là tử hình dụng cụ.

Tại trong đội xe, vốn là có mấy cái đã tiếp cận đi đến 'Sống lại' lưu trình Maggot Men.

Lần này xung đột đột nhiên bộc phát trước đó, Leonhard cùng Klimt thì đang ở khiến cái này Maggot Men tiến hành sau cùng nghi thức.

Mà bây giờ, những nhóm Maggot Men đó đã từ mềm oặt côn trùng hình thái, biến thành cao lớn dũng mãnh Vũ Dực kỵ sĩ!

"Vì Rosaria!"

Vũ Dực kỵ sĩ cao gào thét, mũ giáp kia tạo hình hơi có vẻ buồn cười, nhưng ở cái này bao hàm lấy quyết ý cùng thanh âm tức giận phía dưới, ai cũng không thể đối với mũ giáp kia cùng giáp trụ có một chút điểm khinh thị.

Xương bả vai bên trên cánh mặc dù cùng bọn hắn hình thể so sánh có chút không cân đối, nhưng xác thực cho Vũ Dực kỵ sĩ nhóm năng lực phi hành.

Ba người bọn hắn mới từ trong khe cửa đi ra liền vỗ cánh vung lên, hướng phía Cự Nhân giữa không trung thân thể mà đi.

Cực lớn Vũ Dực kỵ sĩ kích đập xuống giữa đầu đến, nhắm chuẩn vị trí chính là lúc ấy Lane chặt ra xương đầu khe.

Cái kia trường kích đập xuống về sau, Cự Nhân xương đầu bên trên vết nứt lập tức càng lớn, sền sệt bùn đen như là hướng vũng nước ném giống như hòn đá bắn tung tóe đi ra.

Mà hai cái song cầm chuôi ngắn búa Vũ Dực kỵ sĩ, một cái tintin hai lưỡi búa gác ở bên người, như là cái mở lưỡi đao lớn con quay đồng dạng xoay tròn, tại Cự Nhân vỏ ngoài lưu lại dữ tợn lại dày đặc vết thương.

Một cái thì bay đến Cự Nhân phía sau người, ở giữa không trung liền toàn thân bốc lên hơi sáng ánh sáng trắng.

Hai tay mở ra, đầu lâu hơi giơ lên, như là tại hướng về phía bên trong hư không cái nào đó cao hơn tồn tại cầu nguyện.

Mà bên trong hư không cũng xác thực cho đáp lại.

Không biết từ đâu mà đến thánh khiết cột sáng nương theo lấy trắng noãn lông vũ, tại Vũ Dực kỵ sĩ bên người dày đặc oanh kích xuống.

Aldrich trên thân, người khổng lồ kia dưới da màu đen hắc ín bị nổ lăn lộn không ngớt, hắn cũng thông qua Cự Nhân miệng phát ra thống khổ gào thét.

Cái này dày đặc mà mạnh mẽ công kích thật giống cuối cùng là làm bị thương hắn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Động tác của hắn cũng không có mảy may bị đánh gãy ý tứ, cái kia tràn ngập muốn ăn tham niệm, chính cùng lấy hắn The Deep lực lượng tràn ngập ra, để mỗi người đều cảm giác đầu quả tim phát run.

"Đôm đốp!"

Điện cao thế lúc này cũng từ giáo đường đại sảnh mái vòm bên trên mây đen bổ xuống, nện ở Aldrich trên thân.

Không biết có phải hay không là đã mất đi nhân loại hình thái về sau, liền thi pháp năng lực cũng cùng một chỗ đã mất đi.

Aldrich cũng không có cho mình để lên một cái dù là cơ sở nhất phòng hộ tính 【  kỳ tích 】.

Cái này dẫn đến Kirin màu xanh nhạt lôi điện xác thực đối với hắn có tác dụng, mặc dù cái này tác dụng vẻn vẹn tại lực trùng kích, đem hắn trong thân thể bùn đen cho từ đầu vai tuôn ra cái cực lớn bọt nước, hắt vẫy đi ra mà thôi.

Cưỡi tại Lane trên lưng Kirin, cau mày, nhìn xem cái kia bới ra lấy tầng hai sân thượng, tựa hồ trong mắt chỉ còn lại 'Thôn phệ Rosaria' những vật khác căn bản không quan tâm cũng không quan tâm Aldrich.

Hắn lại quay đầu, nhìn xuống cách đó không xa cái kia nơm nớp lo sợ, không tự giác nuốt ngụm nước, nắm chặt quyền trượng MacDonald cùng Louis.

Hai người bọn họ, trước kia cũng còn không quan tâm Witcher.

Thế nhưng là chờ chiến cuộc đã phát triển đến một bước này lúc, hai người bọn hắn lại ngay cả tại Lane trước mặt sống qua một phút sau tự tin đều không có rồi.

Nhưng Lane hiện tại kỳ thật cũng không có thời gian đem phòng khách này bên trong còn sót lại hai người cho xử lý thời gian.

Tại tầng hai trên sân thượng, Aldrich đã một bàn tay đập bay một tên Vũ Dực kỵ sĩ, kỵ sĩ kia thân thể trực tiếp bay vọt toàn bộ giáo đường đại sảnh, hung hăng nện ở một bên khác trên vách tường.

Kế tiếp, Aldrich đã chuẩn bị đưa tay gỡ ra cửa phòng ngủ của Rosalra..