Chương 892: Quan trắc bản chất

Chương 892: Quan trắc bản chất

Nói thật, Lane hiện tại trên cơ bản xem như xuất toàn lực giúp đỡ Rosaria giống như The Deep các giáo đồ đánh nhau.

Sở dĩ ra sức như vậy, một mặt là bởi vì, đối với cái kia sa vào tại bi thương, nhưng như cũ duy trì từ bi cùng lễ nghi nữ thần có hảo cảm.

Một phương diện khác thì ở chỗ. Hắn còn chưa có chạy đây! Bọn này The Deep giáo đồ vừa muốn đem có trật tự thế giới quay về hỗn độn không phân thời đại.

Ai biết Aldrich nếu như ăn xong một cái Thần, lại có thể đem thế giới trật tự sụp đổ tiến độ gia tốc tới trình độ nào?

Cho nên, từ đối với cái kia nữ thần hảo cảm, còn có đối với tận thế kháng cự, hắn đều phải ngăn lại Aldrich.

Dắt Kirin lông bờm, Lane tại cuối cùng trừng MacDonald cùng Louis một chút về sau, quay đầu ngựa lại.

Hướng phía cuồng hống Aldrich phóng đi!

Hắn không có thời gian giống như hai gia hỏa này hao tổn.

Hai cái Đại Chủ Giáo liếc nhau, không hẹn mà cùng chảy mồ hôi lạnh, thở phì phò, nuốt ngụm nước.

Kirin móng dùng sức nhảy lên, xuất sắc thân thể tố chất để nó ruộng cạn rút hành tây nhảy vọt đều có thể trực tiếp nhảy đến Cự Nhân đầu lâu phía trên độ cao.

Lane không có để Kirin đi cùng một chỗ công kích Aldrich thân thể.

Bởi vì cái kia bùn đen cùng The Deep lực lượng là tại cái này thần bí học trên thế giới cũng cực kỳ khó chơi đồ vật, hắn không xác định Kirin có thể hay không tiếp nhận loại này ô nhiễm.

Cho nên, hắn cũng không có để Nhung Bố Cầu đi trực tiếp công kích Aldrich.

Mà chỉ là chính mình đem cự kiếm bày ở bên người, từ Cự Nhân bên người lướt qua.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 lưỡi kiếm nhẹ nhõm chém tan Cự Nhân túi da, đồng thời tại đó sền sệt bùn đen bên trên thông suốt mở một đạo lỗ hổng.

Chỉ bất quá tại chém xong sau, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên cái kia vĩnh cửu bất biến bạo ngược, muốn ăn khí tức đột nhiên trì trệ.

Nó thật giống chưa từng có 'Ăn' qua tạo thành Aldrich thân thể bùn đen loại vật này, đến mức vậy mà cảm giác rất kỳ quái.

Liền sương đen hình dáng Long chúc tính năng lượng đều không có kích phát ra tới.

Mà tại chém xong một kiếm về sau rơi xuống đất, Lane cũng cảm thấy xúc cảm bên trên kỳ quái.

Những thứ này bùn đen tuy nói là Aldrich thân thể tạo thành bộ phận, nhưng là bất luận là bị những người khác công kích đánh cho thoát ly chủ thể, vẫn là bị Lane 【  Trọc Lưu · Diệt 】 gặm được một khối lớn.

Aldrich thể lượng nhưng thật giống như từ đầu đến cuối không thấy nhỏ.

Những thứ này bùn đen chỉ là lực lượng nào đó bên ngoài lộ ra, mà không phải hắn hạch tâm?

Lane như thế suy đoán.

Bọn hắn hết thảy công kích tại Aldrich trên thân, đều giống như không quan hệ đau khổ, liền trì trệ hắn đều làm không được.

Mà dưới mắt, mới từ quan tài bên trong tỉnh lại, đói khát vạn phần Saint of the Deep. Thậm chí đều đã không kịp chờ đợi muốn đem đầu chen vào Rosaria ngủ phòng.

Không thể kéo!

Lane lập tức liền hạ quyết tâm.

Hắn luôn luôn là tại nguy cơ trọng đại thời khắc, ngược lại quả quyết mà tỉnh táo người.

Vỗ nhè nhẹ chụp Kirin cổ dài mặt bên, siêu cỡ nhỏ Cổ Long đầu tiên là suy nghĩ một cái trong đầu truyền tới tin tức, lập tức kinh ngạc chuyển động cổ, nhìn một chút trên lưng bằng hữu.

"Hồng hộc?"

Nó nghi hoặc phì mũi ra một hơi.

Mà Lane chỉ là lẳng lặng gật đầu: "Cứ làm như vậy."

Kirin mặc dù còn có chút không tin, nhưng vẫn như cũ bắt đầu súc tích lực lượng.

Tầng hai trên sân thượng, Leonhard bọn hắn chiến đấu động tĩnh càng ngày càng lộn xộn, theo Aldrich càng ngày càng tới gần Rosaria, bọn hắn những người này lý trí cũng đi theo càng ngày càng thưa thớt.

Bắt đầu cuồng loạn tiến công.

Màu xanh nhạt lôi điện tại Kirin sừng trắng bên trên thoáng qua, mang theo đánh xuyên không khí 'Đôm đốp' âm thanh.

Nó bốn đầu móng cũng trên mặt đất vuốt ve, liền Margarita chuyên môn làm được ức chế tĩnh điện tơ lụa phù văn bao, đều tại mạnh mẽ điện áp phía dưới, không có gió cũng phối hợp phất phơ bắt đầu.

Vụt

Kẹp lấy Lane thân thể sức thừa nhận hạn mức cao nhất, Kirin hơi giải phóng một chút tốc độ của mình.

Cơ hồ là trong nháy mắt, như là một đạo phích lịch tia chớp, Kirin đã nhảy lên đã đến Aldrich trên không.

Trên người nó lôi điện tràn đầy, thậm chí để nó thân thể tựa như là một viên tia chớp lôi cầu.

Mà Lane, đúng lúc này theo nó trên lưng nhảy xuống!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 gánh tại trên vai, mà tay trái thì một lần nữa rút ra Arondight!

"Hiện tại!"

Witcher gào thét lớn, Kirin thì cho đáp lại.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Cực lớn lôi điện oanh kích!

Như là lúc trước bị bẻ gãy sừng trắng về sau đối với Golden Lion bản năng phản kích đồng dạng!

Buông thả mà mạnh mẽ dòng điện hướng phía giữa không trung Lane mà đi!

Cái này một hệ liệt hoạt động tạo thành động tĩnh, thậm chí ngắn ngủi tỉnh lại bởi vì nữ thần gặp uy hiếp mà mất đi lý trí Leonhard, Klimt cùng nhóm Maggot Men.

Thậm chí xuyên thấu qua cái kia đã bị Aldrich khống chế Cự Nhân thân thể, gạt mở hơn phân nửa ngủ phòng trong cửa lớn.

Cái kia tựa hồ tại loại này nguy cấp dưới tình huống, vẫn như cũ sa vào tại chính mình trong bi thương nữ thần, đều tại căn phòng chỗ sâu nhất trên giường có chút ngẩng đầu lên.

Lụa đen phía dưới hai mắt, từ cực lớn cánh cửa trong khe hở, vừa vặn trông thấy cái kia nhảy nhót sấm sét, còn có

—— cái kia chiến sĩ khống chế sấm sét!

【  Ashina Arts · Lôi Điện Phụng Hoàn 】!

Đây là Lane vẻn vẹn luyện tập qua, nhưng lại chưa bao giờ trong thực chiến sử dụng qua kỹ thuật.

Tại bị Ashina Isshin hệ thống hóa chỉnh lý sau kiếm thuật bên trong, một chiêu này lộ ra không đầu không đuôi, không có chút nào lý do, cũng căn bản không hòa vào đi hệ thống.

Chỉ là tại bí tịch bên trên, xem như một loại địa phương truyền thống mà bị ghi chép xuống tới, cũng mang theo 【  Ashina Arts 】 danh hiệu.

Nghe đồn cái kia cỏ lau chi quốc, tại thượng cổ thời kỳ từng đối đầu đi lại với nhau trên trời mà đến với ngon chiến sĩ, những cái kia chiến sĩ có thể dùng như là điệu múa chiêu thức sai khiến sấm sét.

Mà Ashina các kiếm sĩ, thì trong chiến tranh khai phá ra đối đầu sấm sét biện pháp.

Tại đối mặt sấm sét lúc chân không chạm đất, đồng thời lấy khí lưu nhận kỹ xảo quấn quanh lưỡi đao cùng thân thể, đem những cái kia sấm sét lôi cuốn, lấy đao kình hình thức hoàn trả trở về.

Đã vì 【  Lôi Điện Phụng Hoàn 】!

Đã Kirin sấm sét chí ít còn có thể tạo thành lực trùng kích, vậy liền thích đáng vận dụng cỗ lực lượng này!

'Lốp bốp' tia chớp chính xác đả kích ở trên người, Cổ Long sức mạnh tự nhiên lực khống chế không thể nghi ngờ.

Mà Lane, thì căn cứ vào lấy đã từng luyện tập qua kỹ pháp, đem những lực lượng này toàn bộ khống chế tại Arondight phía trên!

Cái kia đường vòng cung duyên dáng lưỡi đao, lúc này ở lượng lớn sấm sét hội tụ phía dưới, sáng đến cơ hồ đều có chút trong suốt hóa!

Bang

Nguyên bản còn có chút nhỏ vụn sấm sét, tại tụ tập đến một cây đao bên trên về sau lại chém ra đến, những cái kia nhỏ vụn thanh âm đã bị thống hợp thành một tiếng cực lớn nổ đùng!

Lẫn vào đao này kình cùng sấm sét.

【  Lôi Điện Phụng Hoàn 】 trực tiếp tại Aldrich trên lưng chém ra một mảnh như thác nước bộc phát bùn đen thủy triều!

Cự Nhân thể xác đã coi như là từ ngực bị nằm ngang chặt đứt!

Thậm chí cái kia bị đao kình khống chế sấm sét còn tại hoàn toàn chặt đứt Cự Nhân thân thể về sau, dư thế không giảm tại kiên cố trên sân thượng cho lưu lại to lớn vết đao!

Đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay.

Phụ cận Maggot Men đều bị hất bay ra ngoài.

Nhưng cái này vẫn như cũ chỉ là chân chính công kích khúc nhạc dạo mà thôi.

Giữa không trung bên trong, Lane mắt mèo đột nhiên trở nên sâu mà bình tĩnh.

Bùn đen chỉ là Aldrich bên ngoài lộ vẻ lực lượng, mong muốn nhằm vào cái này buồn nôn gia hỏa làm ra đả kích, liền nhất định phải tìm tới hắn chân chính quan tâm 'Thực thể' .

Cho nên, nhất định phải sử dụng 【  linh thị 】.

Lane kỳ thật hoàn toàn không nghĩ tại Aldrich trên thân dùng 【  linh thị 】 nhìn hắn.

【  linh thị 】 là cấp độ càng sâu, càng cao xa hơn tầm mắt.

Mà Aldrich thân là đã từng kéo dài qua thế giới trật tự Lord of Cinder, còn có bây giờ cái này sâu mà đáng sợ lực lượng thuộc tính, đều để Lane cảm thấy, không phải mình tầm mắt có thể tiếp nhận.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, đã đánh tới một bước này, không tiếp tục sợ hãi rụt rè đạo lý.

Nếu như trong chiến đấu lùi bước, e ngại, thất bại cùng tử vong chính là chú định kết cục.

Quả nhiên, chính như Lane dự liệu đồng dạng.

Tại mở ra 【  linh thị 】 quan trắc Aldrich về sau, hắn lập tức cảm thấy bên trong đầu óc của mình truyền ra một loại hưng phấn cùng bị khích lệ cảm giác.

Kia là 【  linh thị 】 tại quan trắc đã đến đầy đủ sâu thế giới, hiện tượng, mà sinh ra tiến hóa.

Nhưng cùng lúc đó, Aldrich bản chất cũng bắt đầu ở Lane trong tầm mắt xuất hiện.

Kia là nồng đậm, không thể đếm hết nhân tính tụ hợp thể!

Nhân tính tại cái khác thế giới có cái khác định nghĩa, nhưng ở thế giới này, thì là tại nhân loại trong linh hồn thiết thực tồn tại vật gì đó.

Những vật này xem ra tựa như là trừu tượng hóa tiểu u linh, bồng bềnh thấm thoát dáng vẻ.

Nhưng là thâm trầm không thấy đáy màu đen, tại đỉnh chóp trên đầu, có hai cái động ánh sáng lúc lớn lúc nhỏ, lơ lửng không cố định ánh mắt.

Aldrich ăn quá nhiều người, Bất Tử Nhân, những người này tính ở trong cơ thể hắn trầm tích, tựa hồ liền có thể kéo dài thế giới 【  nghi thức truyền lửa 】 cái kia thiêu đốt ngọn lửa nguyên sơ cũng không thể thiêu hủy bọn chúng.

Hắc ám, lại không gì sánh được sâu.

Lúc này, Lane trong đại não trừ 【  linh thị 】 sinh ra tiến hóa bản năng tính thích duyệt, lại xuất hiện bị hắc ám ăn mòn, bị hắc ám dần dần bao trùm lên đến sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này gần như thực chất bên trong bản năng, tâm lý kiến thiết, tự mình an ủi. Hoàn toàn vô dụng.

Tựa như là cưỡng bách Lane, đi nhận thức một cái lấy hắc ám vì sắc điệu thế giới, đi biết hắn chính mình!

A

Witcher trong miệng bỗng nhiên bộc phát ra thống khổ gào thét.

Lane còn chưa hề trong chiến đấu biểu lộ ra mãnh liệt như vậy thống khổ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ trợn tròn mắt, nắm chặt chính mình trên tay phải cự kiếm chuôi kiếm!

Nergigante da rồng ở trong tay của hắn phát ra bị đè ép ma sát 'Cọt kẹt' âm thanh.

Nếu như chỉ là thống khổ cùng sợ hãi. Vậy ngươi cho là ta là ai? !

Lane khóe miệng tại kêu thảm bên trong câu lên một đạo ngoan lệ độ cong, thảm liệt mà buông thả!

Cuối cùng, từ 【  Lôi Điện Phụng Hoàn 】 bổ ra lượng lớn bùn đen bên trong, Lane tinh chuẩn đem xương màu trắng lưỡi kiếm chém vào bị vùi lấp tại bùn đen bên trong rất nhiều thi hài bên trong hài cốt, một cái đầu mang trắng quan xương đầu bên trên.

Cho dù là mới vừa rồi bị chém đứt chỗ ký túc Cự Nhân hơn phân nửa thân thể, Aldrich đều giống như không thèm quan tâm.

Thế nhưng là làm Lane cự kiếm mới vừa chạm đến cái kia mang theo màu trắng cao quan xương đầu, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bắt đầu bản năng tính 'Gặm cắn' Aldrich lại bộc phát ra khai chiến đến nay thống khổ nhất kêu gào!

Ngao

Cái kia đại biểu thân thể của hắn bùn đen đầu tiên là đột nhiên trở nên như thể rắn ngưng kết, sau đó bỗng nhiên giống như điên cấp tốc lưu động bắt đầu!

Bùn đen cọ rửa phía dưới, đại não choáng váng Lane rất nhanh liền đã mất đi đối với cự kiếm lưỡi kiếm nắm giữ.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị sền sệt bùn đen như vòng xoáy cho quăng bay ra đi, liên đới cầm kiếm Lane cũng cùng một chỗ nện ở tầng hai sân thượng trên lan can.

Lane

Klimt tranh thủ thời gian chạy qua.

Mà Aldrich, lúc này thật giống chân chính bị tổn thương đến hắn, không có chút nào vừa rồi không nhìn hết thảy trở ngại khí phách.

Tựa như là một kẻ hèn nhát, toàn bộ bùn đen đều lôi cuốn bắt đầu, không lưu luyến chút nào cái này bị hắn đánh bại đến tầng hai sân thượng, trực tiếp hướng về đại sảnh một tầng rơi xuống.

MacDonald cùng Louis hai cái Đại Chủ Giáo, cứ như vậy sững sờ nhìn xem thế cục chuyển tiếp đột ngột, thẳng đến trên sân thượng Klimt hướng bọn hắn gọi hàng, mới đem bọn hắn cho tỉnh lại.

"Dẫn chủ nhân của các ngươi mau cút!"

Klimt hiện tại liền mào đầu cũng không biết rơi cái nào, hắn một tay vịn Lane thân thể, hoa râm râu quai nón xuống bờ môi phẫn nộ run rẩy.

"Rời xa nữ thần của chúng ta! Mau cút! Mang theo tín đồ của các ngươi, lăn ra Cathedral of the Deep!"

MacDonald biết rõ, đây là phía trên đã không có sức chiến đấu cùng chiến đấu dục vọng.

Thế nhưng là bọn hắn bên này cũng không lạc quan, liền chủ nhân đều giống như bị dọa như bị điên liên tục không ngừng ra bên ngoài rút, hai người bọn hắn còn có thể làm gì?

Hai cái Đại Chủ Giáo có nỗi khổ không nói được.

Lúc đầu, bên trong Cathedral of the Deep Rosaria, là bọn hắn cho chủ nhân một lần nữa hoạt động về sau, trước khi đến Irithyll hưởng dụng bữa ăn chính chuẩn bị trước điểm tâm ngọt.

Nhưng mà ai biết cái này tiện đường ăn một miếng 'Điểm tâm ngọt' đem bọn hắn sụp đổ đầy miệng răng?

Thế là hai cái Đại Chủ Giáo chỉ có thể đuổi theo sát không thèm quan tâm tôn nghiêm, mặt mũi chủ nhân, hướng giáo đường bên ngoài rút.

"Ta, chúng ta đi trước Irithyll, chủ nhân! Nơi đó mới là hết thảy đều kế hoạch tốt 'Bàn ăn' Sulyvahn biết khoản đãi ngài, đây chỉ là cái ngoài ý muốn. Ngoài ý muốn!"

"Chúng ta không cần thiết ở đây lãng phí thời gian cùng tinh lực."

MacDonald một bên lau như là khoai tây trên đầu mồ hôi lạnh, một bên lắp bắp nói. Đi theo đoàn kia không ngừng nhúc nhích bùn đen sau lưng.

Mà thẳng đến bọn hắn tại Rosaria các tín đồ trong mắt hoàn toàn mất đi vết tích, ba cái Vũ Dực kỵ sĩ mới run rẩy cánh, tại tầng hai trên sân thượng đáp xuống.

Bọn hắn hướng về phía Lane vây lại.

Lúc này Witcher đã hôn mê, chỉ bất quá dù cho nhắm chặt hai mắt, dưới con mắt của hắn như cũ không ngừng mà chảy ra màu đen đậm đặc chất lỏng.

Đây là nhìn thấy Aldrich bản chất sau đại giới.

"Chúng ta muốn đem hắn đưa đến nữ thần trước mặt."

Một cái Vũ Dực kỵ sĩ tại trong mũ giáp ồm ồm nói, đồng thời không nói lời gì ôm lấy Witcher thân thể.

Một cái khác thì nâng lên hắn cự kiếm.

"Đây là nữ thần ý chỉ."

Không đợi Klimt nói chuyện với Leonhard, Vũ Dực kỵ sĩ liền ngăn chặn hai người bọn hắn câu chuyện.

Sau khi nói xong, trực tiếp thẳng từ cực lớn cánh cửa mở ra trong khe cửa, đi hướng căn phòng kia chỗ sâu nhất, trên giường nữ thần..