Chương 893: . Cỡ lớn 【  kỳ tích 】(3000)

Chương 893: . Cỡ lớn 【  kỳ tích 】(3000)

Hiện tại không hề nghi ngờ, toàn bộ Cathedral of the Deep đều từ nguyên bản 'Trông giữ The Deep lực lượng giáo đường' biến thành 'Đi theo The Deep tín ngưỡng giáo đường' .

Không riêng gì giáo đường bên trong đám giáo sĩ, các chủ giáo, Đại Chủ Giáo nhóm, còn có giáo đường bên ngoài, những cái kia lúc đầu không có tư cách tiến vào nội bộ cầu nguyện tín đồ, truyền giáo sĩ, bọn tạp dịch, cũng tất cả đều là The Deep tín đồ.

Cho nên dù cho vừa rồi cái kia đột nhiên bộc phát một lần đại chiến, cơ hồ là để đại bộ phận giáo sĩ đều chết rồi, thế nhưng là Klimt cũng vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Hắn bắt đầu một lần nữa gom nhân thủ, dùng cho phòng ngự nhà thờ lớn bên ngoài khả năng người xâm nhập.

Tử vong ở cái thế giới này là nhìn lắm thành quen, tập mãi thành thói quen đồ vật, cho nên mặc kệ là Maggot Men còn là những cái kia may mắn còn sống sót chiến sĩ, đều không có gì xoắn xuýt.

Nhất là tại đối diện 【  Lord of Cinder 】 【  Saint of the Deep 】 đã rời sân dưới tình huống, càng là không có gì áp lực tâm lý.

"Liền xem như bên trong giáo đường gặp phải những cái kia không có bị mang đi The Deep tín đồ, cũng tạm thời không nên động thủ."

Klimt thần sắc mỏi mệt giao phó đám người.

"Chúng ta bây giờ tổn thất nặng nề, đợi mọi người đều khôi phục một chút, sau đó lại thanh lý những cái kia dị "

Cathedral of the Deep còn sót lại Đại Chủ Giáo trong miệng, 'Dị đoan' cái từ này mới nói ra đến một nửa.

Sát theo đó liền bị một luồng ấm áp áng sáng vàng đánh gãy.

Hắn hoa râm râu quai nón bên trên đã bởi vì chiến đấu kịch liệt mà dính không ít máu, nhưng bây giờ hắn lại không hề hay biết, chỉ là ngây ngốc mà nhìn xem cái kia thật lớn ấm áp áng sáng vàng truyền lại đến phương hướng.

—— phòng ngủ của Rosaria.

Ừm

Liên tiếp tiếng kinh hô, từ nhóm Maggot Men, các chiến sĩ trong miệng phát ra tới.

Bọn hắn tại cùng một thời gian, cảm nhận được thân thể cực tốc khôi phục.

Kim quang kia không riêng gì tại cảm giác lên để người ấm áp, cũng mang đến trên thân thể sức sống.

Không hề nghi ngờ, cái này nên một loại nào đó khôi phục tính 【  kỳ tích 】.

Thế nhưng là phạm vi lớn như thế, hiệu suất cao khôi phục tính 【  kỳ tích 】. Đừng nói là gặp qua, bọn hắn thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua!

Tại rất nhiều sợ hãi thán phục, không thể tin trong đám người, chỉ có một cái toàn thân khôi giáp đều mang dữ tợn gai nhọn gầy còm kỵ sĩ —— 【  kim châm kỵ sĩ · Kirk 】.

Mũ giáp kia quan sát trong khe đục ngầu hai mắt tựa hồ chật vật nhớ lại cái gì, tiếp lấy hắn yên lặng hướng phía Rosaria ngủ phòng vị trí quỳ một chân trên đất, biểu thị tôn kính.

——

Tại mới vừa, mất đi ý thức Lane bị mang tới phòng ngủ của Rosaria.

Mặc vào chuyên môn khôi giáp sau lại cao lại mập nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, cẩn thận từng li từng tí đem Witcher thân thể bưng lấy, hướng căn phòng kia chỗ sâu nhất, ngã ngồi tại trên giường nữ thần đi tới.

Klimt ở bên ngoài an bài phòng ngự cùng đề phòng hạng mục công việc, mà thân là kỵ sĩ của nữ thần Leonhard, thì chuyện đương nhiên đi theo vào.

Nữ thần hạ chỉ ý đây đã là hồi lâu không có phát sinh sự tình.

Từ khi nữ thần bị rút đầu lưỡi về sau, nàng liền như là tâm chết, cự tuyệt cùng những người khác câu thông.

Ngôn ngữ tay chân, viết sách văn tự. Hoàn toàn cự tuyệt.

Mặc dù trở thành Vũ Dực kỵ sĩ về sau, liền có thể giống như nữ thần tiến hành tâm hồn có hạn nói chuyện.

Thế nhưng là xuất phát từ một loại nào đó tự ti, Leonhard bài xích để cho mình tâm linh cùng nữ thần kết nối, liền nghi thức sống lại đều chưa làm qua.

Hắn chỉ đem chính mình coi là Rosaria một cái nhỏ bé người bảo vệ.

Cho nên hiện tại, hắn cũng chỉ có thể từ Vũ Dực kỵ sĩ trong miệng biết được nữ thần ý chỉ đến cùng vì sao.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ nặng nề lại kết cấu phức tạp khôi giáp, tại bọn hắn lúc đi lại biết phát ra 'Bang lang bang lang' động tĩnh, tại cái này quay về tĩnh mịch nữ thần ngủ trong phòng hết sức rõ ràng.

Mà trừ những kim loại này tiếng va chạm, còn có 'Lạch cạch lạch cạch' móng đạp đất âm thanh từ bên ngoài cấp tốc tới gần.

Một thớt mặc dù bị rộng lớn, giàu có rủ xuống cảm tơ lụa phù văn bao che kín, nhưng như cũ có thể nhìn ra cao quý dáng người tuấn mã.

Còn có con tuấn mã kia rộng lượng trên lưng, nhỏ nhắn, mặc lấy khôi giáp võ cụ mèo con.

Cái này kỳ diệu tổ hợp, đang muốn từ ngủ phòng cửa lớn trong khe cửa xông tới.

Mặc dù con tuấn mã kia dáng người cao quý lăng nhiên, nhưng là cái này dù sao cũng là nữ thần chỗ ở, cái gọi là tuấn mã cũng bất quá là dã thú loại hình.

Thân là kỵ sĩ của nữ thần Leonhard theo bản năng liền ngăn tại cửa ra vào, chuẩn bị đưa tay quát bảo ngưng lại.

"Các ngươi dừng bước."

Kirin ở trên lưng Nhung Bố Cầu giật giật lông bờm dưới tình huống, xác thực dừng lại móng, chỉ bất quá khó chịu 'Hồng hộc' đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi mà thôi.

Mà Nhung Bố Cầu thì từ trên lưng Kirin nhảy xuống tới, ngửa đầu nghiêm túc nhìn xem Leonhard mặc dù tấm kia mèo con mặt nghiêm túc lên cũng thật đáng yêu mà thôi.

"Các ngươi muốn đem Lane thế nào meo!"

Chẳng qua nếu như lại tăng thêm, cái kia lông xù móng vuốt đã ở sau lưng vỏ kiếm bên trong rút ra một centimet Lôi Miêu Kiếm lưỡi kiếm.

Mơ hồ trong đó 'Đôm đốp' rung động màu xanh hồ quang điện, vẫn là để tam hoa mèo con trên mặt thêm ra một chút túc sát.

"Hắn vừa rồi thế nhưng là cứu các ngươi meo!"

Leonhard đối mặt Nhung Bố Cầu không chút khách khí chất vấn, có vẻ hơi kinh ngạc, dù sao cái này mèo con lần đầu xuất hiện lúc bộ dáng hắn còn nhớ kỹ.

Loại kia bị hắc ám dọa cho hư dáng vẻ.

Nhưng là bây giờ, lại dám đứng ở chỗ này rút kiếm chất vấn.

Trước đó xem thường nó.

Leonhard ở trong lòng nghĩ đến. Nhưng trong miệng nên nói vẫn phải nói.

"Hắn hiện tại bị thương, chúng ta căn cứ vào nữ thần ý chỉ, đem hắn đưa vào đi. Nhưng các ngươi không phải tại trong ý chỉ "

'Lý mặt' cái từ này còn chưa nói xong, Leonhard sau lưng liền lại vang lên nhóm Vũ Dực kỵ sĩ tiếng bước chân.

"Nữ thần nói: Có thể để bọn chúng vào đây."

Cái kia mang theo rộng lớn giáp trụ găng tay bàn tay vỗ vỗ Leonhard bả vai.

Vũ Dực kỵ sĩ thanh âm tại trong mũ giáp lộ ra ồm ồm.

"Bọn chúng đều là viện trợ hảo tâm của chúng ta người, không có gì không thể nhìn."

Leonhard nghiêng đầu lui về phía sau nhìn một chút, cuối cùng cũng nghiêng người né ra, nhường đường.

"Quản tốt con ngựa này, đừng ở bên trong đi ị."

Lại cao quý tuấn mã, đi ị thời điểm cũng là không phân trường hợp. Đây là Leonhard nhận biết.

Kỵ sĩ của nữ thần xuất phát từ giảm bớt chính mình lượng công việc cân nhắc, nhắc nhở lấy Nhung Bố Cầu.

Dù sao nữ thần ngủ phòng nếu thật là bẩn, còn phải là hắn quét dọn.

Nhưng là tại Kirin đi qua bên cạnh hắn thời điểm, còn là nhẹ nhàng 'Hồng hộc' một thanh âm vang lên mũi, một sợi điện áp không lớn hồ quang điện nổ tại Leonhard trên thân.

Để hắn bỗng nhiên quất một cái.

Lại nhìn xem Nhung Bố Cầu cùng Kirin chạy tới nữ thần phụ cận, cắn răng lại không tốt nói thêm gì nữa.

Nhung Bố Cầu cẩn thận từng li từng tí từ nhóm Vũ Dực kỵ sĩ chân ngắn tầm đó chen vào, Kirin thì ỷ vào chính mình cổ dài đi vào trong đưa đầu.

Cuối cùng, bọn chúng trông thấy Lane bộ dáng bây giờ.

Witcher bị nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đặt ở nữ thần trên giường.

Đầu gối lên nữ thần ngã ngồi lấy bắp đùi.

Cặp mắt của hắn mí mắt không ngừng mà chảy ra đậm đặc chất lỏng màu đen, khép kín dưới mí mắt còn giống như có đồ vật gì tại chui tới chui lui.

Kirin lo lắng dùng móng xoa xoa phủ kín mặt đất vải đỏ, Nhung Bố Cầu thì đem cái đầu nhỏ cái cằm tựa ở trên mép giường.

Từ Nhung Bố Cầu góc độ, vừa vặn có thể nhìn thấy Rosaria cả khuôn mặt dưới đầu sa màu đen.

Cái kia đúng là một tấm mỹ lệ lại ôn nhu mặt, chính như là Leonhard tuyên bố đồng dạng.

Mà lúc này, nữ thần trong hai mắt nhìn xem hôn mê Witcher, thoáng qua một chút nói không rõ là hoài niệm còn là cái gì khác tình cảm.

Cuối cùng, hai tay của nàng ở trước ngực khép lại.

Đây cũng là phát động 【  kỳ tích 】 lúc rất phổ biến tư thế.

【  kỳ tích 】 là lấy thật lòng tín ngưỡng, tới giảng thuật Thần Linh, Thần Linh thời đại cố sự, mà phát động pháp thuật.

Tại loại này lấy tín ngưỡng làm chủ thi pháp yêu cầu phía dưới, người thi pháp sẽ tự nhiên mà không sai làm ra cầu nguyện tư thái.

Mà Rosaria 【  kỳ tích 】 còn cùng bình thường thánh chức khác nhau rất lớn.

Có lẽ là bởi vì nàng nữ thần huyết thống cùng thân phận, có lẽ là bởi vì cái này 【  kỳ tích 】 quá mức cổ lão, mạnh mẽ.

Tóm lại, tại 【  kỳ tích 】 còn không có hoàn toàn phóng thích trước đó, cái kia 'Chuẩn bị kỳ' ánh sáng màu vàng liền đã có thể xưng hùng vĩ!

Mà tại cuối cùng cầu nguyện hoàn thành thời điểm, một vòng ấm áp áng sáng vàng từ Rosaria trong tay tán phát ra, tựa như là thoải mái vạn vật ánh nắng đồng dạng.

Mà tia sáng kia trung tâm, thì bị nữ thần lăng không ấn xuống tại Lane trên trán.

Nguyên bản không ngừng từ dưới mí mắt vươn ra màu đen chất lỏng sềnh sệch, tựa như là đảo ngược thời gian, một lần nữa lui về Lane ngay dưới mắt, đồng thời hoàn toàn bình tĩnh giống là cái gì đều không có phát sinh.

Mà những cái kia khuếch tán ra vòng sáng, dù chỉ là dư ba, cũng hoàn toàn chữa trị ngủ phòng bên ngoài còn sống Maggot Men cùng các chiến sĩ.

Bao quát những cái kia chạy đến một tầng đại sảnh bên kia, cho địch nhân tiến hành bổ đao, bảo đảm không có tai họa ngầm Maggot Men cùng chiến sĩ.

Nếu như luận tác dụng diện tích lời nói... đây cơ hồ là đem vĩ đại Cathedral of the Deep chủ thể kiến trúc cho khuếch trương đi vào hơn phân nửa!

"Oa a ~ thật là lợi hại meo!"

Nhung Bố Cầu thật tình cảm khái.

Nó cùng Kirin nhìn xem Lane trên mặt dị tượng tan biến, tâm tình cũng nhẹ nhõm không ít.

Mà Lane bản thân, thì ở vào một loại kỳ diệu cảm giác bên trong.

Hắn tại lấy 【  linh thị 】 nhìn thấy Aldrich bản chất về sau, thật giống không hiểu thấu liền đối với 'The Deep' lực lượng cùng tri thức hiểu không ít.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện tốt, tại hắn biết được những kiến thức này về sau, thật giống cỗ này tri thức cũng 'Phát hiện' hắn.

'Nhân tính' cùng 'Linh hồn' 'Nhân loại linh hồn chính là hắc ám' .

Hắc ám càn quét hắn tư duy, trong cơ thể như là từ trong bóng tối leo ra rất nhiều côn trùng, gặm cắn chính mình bên trong.

Một khắc không ngừng, tích tích tìm tìm.

Bất quá cũng may, hắn cũng không phải là thế giới này nguyên sinh vật chủng.

Linh hồn của hắn rõ ràng giống như thế giới này nhân loại linh hồn, tại khái niệm bên trên liền không giống.

Nhân tính của hắn cũng giống như nơi này nhân tính không thông dụng.

Cho nên những thứ này đến từ The Deep tri thức, trước mắt vẫn chỉ là mang cho hắn thống khổ, cũng không có sinh ra tẩy não, nhận biết sai lầm, thậm chí là thân thể đột biến.

Mà sát theo đó, tại loại thống khổ này bên trong, một mảnh ấm áp áng sáng vàng tát xuống dưới, xua tan hắc ám.

Nguyên bản Lane coi là, là Arondight phóng thích Lady of the Lake lực lượng.

Dù sao ấm áp, áng sáng vàng những mấu chốt này đặc thù đối được.

Thế nhưng là lại cẩn thận cảm thụ một chút, Lane liền nhạy cảm phát giác được khác biệt.

Dù sao hắn cũng là dùng 【  linh thị 】 liếc qua liếc mắt Lady of the Lake bản chất, kia là một mảnh ở thế giới tầng sâu vàng chói lọi hồ lớn.

Những ánh sáng kia cũng càng như là lăn tăn sóng ánh sáng.

Mà những ánh sáng này thì càng giống là. Ấm áp ánh nắng.

Hút

Witcher bỗng nhiên mở hai mắt ra, đồng thời thở mạnh một hơi.

Áng sáng vàng xua tan những cái kia đuổi theo hắn hắc ám tri thức, trên nhục thể trùng kích cùng tổn thương sớm đã bị áng sáng vàng cùng nhau chữa trị, tỉnh đương nhiên sẽ rất nhanh.

Thế nhưng là Lane tại sau khi tỉnh lại lại nháy mắt.

Đầu trái phải xê dịch.

Dù sao tầm mắt của hắn là thật có chút kỳ quái.

Hai tòa 'Tròn vo núi cao' ngăn trở hắn nửa bên phải ánh mắt, thậm chí là đại bộ phận phân nửa bên trái ánh mắt.

Chỉ có phân nửa bên trái cực độ biên giới ánh mắt mới có thể chém xéo trông thấy nóc nhà dáng vẻ..