Chương 894: . Thảo phạt The Deep (3000)

Chương 894: . Thảo phạt The Deep (3000)

"Ngươi cho ta xuống tới!"

Không đợi Lane làm rõ ràng tình huống, tại vòng ngoài nhìn xem sự tình phát triển Leonhard thật giống liền tức giận.

Hắn 'Loảng xoảng bang' vỗ nhóm Vũ Dực kỵ sĩ nặng nề khôi giáp đi vào trong chen, sau đó đem Lane hướng phía dưới giường túm.

Lane ngược lại là cũng hoàn toàn không có cảm giác đến gặp nguy hiểm, thế là cũng liền thuận Leonhard lực lượng dưới giường.

Hắn lúc này mới phát hiện chính mình vừa rồi nằm ở nơi nào.

Sờ sờ sau gáy của mình, Lane đối với cái này không đánh giá.

Mà nữ thần thì lộ ra so trước đó bộ kia sa vào với mình bi thương thế giới bên trong bộ dáng phải có sinh khí một chút.

"Xem ra ngươi không có việc gì, đây là kiếm của ngươi."

Một cái Vũ Dực kỵ sĩ hai tay ôm Lane 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đưa cho hắn.

Nói thật, dù cho lấy Vũ Dực kỵ sĩ thể trạng, thanh này đại kiếm hình dạng và cấu tạo cũng coi là khoa trương.

Lane hướng hắn gật đầu cám ơn, lập tức lại hình như cảm giác xảy ra điều gì, nghiêm túc dò xét hắn.

"Thanh âm này ngươi là đêm hôm đó."

"Chính là ta." Vũ Dực kỵ sĩ cánh run rẩy một cái, như là tại hướng Lane biểu hiện ra."Ngươi nhìn, ta cũng đã nói. Ta lại biến thành Thiên Sứ."

"Vậy liền chúc mừng ngươi."

Lane vỗ vỗ đối diện Vũ Dực kỵ sĩ giáp vai, kim loại giáp phiến 'Loảng xoảng' rung động.

Cái này Vũ Dực kỵ sĩ, chính là cái kia Lane gia nhập đội xe buổi tối, tới cùng hắn đáp lời Maggot Men.

Hiện tại hắn đã đạt được ước muốn, trở thành mọc ra cánh Thiên Sứ chiến sĩ.

Mà lại ba cái kỵ sĩ bên trong liền hắn cầm một cái uy mãnh đủ kình cực lớn chiến kích, mới vừa rồi bị Aldrich một bàn tay đánh bay đến giáo đường bên kia cũng không giống bị thương gì, xem ra rất mạnh bộ dáng.

Hai người lẫn nhau hàn huyên qua đi, Vũ Dực kỵ sĩ đột nhiên đem đầu chuyển tới Rosaria nữ thần phương hướng, thật giống đang chờ đợi chỉ lệnh đồng dạng.

"Nữ thần có lời muốn nói với ngươi."

Ngữ khí của hắn từ tùy ý trở nên nghiêm chỉnh bắt đầu, nói với Lane đến.

"Mời hướng nữ thần hành lễ, để ta tới thuật lại."

"Thật sao?"

Lane có chút mờ mịt tại Vũ Dực kỵ sĩ cùng trên giường Rosaria tầm đó liếc nhìn.

Sau đó còn là đem trên tay 【  Trọc Lưu · Diệt 】 để ở một bên, đi đến giường trước đó, quỳ một chân trên đất, cũng hướng lên nâng tay phải lên.

Đây là hắn gặp qua cái khác tín đồ, hoặc là Leonhard tại yết kiến nữ thần lúc tư thế.

Vũ Dực kỵ sĩ đứng ở bên cạnh hắn, như là xem như người trung gian, tại người cùng thần linh ở giữa truyền lại tin tức.

Nhưng nhìn Rosaria tại màu đen đầu sa phía dưới, vô ý thức mở ra bờ môi liền có thể biết rõ, nàng còn là quen thuộc tự mình đối diện trước người nói chuyện.

Chỉ là nàng hiện tại không có rồi đầu lưỡi, vô pháp nói chuyện mà thôi.

"Ngươi đã lây nhiễm The Deep."

Vũ Dực kỵ sĩ ồm ồm một câu, lập tức liền để dự thính Leonhard khẩn trương đến cầm bên hông trăng lưỡi liềm khúc kiếm chuôi nắm.

Nhung Bố Cầu thấy thế, đứng tại trên lưng Kirin đối với hắn nhe lấy răng.

Nhưng là Lane, Vũ Dực kỵ sĩ, còn có nữ thần bản thân, đều phi thường bình tĩnh.

Quả là thế.

Lane trong lòng suy nghĩ.

Hắn từ sau khi tỉnh lại, biểu hiện được có chút mộng nguyên nhân một trong, chính là tại cảm thụ được chính mình 【  linh thị 】.

Công năng của nó tính hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí so trước đó còn muốn càng hơn một bậc.

Thăm dò Aldrich bản chất quả thật làm cho nó tiến hóa.

Lấy hiện tại 【  linh thị 】 tiêu chuẩn chuyển đổi đến lúc trước, hắn đoán chừng tại đại lục mới giống như một đầu chưa thấy qua Cổ Long vừa thấy mặt, liền có thể nhìn thấy bọn chúng trên người long ngọc vị trí.

Mà không cần giống giống như Nergigante lúc trước dây dưa đồng dạng: Tốn sức giống như Nergigante qua rất nhiều chiêu, tại trên người nó mở rất nhiều lỗ hổng xem như quan sát hàng mẫu về sau, mới có thể nhìn thấu nội bộ năng lượng lộ tuyến.

Nhưng là nương theo lấy 【  linh thị 】 tăng lên, Lane cũng cảm giác được, tại hắn tầm mắt chỗ càng sâu, còn có một loại nào đó hắc ám mà thâm trầm đồ vật chiếm cứ.

Đó phải là, theo tầm mắt tăng lên mà theo đuổi tới, The Deep tri thức.

Vũ Dực kỵ sĩ nói tiếp.

"Nữ thần rất kinh ngạc, ngươi tựa hồ giống như bình thường nhân loại, thậm chí Thần Tộc cũng khác nhau, The Deep đối ngươi ăn mòn tính xa xa không gọi được mạnh mẽ."

"Cho nên, nữ thần mới có thể lấy 【  ánh nắng thoải mái 】 đem những cái kia bóng tối áp chế xuống."

【  ánh nắng thoải mái 】. Đây chính là vừa rồi cái kia 【  đại kỳ tích 】 tên?

Viễn siêu trong sách vở đối với khôi phục loại 【  kỳ tích 】 hết thảy miêu tả. Kia rốt cuộc là cái như thế nào ầm ầm sóng dậy, lại hoặc là ôn nhu từ ái cố sự?

Lane ý nghĩ không có ảnh hưởng Vũ Dực kỵ sĩ thuật lại.

"The Deep lực lượng vốn nên như bóng với hình dây dưa hết thảy người lây bệnh, thậm chí là tiếp xúc người, nghe nói người."

"Kia là hắc ám không thể bị lửa thiêu đốt. Bởi vì lửa chỉ có thể thiêu đốt 【  nhiên liệu 】 đồng thời áp chế từ thiêu đốt sinh ra bóng tối, lại không thể tiêu diệt bóng tối. Bởi vậy Aldrich trong cơ thể, chỉ có cái kia hắc ám còn giống như thời kỳ toàn thịnh."

"Nếu như muốn triệt để tiêu trừ ngươi cái kia ánh mắt bên trong hắc ám, liền đi thảo phạt Aldrich đi."

"Bây giờ cách hắn cái kia trong dự ngôn đáng sợ thời đại —— biển sâu thời đại, còn xa xôi. Hắc ám còn còn không gọi được 'Biển sâu' thậm chí không gọi được 'Vực sâu' mà chỉ là 'The Deep' ."

"Cho nên chỉ cần thảo phạt Aldrich, ngươi liền đem không hề ảnh hưởng."

Lane cúi đầu, trong đầu đang cùng Mentos tiến hành liên tiếp tình báo tổng kết, cùng Logic chỉnh lý.

'The Deep' không phải là lực lượng nào đó tên, mà là lực lượng nào đó phát triển đến giai đoạn sơ cấp tên.

Đến tiếp sau nếu như thế cục tiếp tục chuyển biến xấu, hỏa diễm ảm đạm, hắc ám bành trướng, trầm tích, như vậy 'The Deep' liền biết biến thành 'Vực sâu' sau đó tiến vào Aldrich từng tiên đoán 'Biển sâu thời đại' .

Nói cho cùng. Vẫn là muốn 【  hỏa diễm 】 mới có thể ngăn chặn hắc ám.

Thật sự là phù hợp thế giới này sinh ra phương thức a.

Nói tóm lại, mong muốn diệt trừ hắn 【  linh thị 】 tầng sâu chỗ chiếm cứ hắc ám, liền muốn triệt để xử lý Aldrich.

Mẹ nó, 【  Lord of Cinder 】 không hổ là kéo dài thế giới điểm tựa. Chỉ là nhìn thấy vậy bản chất liếc mắt, liền hoàn toàn cùng hắn dính dáng đến.

Lane âm thầm nhếch miệng.

Bất quá ngẩng đầu lên, hắn từ trước trán hướng bên cạnh vẩy vẩy trượt xuống tóc bạc, nhìn xem trên giường ngã ngồi nữ thần.

"Cảm ơn ngài báo cho, ta hiện tại chí ít có cái rõ ràng mục tiêu. Nhưng vì cái gì."

Lane ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Rosaria đã sa vào tại chính mình trong bi thương quá sâu, vừa rồi Aldrich đều nhanh muốn đem nàng ăn, nàng đều thờ ơ.

Tại sao lần này biết nói với chính mình nhiều như vậy?

Bên cạnh Vũ Dực kỵ sĩ không nói lời nào, Lane quay đầu nhìn sang, phát hiện cái này từng theo hắn trò chuyện vui vẻ gia hỏa, lúc này cũng gãi mũ bảo hiểm, như là cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Thế là Lane dứt khoát thăm dò tính, hướng phía Rosaria bóp lại một cái thủ ấn.

Biến thể 【  Axii Sign 】 —— song hướng câu thông.

Rosaria nguyên bản cúi thấp xuống đầu nhấc lên một chút, tựa hồ là cảm thấy loại này tư duy bên trên liên hệ.

"Ngươi nhường ta có chút hoài niệm."

Chính như là cái kia dưới lụa đen khuôn mặt, dịu dàng mà ấm áp giọng nữ, truyền vào Lane trong lòng.

Lập tức, là một chút tư duy bên trên hồi ức hình ảnh.

Tại đó không gì sánh được oanh liệt lại khổng lồ trên chiến trường, tại đó các Thần Minh còn số lượng đông đảo thời đại.

Lane nhìn thấy hai cái vô cùng cường đại chiến sĩ!

Hai người bọn họ tựa hồ là phụ tử, cao lớn rắn chắc, uy nghiêm trang trọng, đồng thời đều có một đầu tóc trắng.

Trong đó phụ thân mang theo cao ngất vương miện, cái kia cơ bắp từng cục trên cánh tay, hội tụ một thanh rực rỡ, từ màu vàng sấm sét tạo thành cái lao.

Mà đứa con trai kia, thì giơ một cái màu vàng kim óng ánh cực lớn kiếm thương, đồng dạng hội tụ màu vàng kim óng ánh sấm sét.

Mặc dù hồi ức này chỉ là trạng thái tĩnh hình ảnh, nhưng là hai người kia trên thân cái kia không gì sánh nổi mạnh mẽ cùng riêng phần mình kiên trì, ý chí, đều phảng phất xuyên thấu qua râu tóc cùng lỗ chân lông phun ra đến!

Thậm chí đủ để cho người xem toàn thân run lên!

"Ngươi sai khiến sấm sét dáng vẻ. Bảo hộ ta bộ dáng đều để tâm ta sinh hoài niệm."

Cái kia thanh âm ôn nhu nói tiếp.

"Thời gian đã qua quá lâu ta rất cảm ơn, ngươi có thể để cho ta một lần nữa nhớ lại những cái kia xa xưa thời gian. Tại những thứ này gian khổ thời gian bên trong, hồi ức càng trân quý."

Trên giường nữ thần, im ắng hướng trước mặt Witcher khom người.

Đây là Rosaria cảm kích.

Người bên ngoài cũng không biết rõ bọn hắn nói thứ gì, chỉ là không hiểu thấu nhìn xem đều không nói lời nào Lane cùng nữ thần.

Có thể giống như nữ thần câu thông, thậm chí để đã mất đi đầu lưỡi nữ thần, dùng ma pháp hoặc kỳ tích phát ra có ý nghĩa tiếng vang đều không khó.

Chỉ là trước đây nữ thần một mực cự tuyệt cùng người câu thông thôi.

"Ngươi là cao khiết kỵ sĩ, Lane. Vì bảo hộ một thứ gì đó mà động thân cùng hắc ám đối đầu, lại không có gì so cử chỉ này càng có chính nghĩa tính."

Nữ thần nói tiếp.

"Nhưng tận thế đã bất ngờ tới "

"Ngươi nên đi, Lane. Đi giải quyết vấn đề của ngươi, cặp mắt kia bên trong thăm dò đến hắc ám. Kể từ đó, dù cho tương lai vực sâu hoành hành tại thế, ngươi đặc thù cũng có thể để ngươi nhiều chống một đoạn thời gian."

"Ta chúc phúc ngươi, kỵ sĩ."

Ở trong nội tâm nói xong, Rosaria tay cũng từ dưới tấm màn đen dài đó vươn ra, nhẹ nhàng khoác lên Lane hướng lên nâng lên trên tay phải.

Vừa chạm vào là thu.

Witcher bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thế nhưng là tại đó trên giường, nữ thần đã lại khôi phục bộ dáng lúc trước, tựa hồ không nguyện ý giống như bất luận kẻ nào sinh ra bất kỳ trao đổi gì.

"Yết kiến đến đây chấm dứt đi, Rosaria đã mệt mỏi."

Vũ Dực kỵ sĩ đưa tay ngăn tại giường trước đó, ra hiệu không muốn quấy rầy nữa nữ thần.

Lane cũng không nhiều làm dây dưa.

Chỉ là một mực nhìn lấy cái kia một lần nữa cúi đầu xuống nữ thần, chậm rãi đứng lên, rời khỏi ngủ phòng.

Chỉ còn ba cái Vũ Dực kỵ sĩ giống như nữ thần đợi trong phòng, đồng thời một lần nữa đóng lại cái kia cực lớn cánh cửa.

Lane đem ánh mắt từ cánh cửa bên trên dời, đem Nhung Bố Cầu từ trên lưng Kirin ôm xuống tới, vuốt vuốt mũ giáp của nó.

"Cảm ơn, Nhung Bố Cầu. Ngươi vừa rồi rất hung nha!"

Lane mặc dù cũng không cho rằng lúc ấy Leonhard biết thật rút kiếm, nhưng là Nhung Bố Cầu vì bảo hộ hắn đối với Leonhard nhe răng, hắn còn là rất cảm kích.

"Đây là cần phải meo! Ta là mèo tùy tùng nha!"

Nhung Bố Cầu có chút ngượng ngùng nâng đỡ mũ bảo hiểm.

Đem nó cùng Kirin đều ở một bên sắp xếp cẩn thận sau, Lane mới tiếp lấy đi đến Leonhard bên người.

Cái này kỵ sĩ của nữ thần hiện tại vẫn như cũ một tấc cũng không rời đứng tại đóng lại cửa lớn khung cửa một bên, dựa lưng vào khung cửa, hai tay ôm ngực.

Nhìn xem Lane tới, hắn tại mặt nạ bạc phía dưới dẫn đầu lên tiếng.

"Ngươi cùng Rosaria tại cuối cùng đều nói thứ gì?"

"Chúng ta vừa rồi tốt xấu cũng coi là cùng chung mối thù qua." Lane không có trả lời trước, ngược lại giang tay ra, "Ngươi liền không thể nói chuyện khách khí một chút? Giống như hỏi han."

"Ngươi nếu là cũng muốn giống như nữ thần câu thông, ta có thể cho ngươi nghĩ một chút biện pháp."

"A." Leonhard không quan trọng cười nhạt một chút.

"Nếu như ta thật muốn giống như nữ thần nói chuyện, phương pháp còn nhiều. Ta chỉ là không nghĩ để nữ thần lại chịu đến bất cứ thương tổn gì."

"Vì thế, dù sao cũng phải nhiều phòng bị chút."

"Cho dù là ta?"

Lane giang hai cánh tay, ra hiệu chính mình quả thực là người vật vô hại.

Mà Leonhard thì sặc vừa nói: "Nhất là ngươi!"

"Câu lên người khác trân quý hồi ức, tại cái này không có cứu thế đạo bên trong. A, ta thật nghĩ không ra còn có cái gì so đây càng tàn nhẫn sự tình.".