Chương 895: . Nữ thần thân phận (3000)

Chương 895: . Nữ thần thân phận (3000)

"Ngươi nói là, hiện tại nữ thần dặn dò ngươi mau mau rời đi, đi làm mình sự tình?"

Leonhard nghe Lane lời giải thích sau, thở dài một tiếng.

Hắn án lấy chính mình mặt nạ bạc cái trán, tựa hồ đang trầm tư lấy cái gì.

Sau một hồi lâu mới lên tiếng.

"Vậy còn ngươi? Ngươi là thế nào nghĩ?"

Nghe lời này, Lane nhíu mày.

Hắn cũng không có tiếp lấy trả lời Leonhard vấn đề, ngược lại hỏi lại.

"Ta cho là ngươi biết cẩn thận tỉ mỉ chấp hành nữ thần ý chí."

Mà không phải nữ thần nói để Lane rời khỏi, hắn lại tại nơi này hỏi han Lane ý nghĩ của mình.

"Ta là nữ thần kỵ sĩ, 【  Rosaria's Fingers 】 ta từ đầu đến cuối mục đích đều là bảo hộ Rosaria."

Leonhard tay từ mặt nạ bạc bên trên dịch chuyển khỏi, hai tay ôm ngực bình thản nói xong.

"Nhưng một ít thời điểm, được bảo hộ đối tượng, chính mình cũng không biết mình chân chính cần chính là cái gì. Vậy thì phải từ ta làm thay."

"Ngươi nói là, bây giờ nữ thần cần ta, nàng nhường ta mau mau rời đi cũng không sáng suốt?"

Lane có chút hăng hái hỏi.

"Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng ngươi đúng là cái mạnh mẽ chiến sĩ, mạnh hơn ta. Ngay tại lúc này, có thể nhiều một phần lực lượng đều là tốt."

Leonhard trầm thấp nói.

"Nữ thần chỉ là quá mức cảm tính, lòng từ bi. Nàng vốn là như vậy, cũng nguyên nhân chính là này mới gặp rất nhiều cực khổ."

"Nàng muốn để ngươi tranh thủ thời gian thoát khỏi trong thân thể hắc ám, cho nên coi như mình cần ngươi, nàng cũng chỉ là hung hăng nhường ngươi khởi hành."

Nhưng ngươi vừa vặn chính là một cái: Người khác tại vì ngươi tốt, không để ý tự thân an nguy nhường ngươi thoát thân thời điểm, lại hoàn toàn không dời nổi bước chân người.

Lane trong đầu, Mentos đối với mình chủ thể làm ra đánh giá.

Sinh hóa trí não đánh giá căn cứ vào sự thật: Ban đầu ở Yharnam, Lane cũng hoàn toàn không có cách nào ném khuyên hắn rời đi Gascoigne một nhà. Cuối cùng dứt khoát một đường giết xuyên đến Byrgenwerth.

Lane thậm chí đều không cần nói chuyện, Mentos liền biết hắn sẽ làm ra quyết định gì.

Hai người bọn họ, chung quy là đã ở chung hồi lâu.

Bất quá ở ngoài mặt, Lane mặc dù đã ở trong lòng làm quyết định, trên nét mặt nhưng như cũ có thể không làm biểu lộ.

"Hiện tại Cathedral of the Deep nội bộ đã hoàn toàn là tại khống chế của chúng ta phía dưới."

Lane hai tay chống nạnh, đầu hướng phía sau lưng giáo đường đại sảnh lung lay.

"Hẳn là không cái gì có thể uy hiếp được Rosaria đi? Chí ít tại Cathedral of the Deep phạm vi bên trong."

"Nhưng ở cái này suy yếu thế giới, đàm luận đơn độc địa khu ổn định không có ý nghĩa."

Từ hai người bên cạnh, Klimt vừa nói một bên tới gần, cắm vào trận này tiếp xúc.

"Bởi vì ngọn lửa nguyên sơ đều muốn dập tắt, mỗi cái địa phương đều tại gặp phải càng ngày càng áp lực cường đại, tựa như là hiện tại giáo đường bên ngoài, những cái kia Bất Tử Nhân biến thành du hồn đều nhanh đem đường cho chiếm hết."

Vị này Way of White đại chủ giáo bạch quan sớm đã bởi vì chiến đấu kịch liệt mà không biết rơi đi đâu.

Trong tay cái kia tinh mỹ như nghi thức dụng cụ hai thương xiên, cũng bởi vì tại Aldrich đi lên thời điểm, 【  kỳ tích 】 lộ ra yếu đuối mà vô dụng.

Thế là hắn như bị điên đi lên dùng súng đầu chọc, mà tại trên thương dính những cái kia sền sệt bùn đen.

Bỏ cũng không xong, đồng thời những cái kia bùn đen nhìn xem còn tại tự mình lưu động, quả thực như là có ý thức đồng dạng.

Bất đắc dĩ, Klimt đã ném đi cái kia thanh tinh mỹ hai thương xiên, ngược lại từ trước đó đội xe vật tư bên trong tùy tiện rút cây trường thương chống.

Leonhard từ trong túi rút đầu khăn tay đưa cho Klimt, Đại Chủ Giáo sau khi nhận lấy xoa xoa nhuốm máu hoa râm râu quai nón.

Sau đó hắn lại tại rộng lượng ống tay áo bên trong móc móc, một khối lóe ra áng sáng vàng hòn đá bị hắn đem ra, đưa cho Lane.

Hòn đá kia dáng vẻ, tựa như là liên tiếp vách đá cùng một chỗ đánh xuống một khối hoàng bảo thạch quặng thô.

Tinh thể cùng tảng đá khảm hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt. Áng sáng vàng chính là từ tinh thể đi lên.

Lane tiếp nhận hòn đá, cảm giác ánh sáng vàng này cùng phóng thích 【  kỳ tích 】 ánh sáng cùng loại.

"Đây là 【  chúc phúc bảo thạch 】 Tiết Hình Thạch đi qua biến chất mà sinh ra đồ vật, thường xuyên bị các thánh chức xem như ưu tú Hộ Thân Phù. Những cái kia dị đoan, có chuyển biến tín ngưỡng thời gian còn không dài, thế là trên thân còn mang theo cái này. Xem như trên người bọn họ ít có còn có thể bị người bình thường sử dụng chiến lợi phẩm, thu cất đi."

"Dùng cái này bảo thạch tìm tới lợi hại thợ rèn, có thể để cho vũ khí sinh ra bản chất tính biến hóa, trở thành chúc phúc vũ khí. Tương đương với không gián đoạn vì người nắm giữ phóng thích siêu cỡ nhỏ 【  kỳ tích 】."

【  Tiết Hình Thạch 】 là thế giới này đặc biệt nguyên vật liệu, nghe đồn càng là khối lớn Tiết Hình Thạch liền càng khan hiếm, trong đó lực lượng cũng càng lớn.

Mà một khối hoàn chỉnh 【  Tiết Hình Thạch vòng tròn 】 thậm chí là thời đại thần thoại hỏa chi Chư Thần vũ khí nguyên vật liệu.

Bên trong Cathedral of the Deep tàng thư phong phú, Lane cũng coi là tích lũy một chút thế giới này thường thức.

Mà Klimt bổ sung nói rõ, cũng rất rõ ràng vì Lane chỉ ra cách dùng.

Loại này chúc phúc loại hình 【  kỳ tích 】 tuy nói là siêu cỡ nhỏ quy cách, nhưng hẳn là cũng đầy đủ kéo dài không ngừng cung cấp một chút sinh mệnh lực.

Đồng thời bởi vì cái này chúc phúc, đoán chừng vũ khí người nắm giữ lực lượng cũng biết so thường ngày cao hơn một đoạn tới.

Là tương đương có giá trị bảo thạch.

Lane cũng không quái đản, trực tiếp lui về phía sau nhét vào túi tiền.

Lướt qua chiến lợi phẩm chủ đề, Lane tiếp lấy hướng Klimt hỏi.

"Ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?"

Tình huống bên ngoài rất tồi tệ, điểm ấy Lane là rõ ràng.

Theo ngọn lửa nguyên sơ suy yếu, Bất Tử Nhân đang lấy bao nhiêu lần xu thế gia tăng. Mà ác liệt hoàn cảnh lại dẫn đến cái chết không ngừng phát sinh.

Bất Tử Nhân chết số lần nhiều, trong linh hồn nhân tính xói mòn, thế là trở thành biết điên cuồng công kích vật sống du hồn.

Tại hỏa diễm dần tắt hiện tại, liền thế giới bản thân đều ở vào lật úp quá trình bên trong, đàm luận địa khu cấp an bình không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng là Klimt vừa rồi lời giải thích. Làm sao nghe được có chút muốn chủ động xuất kích ý tứ?

"Chúng ta cần phải động thủ, đây là một cơ hội!"

Quả nhiên, Klimt lời giải thích chứng thực Lane phỏng đoán.

Chỉ bất quá Witcher không rõ ràng, trong miệng hắn 'Động thủ' đến cùng là muốn làm gì.

Leonhard tựa hồ cũng là bị nhắc nhở mới nghĩ tới phương diện này, hắn nâng lên dưới vành nón mặt nạ bạc, nhìn chăm chú vẻ mặt thành thật Đại Chủ Giáo.

"Ngươi nói là đem Gwynevere điện hạ tiếp đi ra?"

Mentos nhạy cảm bắt được trong lời này làm cho người quen thuộc điểm, 'Gwynevere' .

Sinh hóa trí não nháy mắt hoàn thành ký ức bắt giữ, cũng đem thư hơi thở bắn ra đến chủ thể trên võng mạc.

【  Thiên Sứ con gái · Gwynevere 】 nghe đồn là ghi chép Thiên Sứ chỗ thuật lại cố sự, đem nó biên soạn thành 【  kỳ tích 】 người.

Người này hiện tại cần phải tại thành Lothric bên trong.

Klimt cũng không có đáp lại Leonhard vấn đề, chỉ là ánh mắt cùng nhìn nhau.

Mà ánh mắt kia bên trong chắc chắn, thì tiêu chí lấy hai người bọn họ mục đích đạt thành nhất trí.

"Cho nên hai người các ngươi ở trước mặt ta thảo luận cái này" Lane ở bên cạnh xen vào nói, "Ta nghĩ các ngươi hai còn có chuyện nên nói cho ta?"

Đại Chủ Giáo cùng kỵ sĩ của nữ thần nhìn một chút Lane, lại cùng nhìn nhau lấy gật gật đầu.

Klimt ngẩng đầu nhìn Lane: "Tại người không biết sự tình trước mặt nói rất nhiều không đầu không đuôi lời nói... đây quả thật là thất lễ. Nhưng xin thứ lỗi, dù sao chúng ta tại trước đó cũng còn không có thành lập đủ cường đại tín nhiệm quan hệ."

"Nhưng là hiện tại, Lane. Ta rất khẳng định ngươi đối với nữ thần cũng không ác ý, bản thân ngươi cũng là không gì sánh được chính thống mà cao khiết kỵ sĩ. Ta nguyện ý toàn tâm tín nhiệm ngươi, cái kia rất nhiều lời liền có thể nói ra."

Lane từ hai tay chống nạnh tư thái duỗi ra một cái tay, còn có chút khom người một chút: "Có thể được đến loại này tán thành, ta hết sức vinh hạnh."

Lane nhẹ nhõm thái độ tựa hồ lây nhiễm không được Klimt.

Hắn một mặt nghiêm túc đem Lane rút ngắn mình cùng Leonhard, ba người tại sân thượng cạnh góc tạo thành cái vòng quan hệ, thấp giọng trò chuyện.

"Rosaria cũng không phải là nữ thần tên thật, mà là bất đắc dĩ che giấu thân phận dùng tên giả."

Câu nói đầu tiên không ra Lane đoán trước, nhưng câu nói thứ hai, Klimt thì nhìn chằm chằm Lane, tựa hồ là sợ hắn bởi vì chấn kinh mà làm ra làm người khác chú ý cử động.

"Nữ thần kỳ thật lúc đầu thân phận, là Lothric vương phi!"

Sau khi nói xong, Klimt còn tận lực dừng lại một cái, như là đang chờ Lane phản ứng.

Nhưng rất đáng tiếc, mặc dù khoảng thời gian này hoặc nhiều hoặc ít, Lane đã nghe nói rất nhiều liên quan tới cái này hùng ngồi tại hỏa chi tận thế mạnh mẽ vương quốc cố sự.

Có thể hắn chung quy là cái người xứ khác, đối với Lothric mạnh mẽ cùng địa vị cũng không có thực cảm giác.

Cho nên chỉ là nháy mắt, nhìn xem Klimt.

Đại Chủ Giáo nghĩ thầm cái này không hổ là bị nữ thần tán thành kỵ sĩ a, hoàn toàn không dọa được hắn! Xem ra còn có thể lại nói đến sâu một điểm.

"Vương phi chỗ chủ đạo Thiên Sứ tín ngưỡng, lúc đầu tại Lothric cũng coi là hưng thịnh. Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ thậm chí có tư cách trước người băng lụa bên trên, xâm lên Lothric song long cờ lớn huy chương!"

"Nhưng là sau đó. Vương tử Lorian, vương tử Lothric đều phản đối Thiên Sứ tín ngưỡng, còn nhổ bọn hắn mẫu thân đầu lưỡi."

"Đây chính là nữ thần như thế tinh thần sa sút nguyên nhân, nàng không phải là bị tín đồ gây thương tích hại, mà là bị con của mình gây thương tích hại."

"Mà lần này nữ thần từ bên trong thành Lothric đi ra, cũng là bởi vì nghi thức truyền lửa ngày càng tới gần, vương tử địa vị cũng bởi vì nghi thức đối bọn hắn cần tính mà ngày càng tăng vọt."

"Vì trấn an vương tử Lothric, lúc này mới đem nữ thần đuổi ra Lothric. Cũng đem nguyên bản hưng thịnh Thiên Sứ tín ngưỡng, đuổi ra Lothric."

Bị con của mình rút đầu lưỡi, Lane nghe được chỗ này người đã có chút tê dại.

Bất quá Mentos còn là trong đầu cẩn trọng làm việc, ghi chép mỗi một câu nói, đồng thời sắp xếp như ý Logic, cất giữ ghi chép.

Cái gọi là 'Bị rút đầu lưỡi' tuyệt không chỉ là trên nhục thể tổn thương.

Lấy Rosaria thể hiện ra 【  kỳ tích 】 hiệu quả đến xem, nàng cho mình tín đồ gãy chi tái sinh đều như chơi đùa.

Tại vừa rồi cái kia đại kỳ tích phía dưới, toàn bộ phạm vi bao phủ bên trong người, tại kỳ tích có hiệu lực trong lúc đó đoán chừng muốn chết cũng khó khăn.

Làm sao có thể ứng phó không được một đầu đầu lưỡi?

Trừ phi cái kia không chỉ là 'Một đầu đầu lưỡi' . Còn là một bộ phận linh hồn!

Đây là cái sinh vật thân thể cùng linh hồn liên hệ không gì sánh được chặt chẽ thế giới, linh hồn tri thức cùng kỹ thuật phát triển có thể xưng phồn vinh.

Đoán chừng cũng chỉ có bị cắt đi một bộ phận linh hồn, mới có thể để cho Rosaria đối với mình đầu lưỡi vô kế khả thi.

Mà linh hồn biến dị, cũng đồng thời ảnh hưởng thân thể..