Chương 896: Cướp về thánh nữ (3000)

Chương 896: Cướp về thánh nữ (3000)

Chính là bởi vì trong thế giới này, sinh vật linh hồn cùng thân thể liên hệ đến không phải bình thường chặt chẽ, cho nên sẽ phát sinh rất nhiều tại Lane cái này người dị thế giới xem ra rất kỳ quái hiện tượng.

Tỉ như tại mới tới nơi này thời điểm, những đám thợ đốn củi đó bởi vì tử vong mà từ trong linh hồn xói mòn nhân tính biến thành du hồn, thân thể cũng theo đó cất cao, khô gầy.

Aldrich chỉ là ăn người, thế nhưng là trong cơ thể chồng chất cực lớn linh hồn vậy mà liền đem hắn thân thể biến thành một bãi 'Hắc ín' .

Ở cái thế giới này, linh hồn biến hóa sẽ để cho thân thể sinh ra phản ứng. Mà thân thể biến hóa, cũng có thể phản tác dụng tại linh hồn.

Hướng hư nói, đây là linh hồn cùng thân thể, một trong số đó sa đọa về sau liền qua lại nắm kéo một đường rơi xuống dưới bi kịch.

Linh hồn biến dị, thân thể tùy theo đột biến, tiếp lấy lại kích thích hơn linh hồn dị hoá.

Có thể hướng là được nói, loại này cơ chế có lẽ tại thân thể cùng linh hồn lên cao giai đoạn cũng có thể lẫn nhau xúc tiến.

Lothric hai vị vương tử nhổ bọn hắn mẫu thân đầu lưỡi.

Lane không tự chủ hướng phía cái kia phòng ngủ cửa lớn nhìn lại.

Có lẽ Rosaria bây giờ tư thái, cũng đã không phải là nàng nguyên bản dáng vẻ.

Bởi vì nàng bị cắt mất một bộ phận linh hồn, thân thể cũng nhất định sẽ có phản ứng.

"Hiện tại là một cơ hội!"

Klimt hạ giọng nói xong, đồng thời ánh mắt hướng đám kia chiến sĩ may mắn còn sống sót bên người nghiêng mắt nhìn.

Mặc dù những người này cũng là kinh lịch tử chiến, nhưng là hắn biết rõ, những người này vừa rồi chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, vì mạng sống mà cùng The Deep các tín đồ chiến đấu.

Mà không phải giống như Lane, hắn có cưỡi cái kia con tuấn mã xông ra năng lực, nhưng như cũ lưu lại chiến đấu.

Bọn hắn còn không đáng đến tín nhiệm.

"Hiện tại thành Lothric nhất định là lung ta lung tung, liền tỉnh lại ngày xưa nhóm Lord of Cinder chuông đều gõ. Điều này nói rõ nghi thức truyền lửa đẩy tới đã tiến vào cực lớn khốn cảnh. Thậm chí không thể không trước tiên đem những thứ này nhóm Lord of Cinder đánh thức, tạm thời duy trì thế giới ánh sáng."

"Mà chúng ta có thể thừa cơ hội này, đem công chúa cứu ra!"

'Công chúa' ? Lane lông mày nhíu lại.

Gwynevere là con gái của Rosaria sao? Đây cũng nói còn nghe được, dù sao cũng là 【  Thiên Sứ con gái 】.

Nhưng là Leonhard lại tại lúc này đánh tới giọng quan.

"Không ai công khai thừa nhận Gwynevere là 'Công chúa' mời nói cẩn thận, Đại Chủ Giáo. Đây chẳng qua là thánh nữ phụng dưỡng vương phi mà thôi."

Klimt không kiên nhẫn mím môi một cái.

"Đừng tại đây sao khẩn yếu bước ngoặt đánh cho ta qua loa, Leonhard! Ngươi liền nói cơ hội này ngươi thấy thế nào! Khả năng này là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Kỵ sĩ của nữ thần ngón tay tại đó mặt nạ bạc cạnh dưới bên trên vuốt ve, thì thào nói nhỏ.

"Xác thực như thế, đây chính là cơ hội duy nhất. Nếu như có thể đón về Gwynevere điện hạ, như vậy Rosaria cũng nhất định sẽ hơi cảm thấy an ủi đi. Tại đó bị hài tử tổn thương, bị đuổi ra gia viên trong bi thương."

Nói đến phân thượng này, hai người bọn hắn lúc này cơ bản đã xem như thỏa đàm.

Thế nhưng là bên cạnh Lane lại một mực cau mày.

"Ta có thể hiểu được hai người các ngươi đem ta kéo tới thương lượng ý tứ, nếu như có thể giúp bận bịu, ta đương nhiên nguyện ý. Thế nhưng là."

Witcher cũng hơi thân thể khom xuống, đem tiếng nói chuyện dừng bước tại ba người trong vòng nhỏ.

"Lothric hẳn là tại cái này hỏa chi tận thế bên trong, duy trì nghi thức truyền lửa chủ yếu nhất lực lượng a? Hiện tại bên ngoài đều cái này hình dạng."

Lane ngón tay hướng phía Cathedral of the Deep cửa lớn chỉ chỉ.

Mặc dù đại môn kia đã đóng lại, thế nhưng là cảnh tượng bên ngoài tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Cái kia quỷ dị nhật thực đã kéo dài thật lâu, đồng thời không có chút nào dấu hiệu chuyển biến tốt.

'Chảy máu mặt trời' phía dưới, Bất Tử Nhân dù là biến thành du hồn, đều có một loại từ đáy lòng sợ hãi lưu lại tại thân thể bản năng bên trong.

Để bọn hắn thân thể khô gầy cuộn mình bắt đầu, trong góc ôm đầu co lại thành một đoàn.

"Hiện tại đi bên trong thành Lothric thừa dịp loạn cướp người coi như thành công, cái kia lại làm như thế nào đối mặt tận thế đâu?"

Klimt lại khoát tay áo, lộ ra cũng không lo lắng bây giờ tình huống ác liệt.

"Ngươi quá coi thường Lothric, Lane."

Thân là hiện nay Way of White tầng cao nhất một trong, Klimt tự nhận mới là hiểu rõ cái này vĩ đại người của vương quốc.

Dù sao Lothric quốc vương không chỉ có là vương thất, cũng là Way of White chỗ kính bái Thần Tộc. Chân chính chính giáo hợp nhất.

Gần mấy trăm năm qua Kareem các thánh chức tuyên bố 'Vua Oceiros mới là chính thống, Lloyd bất quá là chi nhánh' tiếng hô, cũng là tại vua Oceiros ngầm đồng ý phía dưới, âm thanh lượng càng ngày càng cao.

"Lothric chấp chưởng nghi thức truyền lửa đã có trên vạn năm lâu, tại cái này trên vạn năm thời gian bên trong, vua Oceiros nương tựa theo lực lượng cường đại cùng Lothric đoàn kỵ sĩ, Hiền Giả, Chủ tế ủng hộ, đem vô số Lord of Cinder đưa lên ngọn lửa nguyên sơ vị trí."

"Để bọn hắn thiêu đốt, duy trì thế giới vận chuyển."

"Ngươi cho rằng bên ngoài bây giờ tình cảnh tại cái này vạn năm bên trong phát sinh qua bao nhiêu lần? Có bao nhiêu Lord of Cinder không nghĩ truyền lửa? Có bao nhiêu Lord of Cinder tại truyền lửa thời điểm có rồi tâm tư khác?"

"Nhưng bọn hắn đều tại vua Oceiros trước mặt thất bại, đều không ngoại lệ."

"Cho đến ngày nay, Lothric truyền lửa quá trình đã không gì sánh được hoàn mỹ. Chỉ là giống Aldrich như thế, không có bị hoàn toàn thiêu khô, tại 'Nghi thức dính liền kỳ' chèo chống thế giới Lord of Cinder, Lothric liền trọn vẹn chuẩn bị bốn cái!"

"Cho nên liền xem như Aldrich chạy trốn, ta kỳ thật cũng không thế nào lo lắng hỏa diễm tồn tại, dù sao bốn mất đi một còn lại ba đâu."

"Huống chi hiện tại trên thế giới cũng không phải không có có thể đảm đương Lord of Cinder vị trí anh hùng tồn tại: Vốn là nên tiến hành nghi thức vương tử Lothric, còn có cái kia bị Lothric đoàn kỵ sĩ ở bên ngoài chinh chiến mà tù binh anh hùng."

"Mặc kệ bọn hắn muốn cùng không muốn, thật đã đến thời điểm, ta tin tưởng vua Oceiros tuyệt đối sẽ không nương tay. Hiện tại loạn tượng, chỉ là một điểm nho nhỏ khó khăn trắc trở mà thôi."

"Mà chúng ta chính là muốn thừa dịp cái này 'Nho nhỏ khó khăn trắc trở' đem Gwynevere điện hạ tiếp đi ra!"

Klimt lời giải thích lấy được Leonhard đồng ý, kỵ sĩ của nữ thần giữ im lặng gật gật đầu.

Lothric tại nghi thức truyền lửa bên trên tính quyền uy cùng nhận thư mặc cho mức độ bởi vậy có thể thấy được.

Nhưng là Lane nhưng dù sao cảm giác không thích hợp.

Hỏa diễm suy yếu là sự thật không thể chối cãi, bây giờ chính là hỏa chi tận thế, lời này liền Klimt loại này Way of White đại chủ giáo đều thừa nhận.

Thế nhưng là tựa như là bọt kinh tế xuống đám người, ai cũng biết bọt tồn tại, nhưng lại ai cũng không tin bọt biết tại chính mình ra trận khoảng thời gian này vỡ tan.

Loại này may mắn tâm lý, để Lane cảm thấy rất không ổn thỏa.

Nhưng hắn cũng không cách nào nói cái gì, dù sao nghi thức truyền lửa, Lord of Cinder. Những vật này, sự tình, tóm lại là người thế giới này đang làm, cũng chỉ có bọn hắn có thể làm.

"Chúng ta hi vọng có thể lấy được ngươi viện trợ, Lane."

Klimt chuyển hướng Witcher, nói nghiêm túc.

"Giúp chúng ta hoàn thành kế hoạch này, đón về thánh nữ."

"Mà chúng ta cũng biết cho ra hồi báo. Chờ chưởng quản lấy tri thức cùng chuyện xưa thánh nữ đi vào Cathedral of the Deep, Thiên Sứ tín ngưỡng liền đem một lần nữa tràn đầy. Mà tới lúc này, chúng ta cũng biết phái ra chiến sĩ, hiệp trợ ngươi thảo phạt Aldrich, giải quyết trên người ngươi cất giấu hắc ám."

"Chúng ta có được tín nhiệm lẫn nhau quan hệ."

Klimt tay nắm chặt Lane bao cổ tay, ánh mắt kiên định.

"Cái này tại bây giờ thế đạo bên trên lộ ra càng trân quý, phải nên lẫn nhau viện trợ mới đúng."

Aldrich, đừng nhìn gia hỏa này bị Lane cho đánh chạy, nhưng hắn dù sao cũng là 【  Lord of Cinder 】.

Mặc dù hắn tại sống trước là cái quản chính trị thánh chức, sau đó cực lớn linh hồn cũng là dựa vào Lothric đút mới trưởng thành đến đây.

Từ lý lịch, từ lực lượng phát triển quá trình đến xem, đều hoàn toàn không phải là sở trường chiến đấu loại hình.

Nhưng cho dù là dưới tình huống như vậy, hắn mới từ quan tài bên trong leo ra, ăn không một đầu nô lệ Cự Nhân, liền đã để nhiều người như vậy liều chết đều nhanh muốn ngăn không được.

Thậm chí không lọt vào mắt những người này liều lên mạng cố gắng.

Cuối cùng vẫn là Lane bốc lên phong hiểm kéo ra 【  linh thị 】 mới thành công làm bị thương hắn.

Đây chính là 【  Lord of Cinder 】 lực lượng cùng tiêu chuẩn.

Khó có thể tưởng tượng, làm bọn hắn nội tình thâm hậu, còn có thân là thế giới vững chắc căn nguyên 【  ngọn lửa nguyên sơ 】 ở trên người thiêu đốt lúc toàn thịnh tư thái sẽ có cỡ nào khủng bố.

Aldrich như thế vừa đi khẳng định là muốn thỏa mãn mình khẩu vị, mà đợi đến lúc này, hắn tất nhiên sẽ trở nên so hiện nay càng khó đối phó.

Lane cũng không bài xích giống như cường giả chiến đấu, cái kia quả thật làm cho hắn cảm giác được thoải mái.

Thế nhưng là Aldrich loại này đã làm người buồn nôn, lại không có gì chiến đấu tiêu chuẩn loại hình, hắn cũng không bài xích tìm ngoại viện.

Trơn tru mà tranh thủ thời gian chết đi được, trong thân thể ẩn giấu hắc ám cảm giác cũng không tốt chịu.

Cho nên đối mặt Klimt thỉnh cầu ánh mắt, Lane gật gật đầu.

"Ta ngay từ đầu liền nói, nếu như các ngươi cần, vậy ta rất tình nguyện giúp một tay."

"Vậy liền quyết định." Leonhard cuối cùng tổng kết nói.

"Chúng ta rút ra một bộ phận nhân thủ đến, muốn hoàn toàn có thể tin. Sau đó lẻn về thành Lothric, nắm lấy cơ hội, đón về thánh nữ."

Lời này rất rõ ràng, những cái kia các chiến sĩ cũng không tại 'Có thể tin' phạm vi bên trong.

"Còn là ta dẫn đội." Klimt thân là kế hoạch người xuất giả, việc nhân đức không nhường ai ôm lấy người phụ trách chức trách.

Ngón tay của hắn bốn phía chỉ chỉ.

"Chúng ta hiện tại thêm ra ba tên Vũ Dực kỵ sĩ, lại mang mấy cái Maggot Men. Bên trong thành Lothric cũng còn có chúng ta còn sót lại xuống tới người, đến lúc đó ta cũng biết cùng bọn hắn liên lạc. Vậy liền coi là là một luồng không nhỏ đắc lực lượng."

"Ngươi ở lại chỗ này, Leonhard. Chúng ta mang đi ra ngoài không ít người, ngươi đến cam đoan nữ thần ở đây an toàn."

"Ta đương nhiên biết một tấc cũng không rời bảo hộ nữ thần." Leonhard gật gật đầu, còn nhắc nhở Klimt một câu.

"Đến lúc đó nhớ kỹ giống như Emma liên hệ, thân là Chủ tế, nàng một mực đối với nữ thần lòng mang kính ngưỡng cùng đồng tình. Là người có thể thông khí."

"Nàng lãnh đạo dạy dỗ cùng đoàn kỵ sĩ, các hiền giả cùng xưng, là Lothric tam đại trụ cột một trong, có thể cho chúng ta cung cấp rất lớn thuận tiện."

Klimt gật gật đầu: "Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ không quên cái này khả kính lão bằng hữu."

"Xem ra hai người các ngươi đều an bài không sai biệt lắm."

Lane ngồi thẳng lên đến, hai tay ôm ngực nhún nhún vai.

"Vậy ta là thế nào an bài? Chẳng lẽ các ngươi liền chuẩn bị để ta làm cái công thành tay?"

"Đương nhiên không, vậy quá lãng phí. Dù sao ngươi cơ cảnh cùng trí tuệ cũng làm cho người ấn tượng khắc sâu."

Klimt từ trong tay áo lại một phong thư, giao cho Lane.

"Trên thực tế ta hi vọng những chuyện ngươi làm không gì sánh được trọng yếu. Ngươi trương này để người ấn tượng khắc sâu, thành Lothric bên trong nhưng chưa bao giờ người thấy qua mặt là cái ưu thế, tất cả mọi người không gặp qua tại phòng bị ngươi."

"Ta hi vọng ngươi có thể cưỡi ngươi tuấn mã, trước một bước đến Lothric, giống như Chủ tế Emma bắt được liên lạc, đồng thời nhìn xem trong thành đến cùng xảy ra chuyện gì nhiễu loạn. Miễn cho chúng ta một nhóm người này trôi qua về sau, cắm đầu gây đại họa."

"Vậy liền giao cho ta đi."

Lane tiếp nhận thư tín thăm dò tốt.

"Kỳ thật ta cũng đối truyền thuyết kia bên trong thành Lothric có chút hiếu kỳ, xem như vừa vặn."

"Từ Cathedral of the Deep một đường đến Undead Settlement, thôn kia cửa ra vào liền đang giống như thành Lothric vào thành cầu lớn liên tiếp. Cái kia cầu lớn đi đến đầu, chính là thành Lothric."

Klimt cuối cùng bàn giao lộ tuyến, liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị chấp hành kế hoạch..