Chương 897: Undead Settlement (3000)

Chương 897: Undead Settlement (3000)

Cưỡi Kirin, mang theo Nhung Bố Cầu, Lane lần nữa đi vào Cathedral of the Deep ngoại giới.

Lần này không cần cố kỵ đội xe tốc độ bọn hắn, để Kirin trên thân ánh chớp bốn phía, tiếp lấy nhẹ nhàng linh hoạt liền có thể tại thung lũng cùng cao điểm bên trên vượt qua.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Lane hơi kéo một cái Kirin lông bờm, để vui sướng chạy nó dừng một chút bước chân.

Đây đã là Cathedral of the Deep phụ cận một chỗ núi nhỏ trên đỉnh núi.

Nơi xa chính là cái kia vĩ đại Gothic giáo đường đỉnh nhọn, mà từ đỉnh núi nhìn xuống dưới du hồn nhóm ngay tại trên đường chen vai thích cánh đung đưa.

Bọn hắn khô khốc trong cổ họng phát ra hấp hối tiếng thở dốc.

Thân thể bởi vì trong linh hồn nhân tính trôi qua mà như là da bọc xương.

Thậm chí liền một chút chó săn, chó nhà, đều bởi vì ngọn lửa nguyên sơ suy vi mà sản sinh biến hóa.

Thân thể của bọn chúng cũng thay đổi thành da bọc xương, thậm chí chân sau phía trên đều có thể trông thấy xương sống eo, nhưng là cái kia bành trướng bộ lông nhưng như cũ lộn xộn lại tràn đầy.

Ban đầu Hokage vang lên hỏa chi thời đại hết thảy sinh mệnh.

Lane thuận lúc trước cùng đội xe cùng đi con đường, đường cũ trở về trở về.

Kirin cước lực cung cấp không phải bình thường hành động tốc độ, lần trước tiến về Cathedral of the Deep, bọn hắn còn không phải đã ở dã ngoại qua lần đêm.

Nhưng là tại tự do di động Kirin trước mặt, Lane đoán chừng hai giờ đều dùng không hết, hắn liền có thể một lần nữa trở lại lúc trước sắp đi vào Undead Settlement.

Thế nhưng là tại cái này trên đường đi, hắn ngẫu nhiên nhìn thấy một người kỳ quái.

Người kia dáng người to mọng, đầu đội lấy nữ sĩ mũ rộng vành, một tay cầm nặng nề kinh thư, một tay cầm một cái dữ tợn doạ người cán dài Lang Nha Bổng.

Làm Lane trông thấy nàng thời điểm, nàng ngay tại làm một chút rất tàn nhẫn sự tình.

Kia là một cái đã biến thành du hồn Bất Tử Nhân, mà cái kia to mọng nữ nhân, thì kéo ra kinh thư ngâm tụng phía trên cố sự.

Tiếp lấy vung tay lên, một đoàn đen sì nhỏ bé bầy trùng, liền mang theo làm người ta sợ hãi dày đặc vỗ cánh âm thanh, từ trong lòng bàn tay của nàng bay ra ngoài, tiến vào cái kia du hồn trong thân thể.

Bầy trùng tựa hồ là phệ thịt tính côn trùng, đồng thời gặm ăn hiệu suất cực cao.

Một đám côn trùng bay đến du hồn trên thân sau cơ hồ là trong chớp mắt ngay tại thân thể da bọc xương kia bên trên gặm ra lỗ lớn!

Mà cái kia to mọng nữ nhân tựa hồ là rất ưa thích trước mắt tràng cảnh, vung ra bầy trùng sau cơ hồ là đè nén không được, phát ra một tiếng khoái hoạt tiếng cười.

Không hiểu, những cái kia côn trùng được triệu hoán đi ra gặm cắn nhân thể, để Lane cảm thấy quen thuộc.

Thật giống như. Ban đầu ở nhìn thấy Aldrich bản chất về sau, liền rót vào thân thể của mình hắc ám đồng dạng.

Người tiếp xúc hắc ám, đều biết xuất hiện trong cơ thể bị vô số côn trùng gặm cắn cảm giác.

Mà cái này 【  kỳ tích 】 tựa hồ chính là đem những cảm giác kia giảng thuật đi ra cố sự.

Không thể nghi ngờ, đây là một cái The Deep tín đồ.

Hẳn là tại chính mình đọc sách khoảng thời gian này, bị Cathedral of the Deep phái ra truyền bá tín ngưỡng truyền đạo sĩ.

Chỉ bất quá người tín ngưỡng The Deep, liền truyền đạo đều càng thích dùng loại này huyết tinh, tàn nhẫn phương thức mà thôi.

Lane nhẹ nhõm giải quyết nàng.

Hoặc là nói là Kirin giải quyết nàng.

Cái này truyền đạo sĩ nếu luận mỗi về sức chiến đấu, còn xa xa so ra kém những cái kia thân kinh bách chiến giáo đường kỵ sĩ.

Lane chỉ là dặn dò Kirin cẩn thận tránh đi những cái kia siêu tự nhiên bầy trùng, tận lực bồi tiếp đầu này Cổ Long tự do phát huy.

Cho dù là chở đi Lane, Kirin tốc độ cũng xa không phải người bình thường có thể đuổi theo.

Nó nhẹ nhàng linh hoạt quấn mấy vòng về sau, liền sờ đến cái này to mọng nữ nhân sau lưng.

Tiếp lấy cúi đầu hướng phía trước một đỉnh, "Phốc phốc" một tiếng.

Kirin sừng trắng liền đâm xuyên nàng Thận.

Trên người nàng tầng kia hộ thân bản giáp cùng không tồn tại đồng dạng.

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, lạnh lùng nhìn về cái kia bị chọc Thận nữ nhân ở trên mặt đất bò sát, run rẩy, cuối cùng không nhúc nhích.

Tiếp lấy mới tung người xuống ngựa, đá văng ra thi thể của nàng, dùng mang theo vỏ Arondight khuấy động lấy cuốn kinh thư kia.

Quả nhiên, phía trên kia miêu tả đều là liên quan tới The Deep cố sự.

"Xem ra Aldrich cũng không phải là cái người dũng cảm, tiên sinh."

Mentos trong đầu nói ra cái nhìn của mình.

"Tại bị ngài thiết thực tổn thương đến về sau, hắn đang đào tẩu quá trình bên trong thậm chí đều không có thu nạp bộ hạ ý tứ, có thể xưng 'Cũng không quay đầu lại' rút lui điển hình."

"Những thứ này truyền đạo sĩ đoán chừng cũng còn không biết bên trong Cathedral of the Deep hiện tại là tình huống như thế nào đâu a?"

Lane dùng liền vỏ trường đao lật vài tờ về sau, liền đối với bản kinh thư này không có chút nào hứng thú.

Trên tay đánh cái búng tay, 【  Igni Sign 】 mang theo mầm lửa liền bắt đầu tại nặng nề kinh thư bên trên thiêu đốt.

Những thứ này truyền đạo sĩ chỉ là mang theo rất cơ sở The Deep cố sự liền đi ra truyền đạo, cùng bên trong Cathedral of the Deep MacDonald đề cử cho hắn thư mục so sánh rất là nông cạn.

Chẳng qua nếu như là dùng đến cho không có gì tri thức các bình dân truyền đạo lời nói... không thể nghi ngờ là đủ dùng.

"Aldrich vốn cũng không phải là một cái lấy chiến đấu nổi tiếng, trở thành anh hùng Lord of Cinder, hắn chỉ là 'Có thể ăn' mà thôi."

Nhìn xem cuốn kinh thư kia thiêu đốt hầu như không còn về sau, Lane mới vỗ vỗ chính mình Arondight vỏ đao, đem tro bụi đều vỗ xuống đi.

"Người ta liền xem như khi còn sống, cũng là Way of White tầng cao nhất Đại Chủ Giáo đâu. Nói không chừng căn bản liền chưa từng làm liếm máu trên lưỡi đao sự tình, gan nhỏ một chút rất bình thường."

Lane một bên cùng Mentos nói xong, một bên một lần nữa cưỡi lên Kirin.

Nhung Bố Cầu đang đứng tại Kirin trên cổ, dùng vải cho Kirin sừng trắng xoa xoa.

"Sạch sẽ meo."

Lane một bên nhìn xem Nhung Bố Cầu cùng Kirin hỗ động, vừa nghĩ Undead Settlement sự tình.

Lúc trước Hodrick nói là tại Undead Settlement phụ cận tìm kiếm cái gì đó, có lẽ lần này còn có thể đi xem hắn một chút.

Mới tới một chỗ lúc, nếu như có thể có người quen cũng quá là được.

Lane có một gốc không có một gốc nghĩ đến.

Bởi vì Kirin toàn bộ địa hình lực cơ động, Lane ngược lại là không tiếp tục từ Crystal Sage vị trí trong đình viện đi qua, mà là trực tiếp từ trên núi nhảy tới.

Hắn kỳ thật cũng đối thế giới này ma pháp cảm thấy rất hứng thú, muốn nhìn một chút tại ma pháp sư thế giới quan bên trong, là như thế nào giải thích thế giới này.

Nhưng là hiện tại chủ yếu là vì hoàn thành đến Lothric cướp người kế hoạch, cái này một mục tiêu chỉ có thể tạm thời trì hoãn.

Dù sao Crystal Sage cái dạng kia, nhìn xem tựa như là cái không nguyện ý đi ra ngoài tử trạch nhà nghiên cứu, quay đầu muốn tìm hắn cần phải rất dễ dàng.

Lane rất nhanh liền cưỡi Kirin, đi đến lúc ấy hắn đi qua một lần đường, sau đó tiến vào còn không có thăm dò qua đoạn đường.

Lúc ấy hắn cùng Hodrick, là trước khi đến Undead Settlement nửa đường bên trên gặp hộ tống nữ thần đội xe.

Mà lại hướng phía trước, Lane cũng không có đi qua. Hiện tại chỉ là căn cứ vào Klimt chỉ đường mà tiến lên thôi.

Con đường này đi đến phần cuối, là một tòa cao ngất toà tháp. Mà độ cao này đối ứng hẳn là toà tháp tầng dưới chót.

Lane xuống ngựa, nắm Kirin đi vào trong.

"Chính là chỗ này?"

Đi vào toà tháp tầng dưới chót căn phòng sau, bọn hắn phát hiện một cái cầu thang điện thiết bị.

Chỉ bất quá cùng Lane trong ấn tượng, tất nhiên tại lên xuống bậc thang đối với bên cạnh phân phối phối nặng kết cấu khác biệt, cái đồ chơi này thật giống hoàn toàn không có phối nặng khái niệm.

Chỉ là tại lên xuống bậc thang ở giữa tấm ván gỗ nhô lên trước giẫm, tiếp lấy toàn bộ bằng gỗ kết cấu liền 'Ùng ục ùng ục' vận chuyển lại.

Đem một người một ngựa một mèo đi lên mang.

"Sách, ngươi nói đây là ai nghiên cứu đây này?"

Lane khá là tò mò dùng mũi chân đá đá lên xuống bậc thang gậy, Nhung Bố Cầu cũng kém không nhiều, ở bên cạnh hiếu kỳ nhìn.

Cái này không rõ nguyên lý lên xuống bậc thang lại ổn lại nhanh, thời gian rất ngắn liền đem bọn hắn đưa đến trung tầng, tự động ngừng lại.

Trong phòng này mở rất nhiều nhóm lửa ngọn nến, sáp chảy đều trên mặt đất góc tường chồng chất một mảng lớn.

Nhìn qua có chút sáng tỏ cảm giác ấm áp.

Đang đi ra gian phòng này về sau, chính là Undead Settlement.

Tại 'Chảy máu mặt trời' phía dưới u ám đến gần như âm u sắc trời.

Thành đàn quạ đen trên bầu trời xoay quanh, kêu gọi.

Mà thu hút nhiều như vậy Thực Hủ Điểu loại, thì là cái này một mảng lớn khu kiến trúc.

Cong vẹo cây phòng ở chất thành một đống, để người hoài nghi loại này cơ học kết cấu đến cùng là thế nào ổn định phòng ở, đi vào trong người ở.

Mà những cái kia mục nát tấm ván gỗ vật liệu xây dựng, thì nói rõ nơi này tình trạng kinh tế một mực không tốt.

Có thể cái này nhiều lắm là xem như một cái thời trung cổ bình dân quật bình thường cảnh tượng mà thôi.

Khả năng hấp dẫn quạ đen, chỉ có huyết nhục mà thôi.

Mà Undead Settlement, thì đúng lúc là tụ tập rất nhiều 'Huyết nhục' .

Nơi này là xử lý Bất Tử Nhân 'Ban đầu gia công' sân bãi. Bởi vậy mới có tư cách, tại cửa thôn cùng thành Lothric vào thành cầu lớn trực liên.

Ở thế giới bình thường trước kia, bọn hắn biết ở trong thôn cho những cái kia Bất Tử Nhân một cái dứt khoát mà thể diện chết đi, quá trình gần như nghi thức trang trọng nghiêm cẩn.

Nhưng là theo bây giờ hỏa diễm ảm đạm, duy trì thế giới ổn định vận chuyển lực lượng chiếu rọi lấy mọi người nội tâm.

Lại tăng thêm vốn là càng ngày càng nồng đậm khủng hoảng cảm xúc, càng ngày càng nhiều Bất Tử Nhân tạo thành nghiêm trọng trạng thái không khí nơi này tuyệt đối không gọi được 'Tốt' .

Ở trong lòng dưới áp lực, nguyên bản trang trọng nghi thức ngay tại cấp tốc sụp đổ.

Chỉ là Lane đi ra cửa cái này vừa nhấc mắt, hắn liền từ những cái kia nhà bằng gỗ trên nóc nhà, trông thấy liên miên một mảng lớn bánh xe.

Undead Settlement thôn dân đem xe vòng đặt ngang đứng ở trên nóc nhà, mà những xe kia vòng bên trên thì trói mất đi lý trí du hồn  mặc cho quạ đen mổ ăn.

Làm ra loại chuyện này thôn dân. Coi như du hồn đã là cùng Zombie không sai biệt lắm đồ vật, Lane cũng không thấy đến bọn hắn tinh thần sẽ có bao nhiêu bình thường.

Cùng Lane loại này linh hồn, nhân tính đều rõ rệt khác biệt người dị thế giới so sánh, ngọn lửa nguyên sơ trạng thái trực tiếp ảnh hưởng thế giới này người bình thường tinh thần cùng thân thể.

Nhưng cũng may, bây giờ Undead Settlement còn giống như miễn cưỡng duy trì lấy một chút trật tự, mà không có hoàn toàn biến thành tên điên cùng du hồn căn cứ.

"Ngươi tốt?"

Lane chần chờ đưa tay gọi lại một cái đi ngang qua thôn dân.

Thôn dân kia trên tay cầm lấy một cái tựa như là đồ tể dùng đại khảm đao, phía trên còn hướng xuống chảy xuống tươi mới máu.

Thân hình của hắn đã có chút trở nên cao gầy, cũ kỹ vải bố quần dài ống quần thậm chí bị chống đến mắt cá chân trở lên. Dưới chân liền hai ra dáng giày cũng không mặc.

Thế nhưng là cái này thân cao tốt xấu còn không có thoát ly bình thường phạm trù. Đây cũng là Lane nghĩ lên trước đáp lời nguyên nhân một trong.

Hắn quay đầu, rách rưới dưới mũ rơm cái kia trống rỗng ánh mắt nhìn xem Lane, tựa hồ đang đánh giá hắn có phải hay không du hồn.

Thế nhưng là tại một hồi chậm chạp, cứng ngắc dò xét sau, hắn cái kia gian nan vận chuyển đầu não cuối cùng phát hiện, người trước mắt dáng người sung mãn mà rắn chắc, làn da cũng bóng loáng trắng nõn.

Đừng nói cùng tiều tụy như củi khô du hồn so, liền xem như tại hết thảy đều lúc bình thường, đây cũng là cái chính cống quý nhân tướng mạo.

Thế là, hắn chật vật mang trên đầu rách rưới mũ rơm cầm xuống dưới, để ở trước ngực. Còn tính là nhớ kỹ lễ nghi cơ bản.

"Mời, mời nói. Tiên sinh.".