Chương 898: Người quen xuất phát (3000)

Chương 898: Người quen xuất phát (3000)

Trước mắt cư dân mặc dù còn không có biến thành du hồn, nhưng là tư duy cùng hoạt động đều đã bắt đầu cứng ngắc, vướng víu.

"Ta muốn hỏi, cửa lớn của làng ở đâu?"

Cái này thôn dân đem mũ đặt tại ngực, một hồi lâu mới lý giải Lane nói ý tứ.

Hắn cứng ngắc xoay người, đồng thời ngón tay hướng sau lưng chỗ cao nâng.

"Từ cái kia. Đi. Một mực hướng chỗ cao, đi. Liền đến."

Thôn này vị trí cũng là vùng núi, một mảnh thôn xóm diện tích không lớn, nhưng là cao thấp chênh lệch không nhỏ.

Xem ra, cùng Lothric vào thành cầu lớn liên tiếp thôn xóm cửa lớn, ngay tại chỗ cao nhất.

"Cảm ơn."

Lane một bên duy trì lấy cẩn thận tư thái, một bên hướng vị này thôn dân nói cảm ơn.

"Ta cái này còn có chút ăn, ngươi cần sao?"

"Đồ ăn? Muốn, muốn."

Lane đưa tới một đầu bánh mì đen, cái kia thôn dân tranh thủ thời gian cầm ở trong tay, lúc này liền bắt đầu ăn.

Witcher nhìn xem hắn đang ăn mấy ngụm về sau, thật giống mới bởi vì thân thể lấy được dinh dưỡng, liên đới linh hồn cũng trong sáng một chút.

"Gần nhất trong làng tình huống thật không tốt sao?"

Lane dường như vô tình hỏi.

"Ta tại tới đây trên đường gặp phải một tên mập nữ nhân, nàng bộ dáng kia thật là dọa người."

Thôn dân vừa ăn, một bên trả lời vấn đề. Xem ra bánh mì dinh dưỡng để hắn nhớ lại 'Ăn người miệng ngắn' cái này thường thức.

"Kia là Cathedral of the Deep đám đạo sư, chúng ta vốn đang coi là, các nàng là đến chở đi càng để lâu càng nhiều Bất Tử Nhân, liền giống như trước kia."

"Nhưng là các nàng hiện tại thật giống lại không giống, các nàng nói chúng ta có thể tự động xử lý những cái kia Bất Tử Nhân, tùy tiện làm sao xử lý. Còn luôn là cho chúng ta nói chút trước kia chưa từng nghe qua cố sự."

Hắn một bên ăn một bên nói, hoạt động có vẻ hơi sốt ruột, khô cằn bột mì cuối đều từ trong miệng phun ra ngoài tốt hơn nhiều.

Nhưng hắn cũng mau đem bàn tay ngăn tại trước miệng mặt, chờ bánh mì bột nơi tay trên lòng bàn tay tích nhiều về sau, lại đem trên bàn tay bột hướng trong miệng ngược lại.

"Nhưng trước kia cũng không phải nói như vậy a. Trước kia Cathedral of the Deep đám đạo sư, để chúng ta giết chết Bất Tử Nhân thời điểm đều muốn chú ý, đừng chảy ra quá nhiều máu. Cái kia huyết dịch có thể mang đến không rõ."

"Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn, những cái kia còn có chút lý trí, mong muốn tranh thủ một cái lưu loát kiểu chết Bất Tử Nhân chính càng ngày càng nhiều."

"Trước kia chúng ta cái kia trong lồng sắt chỉ chứa một cái Bất Tử Nhân, hiện tại ít nhất đến đi vào trong nhét bảy tám cái khô cằn du hồn. Làm cho cùng nhện, mấy đầu tay mấy chân."

Undead Settlement sản nghiệp hoàn toàn chính là xử lý Bất Tử Nhân, tại bình thường Lothric cùng Cathedral of the Deep, sẽ vì loại này 'Ban đầu nói tự' mà cho ra khả quan phụ cấp.

Đây chính là các thôn dân dựa vào mà sống làm việc.

Cho nên khi thế đạo sụp đổ, người nơi này đầu tiên liền không có rồi ăn uống, bởi vì bọn hắn bản thân không sản xuất lương thực.

Lane lại hỏi hỏi gần nhất trong làng còn có cái gì ngoại nhân tới qua, hoặc là chuyện kỳ quái phát sinh.

Cái này thôn dân đều chi tiết bàn giao.

Tại hắn lúc gần đi, Lane cho thêm hắn một ổ bánh bao xem như thù lao.

Cũng không biết bánh mì dinh dưỡng có thể để cho thân thể của hắn nhiều chống bao nhiêu thời gian.

Witcher ngẩng đầu nhìn một chút cái kia 'Chảy máu nhật thực' .

Chỉ cần hỏa diễm còn không có khôi phục tràn đầy, vậy coi như không có Bất Tử Nhân làm loạn. Lương thực thiếu cũng đầy đủ để trong thế giới này tuyệt đại bộ phận người đều chết đến một lần.

Cuối cùng linh hồn đều biết biến chất.

Cái này thôn dân cho ra tình báo còn không ít đều rất có giá trị.

Hắn nói thôn này bên trong kỳ thật phía trước đoạn thời gian còn tới cái Chú Thuật Sư. Mặc dù Lane cũng không rõ ràng cái gọi là 【  Chú Thuật Sư 】 cụ thể có bản lãnh gì, nhưng là danh hào này nghe cũng hẳn là 【  ma pháp sư 】 【  thánh chức 】 một loại nắm giữ siêu tự nhiên lực lượng đám người đi.

Nếu như đụng tới ngược lại là có thể trao đổi một chút.

Còn có, trong làng cung phụng thần thụ, hiện tại xem như bọn hắn tạm thời an trí Bất Tử Nhân hài cốt địa phương. Nghe đồn rất nhiều người tại đó cây bên cạnh nghe được trầm thấp tiếng hít thở.

Dựa theo thế giới này điều tính, Lane kỳ thật có chút tin tưởng gốc cây kia có thể là bởi vì hấp thu quá nhiều Bất Tử Nhân tàn chi dinh dưỡng, linh hồn, nhân tính cái gì, sau đó còn sống.

Còn lại không có gì để nói nhiều, cái này thôn dân cũng không biết rõ lão kỵ sĩ Hodrick tung tích.

Lane lúc đầu cũng không nghĩ lấy có thể trực tiếp đụng tới, còn là tranh thủ thời gian làm việc tương đối trọng yếu.

Thế là, hắn tiếp tục dắt ngựa hướng phía Undead Settlement chỗ cao đi tới.

Nơi này cũng không ít cùng bên trong Cathedral of the Deep nô lệ đồng dạng tiểu nhân, nhưng là tại không có The Deep ăn mòn thời điểm, bọn hắn đối với Lane tựa hồ không có địch ý.

Mà chỉ là việc không liên quan đến mình riêng phần mình đi đường mà thôi.

Trên lưng ngựa, Nhung Bố Cầu móng vuốt rời khỏi chuôi kiếm, nhẹ nhàng thở ra.

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn đều là người xấu meo."

Nó gãi gãi chòm râu của mình nói xong.

"Hiện tại xem ra cũng không phải như thế a."

Lane đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Ta cảm thấy là dính The Deep mới không có người tốt đi."

"Ta về sau không trông mặt mà bắt hình dong meo."

Đang nói, Lane lại tại đi lên quá trình bên trong, ánh mắt hướng về dưới chân dốc núi rìa ngoài nhìn lại.

Tại con đường này bên ngoài, một chỗ khác đỉnh núi chóp đỉnh, một cái thân ảnh quen thuộc đang đứng ở nơi đó, hướng nơi xa nhìn ra xa.

Cái kia giàu có đặc sắc hoàng hôn sắc khôi giáp, tấm thuẫn, còn có ngọn lửa hình đại kiếm là Hodrick.

Vẫn có chút vận khí a.

Lane nghĩ thầm.

Lập tức cũng mặc kệ cưỡi lên Kirin lực cơ động có thể hay không hù dọa người khác.

Trở mình lên ngựa, cho Kirin chỉ chỉ cái kia đỉnh núi: "Hướng bên kia đi, ta nhìn thấy người quen."

Cổ Long lung lay đầu, hướng bên cạnh nhìn nhìn.

Ở dưới chính là sâu không thấy đáy sườn đồi, Undead Settlement người hiển nhiên không có tâm tình cho đường núi lắp đặt rào chắn, bởi vậy đi sai bước nhầm liền trực tiếp đi chết là được.

Mà Kirin đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Cái kia móng trên mặt đất nhẹ nhàng cọ hai lần biểu thị đối với địa hình tôn trọng, tiếp lấy nhẹ nhàng nhảy lên một cái.

Nhẹ nhõm nhảy đến vách núi đối diện bên trên.

Cổ Long tứ chi xa so với nham thạch cứng rắn, dễ dàng liền có thể giẫm vào đi, tiếp lấy từng bước mà lên, đăng đỉnh.

"Ha ha, Hodrick!"

Lane thanh âm ít nhiều có chút cao hứng.

Tại một cái dần dần trở nên lung ta lung tung, âm u nguy hiểm thế giới bên trong gặp phải cái đã từng viện trợ qua chính mình người quen, đây quả thật là có giá trị cao hứng.

Lane từ trên lưng ngựa nhảy xuống, hướng phía đứng tại bên vách núi nhìn ra xa Hodrick đi tới.

Nhưng là càng hướng hắn đi tới, Lane trên mặt cao hứng lại càng nhạt, bước chân cũng càng trễ nghi.

Cuối cùng, hắn sau lưng Hodrick ba bước địa phương dừng lại. Bàn tay cũng không tự chủ nắm chặt.

Cái này lão kỵ sĩ. Đã bắt đầu không thích hợp.

Lane lông mày hoàn toàn nhíu lại.

Lúc trước hắn cùng Hodrick lần đầu gặp mặt, cái này lão kỵ sĩ gọn gàng mà linh hoạt giải quyết một đám du hồn hóa thợ đốn củi.

Lúc ấy trong ánh mắt của hắn mặc dù mỏi mệt, nhưng vẫn cũ là người bình thường.

Nhưng là bây giờ

Nương theo lấy khôi giáp 'Tạp lạp tạp lạp' tiếng va chạm, đã từng Paladin có chút xoay người.

Tại đó hoàng hôn sắc đỉnh nhọn dưới mũ giáp, bị vải rách quấn quanh mà thành mặt nạ chỉ lộ ra ánh mắt.

Thế nhưng là cái kia trong mắt thần sắc. Tựa như là kẹp vào trong khe móng tay gai gỗ, để người cảm thấy nguy hiểm cùng thống khổ.

"Ngươi còn có thể giao lưu sao, Hodrick?"

Witcher mím môi, chật vật hỏi.

Cái này lão kỵ sĩ trước kia cũng đã là cái Bất Tử Nhân, đã đến bây giờ, liền xem như du hồn hóa, hoạt thi hóa cũng không làm cho người bất ngờ.

"Giao lưu?"

Ra ngoài ý định, Hodrick đối với Lane tra hỏi biểu hiện ra có trật tự đáp lại.

Thế nhưng là cái giọng nói này

Lane vừa mới có chút thần sắc mừng rỡ bỗng nhiên lần nữa ngưng trọng.

Trêu tức, ác ý, tàn nhẫn. Đây không phải là Hodrick trước đó biểu lộ qua tính cách.

Tuyệt không giống!

"Trước mắt đến xem, ta còn có thể cùng ngươi giao lưu. Bất quá nha, người một ngày nào đó là muốn phát điên, không chết được người càng là như vậy, ha ha."

Vẫn như cũ là lão kỵ sĩ bản thân thanh âm, nhưng là thanh âm phía dưới biểu lộ ra đồ vật, cũng đã cùng cái kia có thể viện trợ phổ thông người qua đường gia hỏa hoàn toàn khác biệt.

Hắn điên.

Lane thanh tỉnh nhận thức đến điểm này.

"Nếu là người muốn phát điên, vậy ngươi ở đây làm gì? Ngươi phát cuồng chính là ngẩn người?"

Witcher vừa nói, một bên ẩn nấp để ánh mắt vượt qua Hodrick đầu vai, thuận hắn vừa rồi ánh mắt trông về phía xa.

Là viên kia bị Undead Settlement thôn dân tôn làm thần thánh đại thụ?

"Thật buồn cười, ta tại phát cuồng về sau mới nhận thức đến trên đời này chân tướng —— Chư Thần cho nhân loại tròng lên gông xiềng."

Hodrick từ Lane bên người đi qua, hắn xem ra cũng không ý định động thủ.

Ngược lại chỉ giống là muốn cho Lane giới thiệu lý niệm của mình đồng dạng.

Bất Tử Nhân không có biến thành hoạt thi, du hồn, ngược lại tuyên bố chính mình thu hoạch được 'Chân tướng' ?

Thật sự là gặp quỷ.

"Hiện tại cũng không phải là chúng ta nói chuyện thời cơ tốt, Lane. Nhìn, ta cũng còn nhớ kỹ tên của ngươi đâu."

"Chờ ngươi lúc nào cũng phát cuồng, rõ ràng, ngươi biết biết rõ nên đi chỗ nào tìm ta. Chúng ta đem lợi dụng hi sinh đến kết duyên."

"Đến lúc đó, chúng ta những thứ này phát cuồng người, chính là người nhà."

Lane chuyển thân nhìn xem dần dần rời đi Hodrick, tay của hắn từ từ suy nghĩ muốn chuyển đến bên hông trên chuôi đao, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

——

Hodrick, còn có Undead Settlement chỉnh thể tình huống đã hoàn toàn phản ứng hỏa chi sắp tắt, đối với thế giới mang tới hỗn loạn.

Mọi người lý trí ngay tại sụp đổ, vật tư cùng hậu cần cũng ngay tại khô kiệt.

Bất luận là thân thể còn là linh hồn, vào thời khắc này đều đem trực diện tuyệt vọng.

Dù sao thế giới này sinh mệnh chỗ biết rõ 'Thế giới' đều muốn sụp đổ.

Sau đó lại không có gì khó khăn trắc trở, Lane một đường đi vào Undead Settlement cửa chính.

Nơi này có cái tự xưng 'Kỵ Sĩ Mặt Trời' chiến sĩ, hắn hết sức mong muốn viện trợ những người ở nơi này.

Nhìn qua là cái người hảo tâm, tại hắn quản lý và ràng buộc phía dưới, nơi này chí ít còn chưa có xảy ra cái gì quá lớn nhiễu loạn.

"Chớ tin những cái kia Cathedral of the Deep đạo sư."

Lane đối với cái kia Kỵ Sĩ Mặt Trời nói xong.

Gia hỏa này người mặc một bộ xem ra còn rất rắn chắc giáp lưới cùng bản giáp, trên đầu là chỉ có một đạo quan sát khe hở thùng hình dáng nón trụ, bên cạnh còn cắm một cái lông vũ, xem như có đặc sắc.

Chỉ bất quá trước ngực áo khoác bên trên cái kia vẽ lấy mặt người mặt trời đồ án, để Lane có chút liên tưởng đến Nilfgaard quốc huy.

"Những đạo sư kia đã phản giáo, hiện tại truyền thụ chính là The Deep cố sự."

"Ai~ ta cũng biết ngươi nói có đạo lý. Những đạo sư kia giảng đạo cố sự có vấn đề."

Kỵ Sĩ Mặt Trời ồm ồm thanh âm từ dưới đầu nón trụ truyền đến. Bất đắc dĩ mà buồn rầu.

"Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là Cathedral of the Deep người, cùng Undead Settlement đều hợp tác hơn mấy trăm năm a. Hiện tại lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người muốn tóm lấy điểm cây cỏ cứu mạng. Tóm lại ta chỉ có thể hết sức."

"Hết sức liền tốt." Lane một bên nắm Kirin đi một bên nói."Đại chủ giáo Klimt nói không cần quá bi quan, thành Lothric đối với nghi thức truyền lửa luôn luôn đều ở trong lòng bàn tay."

"Ta cũng không lo lắng nghi thức truyền lửa tiến hành không được, cái kia không có khả năng nha."

Kỵ Sĩ Mặt Trời thở dài lắc đầu.

"Ta chỉ là nghĩ, chờ nghi thức truyền lửa hoàn thành, trên đời này đến cùng sẽ chết bao nhiêu người a."

"Là được, ta để người mở cửa, ngươi ra ngoài đi. Phía trước những cái kia người hành hương  liền so ngươi đến sớm nửa giờ. Bọn hắn cũng muốn đến Lothric đi, ở trước mặt khuyên can vương tử. Ngươi có thể cùng bọn hắn một đường."

Lane gật gật đầu, đi ra thôn xóm cửa sập.

"Cảm ơn, chúc hỏa diễm che chở lấy ngươi."

"Cũng chúc Thái Dương chỉ dẫn ngươi, bằng hữu.".