Chương 899: Vào thành cầu lớn (3000)

Chương 899: Vào thành cầu lớn (3000)

Lothric vào thành cầu lớn toàn bộ hành trình chờ rộng.

Là một tòa có thể đồng thời dung nạp 10 con tuấn mã song song đồng hành gạch đá cầu nối.

Từ thành Lothric cửa mà lên, điểm cuối cùng đến Undead Settlement cửa lớn, ở giữa từ giữa không trung con đường Farron Keep.

Đầu này cầu lớn cơ hồ có thể xưng là vùng này địa khu trọng yếu nhất 'Cao tốc thông đạo' .

Cho nên, Lane cũng có thể nhìn thấy Lothric đối với toà này cầu lớn bảo hộ biện pháp mười phần xuất chúng.

Thường cách một đoạn, cầu lớn cũng sẽ ở trên cầu thành lập một cái cửa nhỏ lầu.

Như là từng cái cửa thành, nếu như muốn lấy bạo lực từ trên cầu bay thẳng Lothric lời nói... như vậy những thứ này cửa nhỏ lầu đoán chừng cũng biết tại thích hợp thời điểm trực tiếp gánh vác lên cùng cửa thành cùng loại chức trách.

Phân đoạn thức đem người xâm nhập ngăn cách mở, tiêu hao bọn hắn sinh lực.

Từ Lane nắm Kirin đi ra Undead Settlement cửa lớn bắt đầu, hắn đã nhìn thấy phương xa cầu nối bên trên một cái cự hình sinh vật.

Kia là một cái màu xám trắng, như là hòn đá cảm nhận sinh vật.

Khổng lồ hùng hồn Ác Ma thân thể, trên lưng có một đôi nhỏ cùng thân thể kém xa cánh nhỏ, trên tay thì cầm một cái thật giống đồng dạng từ hòn đá trực tiếp mài giũa mà thành cự chùy.

Thân cao cùng Cự Nhân nô lệ không sai biệt lắm, nhưng là nặng nề cảm thì càng hơn một bậc.

Kia là bản địa một loại nào đó sinh vật, còn là Lothric ma pháp kỹ thuật sản phẩm?

Lane không biết, nhưng hắn hiện tại chỉ nghĩ an tâm, nhanh chóng qua cầu, đến Lothric. Bởi vậy cũng một chút đều không muốn gây cái này xem ra liền rất dữ cầu nối thủ vệ.

Lane theo những người khác cùng một chỗ hướng phía Lothric phương hướng đi tới.

Nơi này 'Những người khác' chính là vừa rồi Kỵ Sĩ Mặt Trời trong miệng 'Người hành hương '.

Những người này từ phương nam, mong muốn lấy tự thân khổ hạnh hướng vương tử Lothric ở trước mặt khuyên nhủ, hi vọng hắn dấn thân vào truyền lửa.

Trên thực tế, Lane thậm chí không quá có thể xác định bọn gia hỏa này có phải hay không 'Người' .

Toàn thân bọn họ đều bị quấn quanh màu đen vải vóc bao vây lấy, từng vòng từng vòng quấn ở trên thân, ngẫu nhiên lộ ra ngoài bắp chân, cánh tay khô gầy đến cùng lão hủ nhánh cây.

Cái kia quấn quanh toàn thân miếng vải đen một mực kéo dài đến trên đầu, chỉ ở trên mặt lộ ra một cái đen nhánh lỗ, để người thấy không rõ cái kia trong động khuôn mặt.

Mà làm cho người ta chú ý nhất, vẫn là bọn hắn trên lưng bằng đá mai rùa.

Rõ ràng thân thể đã suy yếu như vậy, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là dùng xích sắt, đem một cái đại thuẫn bằng đá mai rùa cột vào trên lưng.

Cái kia mai rùa thoạt nhìn vẫn là cái ruột đặc gia hỏa!

Cái này dẫn đến nhóm người hành hương từng cái đều đi lại tập tễnh, thậm chí không có cách nào tự chủ đứng thẳng, người người đều chống đỡ một cái treo lư hương dài quải trượng, mới có thể chuyển lấy bước chân lảo đảo đi lên phía trước.

Mỗi người đều không tự chủ phát ra mạng không lâu vậy thở dốc cùng thấp giọng kêu rên.

Tiếp nhận không thể lời nói thống khổ cùng tuyệt vọng, nhưng vẫn cũ đi lại không ngừng, khả năng đây chính là 'Hành hương' lúc đầu ý nghĩa a?

Dùng tự thân thống khổ biểu hiện ra thành kính, sau đó hướng về thần thánh chi địa không ngừng tiến lên, khao khát chiếu cố.

Lane cũng không thể lý giải loại tư tưởng này, nhưng hắn cũng sẽ không đi can thiệp mà thôi.

Nhóm người hành hương số lượng rất nhiều, cũng sớm Lane thời gian rất lâu hướng phía Lothric mà đi.

Ấn Kỵ Sĩ Mặt Trời lời giải thích, bọn hắn gần nhất một nhóm người đều muốn so Lane buổi sáng cầu nửa giờ.

Nhưng bởi vì bọn hắn tiến lên bước chân thực tế quá mức gian nan, thậm chí Witcher đều có thể trông thấy không ít người hành hương  đi mấy bước về sau, dứt khoát ngã nhào xuống đất, vô pháp cũng vô lực đứng lên, liền chết ngay tại chỗ.

Cho nên Lane đi chưa được mấy bước đường công phu, liền đã tiến vào người hành hương  tiến lên trong đội ngũ.

Loại thống khổ này, tuyệt vọng nhưng lại vạn phần chấp nhất tiến lên, mang theo một luồng yên tĩnh rung động cùng sợ hãi.

Cất bước ở trong đó, Lane tốt xấu còn có thể duy trì lấy nét mặt của mình.

Nhưng là Kirin lại luôn nhất kinh nhất sạ tránh né lấy tiến lên lộ tuyến bên trên người hành hương  trên lưng nó Nhung Bố Cầu cũng khẩn trương nhìn chung quanh, đứng ngồi không yên.

Hai bọn chúng đều là trong chiến đấu có thể tỉnh táo đối đãi hiểm cảnh chiến sĩ, thế nhưng là tại một đám nhìn xem đều muốn suy yếu đến muốn chết người hành hương  ở giữa, loại này dị dạng nặng nề bầu không khí lại có thể để cho bọn chúng cảm giác toàn thân không thích hợp.

Bốn phía đều là sắp chết than nhẹ, liền xem như trong phần mộ khí tức tử vong cũng không thể so với tại người hành hương  trong đám người càng dày đặc hơn.

Những người này thống khổ, liền xem như để người đứng xem đến xem cũng biết cảm thấy. Bọn hắn còn sống còn không bằng chết dễ chịu.

Lane nắm Kirin, theo bản năng mong muốn nhanh xuyên qua bọn này để bọn hắn cảm giác không thoải mái đám người.

Trông thấy người khác giết hại chính mình, liền xem như đối với người đứng xem đến nói cũng là loại tâm lý tổn thương.

Mặc dù Lane thân hình tại một đám người hành hương  bên trong đã phi thường nhô ra, nhưng là bởi vì không biết Lothric quy củ, Lane cũng không có cưỡi tại trên lưng Kirin, để cho mình trở nên càng thêm bắt mắt.

Vạn nhất người ta trên cầu không để cưỡi ngựa đâu?

Cho nên Witcher chỉ là nắm Kirin, bước nhanh đi về phía trước.

Người hành hương  số lượng rất nhiều, cơ hồ tại đầu này cự hình cầu nối bên trên mỗi một đoạn đều có quần thể phía trước vào.

Đi có một hồi sau, Lane cuối cùng đi vào cái kia 'Cầu nối thủ vệ' bên người.

Đây là cái vật sống, mà không phải một loại nào đó ma pháp cấu trang khí giới.

Lane tại trải qua nó thời điểm, có thể thông qua chính mình bén nhạy giác quan phát giác được cái này sinh vật hô hấp, còn có bên trong cơ bắp hoạt động.

Vừa rồi đứng xa, hiện tại Lane mới phát hiện, ác ma này sinh vật không riêng gì thể cảm có chút giống nham thạch, trên người của nó còn bốn trưởng phòng ra thực vật sợi rễ đồng dạng đồ vật, để người không phân rõ đến cùng là cái quái gì.

Bất quá có thể xác định chính là: Gia hỏa này đúng là cái thủ quy củ 'Cầu nối thủ vệ' .

Ở đây bốn phía dạo bước chỉ là thực hiện phòng vệ chức trách, đối với trên cầu người đi đường đến nói không có gì uy hiếp.

Lane từ con sinh vật này bên người đi qua, thân thể to lớn của nó dù là tốc độ cũng không nhanh, cũng có thể mang theo nặng nề tiếng gió.

Đồng thời cái kia to con phản khúc hình dáng hai chân mỗi một lần đạp đất, bước chân đều có thể tại phụ cận trên cầu dẫn phát một hồi rung động.

Rắn chắc lại nặng nề gạch đá, đang liều tiếp chỗ phát ra rất nhỏ tiếng va chạm.

Thể trọng lớn có thể thấy được chút ít.

Cái này cực lớn mà nặng nề sinh vật chủ yếu là căn cứ lấy một cái cửa nhỏ lầu tiến hành dạo bước, thủ vệ.

Mà khi Lane theo rộn rộn ràng ràng nhóm người hành hương đi qua cái này cửa nhỏ lầu phía dưới cửa ra vào lúc, nơi xa vĩ đại thành Lothric cũng đã đưa nó hình dáng hiển lộ ra.

"Thật giống không có gì ngoài ý muốn, lập tức tới ngay."

Lane nhìn phía xa cơ hồ chiếm cứ nửa mặt sơn mạch cực lớn thành phố núi, đối với Kirin cùng Nhung Bố Cầu thấp giọng nói xong.

Càng thiếu cái gì liền càng cường điệu cái gì.

Lane lúc này trong miệng nói xong 'Không có gì ngoài ý muốn' trên thực tế hắn lúc này trong lòng, chính không hiểu cảm giác được một hồi không bình thường.

Có lẽ là nhóm người hành hương tuyệt vọng mà cố chấp bầu không khí, có lẽ là đằng sau cái kia cực lớn sinh vật 'Tùng tùng tùng' nặng nề bước chân cùng rung động.

Tóm lại hắn có chút cảm thấy không thích hợp, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra lại nói không được.

"Run rẩy ~ "

Mãnh liệt gió, còn có rộng lượng cánh tại không trung lắc lư thanh âm, từ không trung truyền đến.

Lane bất động thanh sắc nhấc phía dưới, tiếp lấy lông mày không tự chủ nhăn lại.

Lothric Long kỵ sĩ đến.

——

Lothric xem như hùng ngồi tại thế giới đỉnh truyền lửa vương quốc, phạm vi thế lực của nó kéo dài đến cái này hỏa chi tận thế các nơi nơi hẻo lánh, Cathedral of the Deep, Undead Settlement, chỉ nghe qua nghe đồn lại còn chưa có đi qua Farron Keep

Lane đi vào thế giới này sau tiếp xúc, nghe nói hết thảy địa phương tựa hồ cũng có Lothric cắm một tay vết tích.

Nhưng là đây là Lane lần thứ nhất nhìn thấy Lothric lệ thuộc trực tiếp lực lượng.

Nghe đồn Lothric vốn là Liệp Long vương quốc, cùng cái kia hỏa chi thời đại sơ kỳ, Thần Tộc diệt tuyệt Cổ Long hành động cương lĩnh tương xứng hợp.

Nhưng là sau đó, Lothric các kỵ sĩ lại bắt đầu cùng rồng làm bạn, kề vai chiến đấu.

Thậm chí liền Lothric quốc gia văn chương danh sách bên trong, đều xuất hiện song long cờ lớn loại này đường vân.

Loại này có thể xưng 180° chuyển biến là thế nào tạo thành, Lane cũng không biết rõ.

Lothric vương tộc lịch sử kéo dài trên vạn năm, có thể làm rõ ràng quốc gia này trong lịch sử bí mật cùng ngọn nguồn lịch sử học giả, đoán chừng tại trên thế giới đều hiếm như lá mùa thu, lại càng không cần phải nói Lane một cái người xứ khác.

Chỉ bất quá Lane có thể khẳng định, Lothric các kỵ sĩ cái gọi là 'Cùng rồng làm bạn' 'Rồng' chỉ là một đám kế thừa Cổ Long mỏng manh huyết mạch hậu duệ, Phi Long mà thôi.

Thế giới này Cổ Long, đồng dạng là bốn chân hai cánh tiêu chuẩn nhiều tứ chi khung xương.

Đồng thời căn cứ bên trong Cathedral of the Deep tàng thư miêu tả đến xem, bọn chúng càng giống là cùng loại giống như hòn đá vô cơ vật sinh mệnh, bởi vậy mới có thể vĩnh hằng bất hủ.

Bọn chúng sinh hoạt tại hỏa chi thời đại trước kia, bởi vậy trên thân cũng không có theo ngọn lửa nguyên sơ mà xuất hiện 'Linh hồn' khái niệm.

Mà dưới mắt đầu này cực lớn Phi Long: Hai chân hai cánh, trong ánh mắt để lộ ra linh động hung bạo.

Điều này nói rõ nó huyết mạch mỏng manh, đồng thời đã có được linh hồn.

Tại cái này liền hỏa chi thời đại đều muốn đi qua thời gian điểm, trước thời đại sinh vật đã là chính cống truyền thuyết.

Trên trời Phi Long gánh chịu lấy Lothric kỵ sĩ, ở trên trời dọc theo cầu nối bốn phía xoay quanh.

Đồng thời thật giống dùng một ít khuếch đại âm thanh thủ đoạn, đang hướng phía ở dưới gọi hàng.

"Hôm nay vào thành người hành hương  đã đủ nhiều."

Hoàn toàn như trước đây, các kỵ sĩ tại mang theo mũ bảo hiểm thời điểm thanh âm đều lộ ra ồm ồm.

Mà tại Lothric kỵ sĩ trên thân, thanh âm này còn một cách tự nhiên mang theo một luồng không thể nghi ngờ.

"Hết thảy người hành hương  dừng bước, chờ lấy ngày mai danh ngạch."

Lothric hùng ngồi tại thế giới đỉnh điểm, Lothric kỵ sĩ không hướng chịu không nổi, đây là bọn hắn đã thành thói quen mấy ngàn năm sự tình.

Cho nên dù cho dưới mắt trên cầu một mảnh đen kịt người hành hương  đồng thời những thứ này người hành hương  dáng vẻ nhìn qua tựa như là một giây sau tại chỗ chết cũng không kỳ quái.

Lothric kỵ sĩ vẫn như cũ có thể dùng đương nhiên ngữ khí ra lệnh cho bọn họ: Ở chỗ này chờ một ngày, xem ngày mai danh ngạch có hay không phần của các ngươi.

Để các ngươi có cơ hội đặt chân cái này chưởng quản lấy nghi thức truyền lửa Thánh Thành, là đủ mang ơn.

Trên trời cái kia 'Chảy máu nhật thực' đã kéo dài thời gian thật dài, đã không ai có thể phân rõ ngày nào là ngày nào.

Mà mơ hồ thời gian cảm năng làm cho người ta cảm thấy càng thâm trầm tuyệt vọng.

"Răng rắc" một cái.

Tại trên cầu vừa đi vừa về bay mấy chuyến Phi Long, cuối cùng tại cách 'Cầu nối thủ vệ' cách đó không xa một cái cửa nhỏ trên lầu rơi xuống.

Cái kia Phi Long móng vuốt chế trụ cửa trên lầu tháp quan sát.

Cả con rồng ghé vào phía trên, cổ thật dài hướng phía dưới đưa, trong miệng ngay tại theo yết hầu 'Ực ực' âm thanh, từ trong hàm răng ra bên ngoài tiêu tán lên hỏa diễm..