Chương 900: Kinh biến (3000)

Chương 900: Kinh biến (3000)

Lothric kỵ sĩ ngồi tại chính mình Phi Long trên lưng yên chỗ ngồi, nhìn xuống phía dưới trên cầu cái kia nối liền không dứt nhóm người hành hương.

Thân là chưởng quản lấy nghi thức truyền lửa, nắm giữ lấy thế giới ổn định quốc gia, Lothric đại biểu sắc không hề nghi ngờ là như hỏa diễm đỏ thẫm.

Mà thân là Lothric vũ lực trụ cột, Lothric đoàn kỵ sĩ thì áp dụng tại che kín thức bản giáp bên ngoài mặc giáp trụ màu đỏ áo choàng hình thức, đến cho thấy chính mình tương ứng.

Hắn là một tên tiêu chuẩn Lothric đoàn kỵ sĩ long kỵ binh.

Hắn tay phải vũ khí là một thanh cự kỵ thương, tay trái thì trang bị một mặt điêu khắc thành Lothric hình thoi xâm thuần cương tháp thuẫn.

Thành thạo kỹ nghệ, cường kiện thân thể, đỉnh tiêm trang bị, lại tăng thêm Phi Long lực lượng.

Đây chính là Lothric đoàn kỵ sĩ.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình đầu này đồng bạn cổ, an ủi tâm tình của nó. Để nó không đến mức một cái hỏa diễm liền phun đi xuống.

Phi Long trên cổ cái kia mọc lung tung xương cốt cùng bén nhọn lân phiến hắn sớm thành thói quen.

Ăn mặc bản giáp giày gót chân nhẹ nhàng đá đá bay rồng đọc, thế là toàn thân xương màu trắng Phi Long liền ăn ý đem uy hiếp tính cúi hướng mặt cầu đầu cho giơ lên.

Đầu này Phi Long ghé vào kiến trúc bên trên thời điểm, quả thực tựa như là tại cửa trên lầu mới xây một tầng lâu đài nhỏ.

Nó hai đầu chân sau, chỉ là móng vuốt lớn nhỏ liền chỉ có thể nắm chặt một cái toàn bộ giáp kỵ sĩ.

Từ đầu tới đuôi có thể có dài hai mươi mét, cái kia đối màng thịt cánh trảo giương cánh có thể tới ba mươi mét.

"Hô lạp lạp ~ "

Từ miệng rồng trong kẽ răng tràn ra tới hỏa diễm, trong không khí phát ra bốc cháy thanh âm.

Lothric kỵ sĩ nhấc lên trên mũ giáp mặt nạ, hướng phía cái cửa này lầu đóng giữ các binh sĩ gật gật đầu.

Đây là để bọn hắn chú ý phía dưới người đi đường động tĩnh, tại cái này 'Chảy máu nhật thực' đã kéo dài thật lâu thời gian bên trong, mọi người đều biết sinh lòng sợ hãi, tiến tới mong muốn tiến về thành Lothric bên trong.

Hướng cái này rời tách hỏa diễm gần nhất, cách nguy hiểm xa nhất Thánh Thành tới gần.

Không thể trông cậy vào những người này lý trí.

Tại Lothric kỵ sĩ trong mắt, những người này cũng không lý giải tòa thánh thành này vĩ đại, cũng không hiểu quốc vương cùng các vương tử vĩ đại.

Cho nên bọn hắn mới có thể như là bẩn thỉu dã thú, hoảng hốt chạy bừa chạy tới chạy lui, còn chuẩn bị yết kiến cao quý vương tử điện hạ.

Lửa không biết dập tắt.

Tên này Lothric long kỵ binh ở trong lòng vững tin lấy bị quốc vương bảo trì trên vạn năm nghi thức truyền lửa, sẽ hữu kinh vô hiểm tiến hành tiếp, liền như trước kia không có gì khác biệt.

Cho nên hắn cũng liền càng ngày càng chướng mắt phía trên cầu những thứ này khủng hoảng thất thố mọi người.

Lothric đã bảo hộ thế giới hỏa chủng trên vạn năm, mà những thứ này được bảo hộ người nhưng như cũ không thể toàn tâm tín nhiệm Lothric quốc vương cùng vương tử

Thật sự là khó coi.

Long kỵ binh 'Răng rắc' một tiếng, lại đem trên mũ giáp mặt nạ đắp kín.

Bản giáp giày gót chân đá đá bay rồng phía sau lưng, thế là lúc đầu dùng cánh trảo chế trụ cửa ra vào, để cho mình ghé vào kiến trúc bên trên Phi Long lần nữa bắt đầu run rẩy cánh, bay lên giữa không trung. Tiếp tục tại rộng lớn kéo dài cầu lớn bên trên qua lại tuyên đọc thông tri.

Nếu như người hành hương  hoặc là người đi đường đầu óc không thanh tỉnh, vậy những này cửa trên lầu đóng giữ binh sĩ sẽ tùy thời chuẩn bị đóng cửa.

Từ vật lý bên trên ngăn cách bọn hắn mong muốn tiến lên con đường.

Lại nói tiếp, là chuẩn bị uy hiếp tính tiến hành trừng phạt, còn là tại càng ngày càng cục diện hỗn loạn xuống lựa chọn giết sạch một đoạn này trên cầu người đi đường, đó chính là đơn giản lựa chọn thôi.

Tại cái này thiên nhiên có tàn khốc khí chất thế giới bên trong, loại này lựa chọn kỳ thật cũng không khó làm.

Lane tay đè lấy Kirin cổ dài, an ủi chính mình tiểu nhị.

Hắn giữ im lặng, cũng không muốn trực tiếp cùng Lothric kỵ sĩ cùng gác cổng nhóm phát sinh xung đột.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia từng bầy nhóm người hành hương, tựa hồ cũng đã sớm quen thuộc bị như thế đối đãi.

Bọn hắn dùng hai cái cây khô cánh tay chống đỡ chính mình cái kia treo lư hương gậy chống, cứ như vậy đứng đấy chờ đợi bắt đầu.

Bọn hắn thậm chí không thể ngồi xuống nghỉ ngơi, bởi vì trên lưng cái kia bằng đá mai rùa, còn có thân thể của bọn hắn trạng thái đều chú định, bọn hắn chỉ cần ngồi xuống liền biết chết tại nguyên chỗ.

Hành hương, là loại không có phần cuối thống khổ.

Lane thậm chí đều không thể tưởng tượng, bọn hắn cái quần thể này đến cùng trên đường chết bao nhiêu.

Trước kia xuất phát lúc lại có bao nhiêu, mới có thể tại chết nhiều người như vậy sau vẫn như cũ có thể nối liền không dứt đi đến vào thành cầu lớn.

Cả tòa trên cầu, theo người hành hương  bước chân đình chỉ, lập tức lâm vào vô biên trong trầm mặc.

Chỉ có nhóm người hành hương run rẩy thân thể, thỉnh thoảng sẽ để trói bằng đá mai rùa dây xích sắt phát ra tảng đá cùng xích sắt ma sát thanh âm.

Bọn hắn quải trượng bên trên lư hương, hướng ra phía ngoài phiêu tán lượn lờ hơi khói.

Mà cái kia thân hình khổng lồ 'Cầu nối thủ vệ' lúc này cũng cầm trên tay búa lớn đầu búa chống, đứng yên ở cái trước cửa dưới lầu.

Tại cái này 'Chảy máu nhật thực' phía dưới, tựa hồ lại không có khác động tĩnh.

Trên trời Lothric long kỵ binh, ngồi Phi Long vừa đi vừa về tuần sát nhiều lần, xác nhận trên cầu người đều đình chỉ đi lại về sau.

Rống

Cái kia toàn thân xương màu trắng Phi Long mới phát ra rít lên một tiếng, ở giữa không trung cánh run rẩy ra điếc tai không khí chấn động, thân thể to lớn linh hoạt chuyển hướng, hướng phía thành Lothric phương hướng bay đi.

Xem ra phía trên kia kỵ sĩ đã tự giác hoàn thành nhiệm vụ, muốn về đến trong thành phục mệnh.

Việc này đã bị hắn làm được rất nhuần nhuyễn.

Nghĩ đến cũng không chỉ là hôm nay lần này.

Bất luận là Lothric long kỵ binh, trên cầu cửa trên lầu quân coi giữ, cái kia 'Cầu nối thủ vệ' hoặc là tại trên cầu nhóm người hành hương, đều đã tốt như vậy mấy lần mới đúng.

Không ai cảm thấy hôm nay sẽ có cái gì khác biệt.

Cũng không ai cảm thấy hôm nay sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng là

Tại trong yên tĩnh ngẫu nhiên có chút vang động hoàn cảnh lớn bên trong, Lane lại đột nhiên ngẩng đầu, chuyển hướng sau lưng.

Sâu sau đen nghịt một mảnh người hành hương  bên trong, có người nào ngay tại tụng nhớ kỹ cái nào đó cố sự.

"ầm rồi~ "

Tại cái này nhỏ bé mà đặc biệt thanh âm phía dưới, Kirin cũng giãy dụa chính mình cổ dài, quay đầu hướng sau lưng.

Bởi vì đó chính là nó không thể quen thuộc hơn được thanh âm —— dòng điện phun trào thanh âm.

Đây là muốn làm gì?

Lane trước tiên còn không có kịp phản ứng.

Nhưng sát theo đó, hắn lập tức liền nhạy cảm ý thức được tình huống hiện tại, đồng thời cặp kia mắt mèo bên trong dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co vào!

"Tỉnh táo! Không muốn "

Không muốn đối với cái kia Lothric long kỵ binh động thủ, nơi này còn có rất nhiều người!

Lane gọi hàng căn bản chưa kịp hô xong.

Witcher đã hết sức hướng về kia truyền đến tụng niệm âm thanh vị trí chạy đi, nhưng là cuối cùng chưa kịp, chỉ là ven đường đụng đổ mấy cái người hành hương  mà thôi.

Tụng đọc cái kia cố sự rất ngắn gọn.

Kia là tại cổ lão thời đại, các chiến sĩ thú Liệp Long tộc cố sự.

Cho nên 【  kỳ tích 】 hoàn thành cũng rất nhanh.

'Vèo' một tiếng, một chùm mảnh khảnh, màu vàng kim óng ánh lôi điện, liền từ một mảnh đen kịt người hành hương  bên trong trong một cái góc bắn ra đến, lau Lane bên mặt bay thẳng chân trời!

Mà ở trên trời lượn vòng lấy, nhìn xuống trên cầu tình huống long kỵ binh, lúc đầu đã cảm thấy xem như làm xong việc mà.

Thế nhưng là mắt thấy cầu lớn thượng nhân bầy bên trong, một cái chiến sĩ bộ dáng người lại đột nhiên mạnh mẽ đâm tới gây nên rối loạn.

Cưỡi tại trên lưng rồng bay lượn trong gió long kỵ binh lúc này quyết định hạ xuống một chút độ cao, nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Mà hắn vừa cùng chính mình Phi Long đồng bạn ăn ý bắt đầu hoạt động, nháy mắt sau đó

Vèo

Một cái 【  lôi thương 】 mang theo màu vàng vệt đuôi, từ mới vừa rơi xuống một điểm độ cao Phi Long cánh căn tìm tới!

Cái kia 【  lôi thương 】 tựa hồ vốn chính là hướng về phía Phi Long cánh căn đi, ý đồ là phế bỏ Phi Long phi hành ưu thế.

Chỉ bất quá bởi vì long kỵ binh vừa rồi quyết định, giảm xuống vị trí, mới bắn cái không hướng phía chân trời bay đi.

Lôi điện 【  kỳ tích 】 là Long tộc khắc tinh.

Tại hỏa chi thời đại khai sáng kỳ, chính là Gwyn đại vương dẫn theo Thần Tộc, lấy lôi điện ngưng tụ thành cái lao, bắn thủng nhóm Cổ Long bất hủ vảy rồng, mới khiến cho Long tộc trở nên có thể bị tổn thương, tiến tới đi hướng tử vong.

Loại này khắc chế hiệu quả một mực lan tràn đến bây giờ những thứ này mỏng manh huyết mạch Phi Long trên thân.

Lấy lôi điện đối phó Long tộc, sẽ không phải bình thường hữu hiệu.

Cái này tại đã từng là Đồ Long kỵ sĩ Lothric đoàn kỵ sĩ nội bộ cũng là thường thức.

"Hỗn trướng!"

Phi Long trên lưng long kỵ binh, khôi giáp phía dưới lập tức ra một tầng mồ hôi!

Hắn vị trí hiện tại không thấp, vừa rồi nếu là mất đi năng lực phi hành, chỉ là ngã đều đủ ngã chết!

Là những Meguri đó lễ người bên trong có người điên sao?

Long kỵ binh phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Ngọn lửa nguyên sơ ảm đạm, nhóm người hành hương thân thể lại đại thể đã đến cực hạn, liền xem như tại chỗ điên mất, chết mất đều cũng sẽ không khiến người ngoài ý.

Lothric mỗi ngày chỉ làm cho mấy đám người hành hương  vào thành cũng có nguyên nhân này.

Thế nhưng là sau một khắc, là hắn biết chính mình sai

"Sưu sưu sưu!" *N

Vừa rồi cái kia chi thứ nhất 【  lôi thương 】 thật giống chỉ là cái súng lệnh, có thể đánh trúng tất nhiên tốt, xem như cái tốt mở đầu.

Nhưng cho dù đánh không trúng, cái này còn lại còn có mấy chục con 【  lôi thương 】!

Một mảng lớn màu vàng kim óng ánh lôi điện ngưng tụ mà thành nhỏ bé lôi thương, hướng phía bầu trời bắn ra mà đi.

Cái này lôi điện lực lượng cùng hỏa chi thời đại khai sáng kỳ vĩ đại chiến tranh so sánh đương nhiên kém xa tít tắp, thế nhưng là Lothric kỵ sĩ điều khiển Phi Long cũng không phải lúc trước những bất hủ Cổ Long đó a!

"Run rẩy!"

Phi Long tại kỵ sĩ ra mệnh lệnh khống chế cánh, hết sức tránh né.

Đối không ưu thế rất rõ ràng, chỉ là đơn giản mấy hàng đơn vị dời, số lượng đông đảo 【  lôi thương 】 liền thất bại hơn phân nửa, tại màu vàng kim óng ánh vệt đuôi xuống bay đến chân trời.

Mà một số nhỏ 【  lôi thương 】 thì vẫn như cũ rơi vào Phi Long trên thân thể.

Ngao

Phi Long rống giận kêu đau, nhưng là mặc dù lôi điện khắc chế Long tộc, những thứ này 【  lôi thương 】 cũng không có làm bị thương cánh căn, lồng ngực những thứ này muốn mạng địa phương.

Cho nên phi hành mặc dù trở nên cố hết sức, nhưng dầu gì cũng không có dứt khoát té xuống.

"Thổi lên kèn lệnh!"

Phi Long lướt qua trên cầu cửa lầu, long kỵ binh đối với kinh ngạc đến ngây người bọn thủ vệ rống to.

"Kêu gọi chi viện! Đây không phải là người nào đó nổi điên! Đây là một lần bạo loạn!"

"Ầm ầm" thanh âm tại cửa dưới lầu liên tiếp vang lên.

Kia là nguyên bản mặc trang phục thành người hành hương  đám người, nhao nhao đem trên lưng bằng đá mai rùa cho cởi xuống thanh âm!

Đen nghịt một mảnh người hành hương  bên trong, liếc nhìn lại vậy mà không phân rõ đến cùng ai là kẻ tập kích, ai là người vô tội.

"Xông vào Lothric! Chúng ta phốc phốc!"

Lane trước hết nhất phóng tới người kia, cũng trước hết nhất cởi xuống trên thân người hành hương  ngụy trang, rút ra dưới hắc bào trường kiếm, lớn tiếng kêu gọi.

Còn không chờ hắn nói dứt lời, Lane thân thể đã đột tiến đã đến trước mặt.

Người này liền trong miệng khẩu hiệu đều không ngừng, trường kiếm trong tay không chút do dự đâm hướng Witcher.

Lane bàn tay lớn thì tinh chuẩn ở nửa đường chặn đứng hắn cổ tay, tiếp theo tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt.

Ưu thế tuyệt đối lực lượng, mạnh mẽ đè ép lưỡi kiếm tựa ở chính hắn trên cổ, tiếp lấy gọn gàng mà linh hoạt vạch một cái kéo

Huyết dịch phun rất cao.

Nhưng Lane sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì những cái kia khẩu hiệu còn là xem như lần này bạo loạn hành động chỉ huy tiêu chí, bị hô lên.

Từ trên cầu rất xa địa phương một người khác trong miệng kêu đi ra.

Bọn hắn thật là đi qua toàn diện mưu đồ, mới bắt đầu hành động.

"Chúng ta nhất định phải gặp mặt vương tử Lothric! Gặp mặt vua Oceiros! Mới có thể để cho bọn hắn cứu vớt hỏa diễm!"

Người kia hô xong tiêu chí lấy 'Hành động bắt đầu' khẩu hiệu về sau, liền phối hợp ẩn núp vào phụ cận người hành hương  bên trong.

Lấy bọn hắn xem như thân thể của mình tấm thuẫn, nghe nhìn lẫn lộn..