Chương 901: Tiết tấu 【  chiến kỹ 】

Chương 901: Tiết tấu 【  chiến kỹ 】

Bíp

Kéo dài tiếng kèn, từ vào thành cầu lớn cửa trên lầu thủ vệ trong miệng thổi ra.

Thanh âm này mặc dù vang dội, nhưng thật giống như cũng không thể truyền lại rất xa.

Nếu như muốn thông tri thành Lothric bên trong đoàn kỵ sĩ, có lẽ là kèn lệnh bản thân có ma pháp đi.

Mà lại quả nhiên, giống như Lane dự liệu như thế.

Lẫn trong đám người bạo loạn người, còn có mong muốn trấn áp bạo loạn Lothric các kỵ sĩ, vào giờ phút này đều hoàn toàn không có để ý trên cầu cái khác người hành hương  ý tứ.

Hoặc là nói, đem những thứ này người hành hương  xem như chính mình hành động chướng nhãn pháp, vốn là những thứ này bạo loạn người kế hoạch.

"Xì Xì!"

Màu vàng kim óng ánh nhỏ bé 【  lôi thương 】 vẫn tại khắp nơi đen nghìn nghịt trong đám người lấp lóe bắn ra, hướng phía trên trời Phi Long, còn có cửa trên lầu thủ vệ.

Những thủ vệ kia xem ra chỉ là thành Lothric tầng dưới chót binh sĩ.

Cũng không có các kỵ sĩ như thế kiên cố lại trang trọng áo giáp, võ bị.

Bọn hắn phần lớn chỉ mặc giáp lưới áo lót cùng giáp da áo khoác, sức chiến đấu mắt trần có thể thấy bình thường.

Những kẻ tập kích này 【  kỳ tích 】 đánh vào trên người bọn họ, cho dù là dựng lên tấm thuẫn phòng hộ, 【  lôi thương 】 nhưng vẫn là có thể trực tiếp đánh xuyên tấm thuẫn, đem binh lính phía sau giết chết.

Những kẻ tập kích này ngay từ đầu mục tiêu chính là long kỵ binh, những thứ này bình thường binh sĩ đối bọn hắn mà nói hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

Nhưng cũng may, cửa trên lầu Lothric bọn thủ vệ còn là hoàn thành công tác của bọn hắn.

Liên tiếp mấy âm thanh "Loảng xoảng" tiếng vang.

Cầu lớn bên trên rất nhiều cửa lầu đều gọn gàng mà linh hoạt hạ xuống cửa sắt, đem trọn cây cầu lớn chia cắt thành mấy cái vô pháp liên hệ đoạn ngắn.

Bạo loạn người tập đoàn bị ngăn cách mở.

Tại Lane núp ở một đoạn này đằng sau, cái kia cực lớn nặng nề 'Cầu nối thủ vệ' cũng lọt vào tập kích, đồng thời bắt đầu cùng kẻ tập kích chiến đấu.

Nó phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Cái kia có tới một tòa phòng nhỏ lớn nhỏ đầu búa, không lưu tình chút nào trên mặt đất khẽ quét mà qua.

Mặc kệ là bình thường người hành hương  còn là tiềm ẩn trong đó kẻ tập kích, bây giờ căn bản không có phân biệt thời gian, cũng không có phân biệt điều kiện.

Cho nên tại đó cực lớn chùy đảo qua về sau, trên mặt đất chỉ để lại một mảng lớn dữ tợn huyết nhục vết tàn.

Một cỗ bùn đầu xe xông vào đám người cũng không thể so với bộ dáng này thảm hại hơn.

Nhóm người hành hương trừ tại 'Hành hương' trong chuyện này thấy chết không sờn bên ngoài, tựa hồ còn ôm lấy cơ sở dục vọng cầu sinh.

Bọn hắn nện bước chật vật bộ pháp, dùng quải trượng chống đỡ thân thể, tứ tán suy nghĩ phải tận lực rời xa nguy hiểm chiến trường.

Bọn hắn một bên lảo đảo đi tới, một bên dùng khô khốc tiếng nói hô hào: "Ác Ma. Cái kia Stray Devil nổi điên!"

Nhóm người hành hương tại sắp chết giới hạn bên trên đã bồi hồi quá lâu, đại đa số đầu óc đều thành bột nhão.

Bởi vậy đối với hiện tại tình huống, cũng chỉ là không biết toàn cảnh khủng hoảng kêu gọi mà thôi.

Điều này cũng làm cho Lane biết rõ cái kia 'Cầu nối thủ vệ' chủng tộc, thật sự chính là 【  Ác Ma 】.

Chỉ là không biết thế giới này 【  Ác Ma 】 lại có như thế nào định nghĩa.

Chỉ bất quá Lane xem xét, những người tập kích kia đánh vào Stray Devil trên người công kích, chảy ra cũng không phải là máu, mà là cực nóng đỏ tươi dung nham.

Là hắn biết nơi này 【  Ác Ma 】 khẳng định cùng chính mình trong ấn tượng định nghĩa không giống.

Thế nhưng là, Lane hiện tại cũng không có thời gian đi tìm hiểu Ác Ma.

Tựa hồ là bởi vì tại một lúc bắt đầu, Lane biểu hiện ra ngăn cản hành vi, còn có hắn quả thật làm cho cái kia long kỵ binh không có tại thứ nhất phát 【  lôi thương 】 xuống đánh mất năng lực phi hành.

Cho nên những kẻ tập kích này ngầm thừa nhận, đem Lane cũng đặt vào tập kích phạm vi.

"Xì Xì rồi~ "

Màu vàng kim óng ánh 【  lôi thương 】 mang theo giữa không trung lưu lại từng chuỗi vệt đuôi, hướng về Lane bay vụt đi qua.

Những thứ này từ 【  kỳ tích 】 mà sinh ra lôi điện cùng Kirin màu xanh nhạt sấm sét rõ ràng khác biệt.

Kirin lôi điện tuân theo Tự Nhiên pháp tắc, sinh ra lực công kích nguyên nhân là bởi vì mạnh mẽ điện áp.

Cho nên tại công kích lúc, lôi điện thanh âm đột ngột lại khổng lồ. Liền giống như trên trời lóe lên sấm sét.

Mà những thứ này siêu tự nhiên màu vàng lôi điện, thì càng nhiều bày biện ra một loại dòng điện hỗn loạn 'Xì xì' âm thanh.

Bảy tám đạo 【  lôi thương 】 từ bốn phương tám hướng hướng phía Lane bay vụt!

Witcher cũng không muốn tại loại này sát lục tràng bên trong thử một chút 【  Lôi Điện Phụng Hoàn 】 đến tột cùng có thể hay không ứng phó những thứ này siêu tự nhiên lôi điện, cho nên hắn lựa chọn né tránh.

Hai chân phía trên quấn quanh cái hình dạng xoắn ốc gió.

Lane cao lớn to con thân thể như là như khói xanh tan biến, khi xuất hiện lại đã bình di ra hai cái thân vị khoảng cách.

Mà những cái kia 【  lôi thương 】 thì chính xác xen lẫn tại hắn vừa rồi chỗ đứng bên trên, không có đối với hiện tại hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đối diện kẻ tập kích trình độ không thấp, 【  kỳ tích 】 cũng rất chuẩn, nhưng nguyên nhân chính là này mới trở nên tốt trốn.

Tránh khỏi 【  lôi thương 】 tập kích Lane, vừa lúc ở đường đi quy hoạch phía dưới, đến bên người gần nhất một cái kẻ tập kích bên cạnh.

Những người tập kích hiển nhiên chưa thấy qua 【  Gia Tốc Thuật 】 loại kỹ xảo này di động lực.

Bởi vậy làm Lane đột nhiên lách mình đi vào bên cạnh hắn lúc, người tập kích này còn có chút sững sờ.

Nhưng là tốt đẹp chiến đấu tố dưỡng, vẫn như cũ nhường hắn bản năng bắt đầu dùng vũ khí cận chiến công kích địch nhân.

Bởi vì những người tập kích đều giấu ở người hành hương  trong đội ngũ, bởi vậy cũng không thể dùng một chút rất dài vũ khí, như thế sẽ không có cách nào bị áo choàng đen che khuất.

Cho nên thủ bán kiếm, kiếm thuẫn tổ hợp, chùy một tay, một tay búa mới là thường thấy vũ khí.

Người này trong tay liền cầm lấy người đứng đầu nửa kiếm.

Hắn dùng ngực đỉnh lấy thủ bán kiếm chuôi kiếm phối bóng nặng, hướng phía Witcher trực tiếp đụng tới, muốn dùng thể trọng đè ép thủ bán kiếm, trực tiếp đâm chết địch nhân.

Nhưng là loại chiêu thức này, tại Lane trước mặt quá đơn sơ.

Tại trên võng mạc, Mentos nháy mắt phác hoạ ra hai phe địch ta cơ học phân tích đồ.

Mà sớm thành thói quen loại này tầm mắt Lane, thì bình tĩnh tại lưỡi đao tương giao một cái chớp mắt có phán đoán.

Thân thể của hắn lấy không phù hợp hình thể nhẹ nhàng hướng bên cạnh thân 'Tung bay' nửa bước, đồng thời nâng lên bên ngoài treo bản giáp phiến giày.

"Oành" một cái, đối diện chọc tới lưỡi kiếm liền bị hắn nghiêng người giẫm tại dưới chân.

Đối mặt với địch nhân trước đây chưa từng gặp ứng đối phương thức, cho dù là ăn mặc cùng người hành hương  không sai biệt lắm áo choàng đen, thấy không rõ gương mặt.

Nhưng là người tập kích này hoảng sợ cùng khó có thể tin, còn là đã mãnh liệt đến có thể từ thân thể tư thái biểu hiện ra ngoài.

Nghiêng người thấy rõ đâm sau, Lane tay trực tiếp cầm người tập kích này xương sọ.

Đồng thời, Mentos thông qua lần này tứ chi tiếp xúc, cũng thu tập được tương ứng tin tức.

Những người này đúng là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn dưới áo choàng là tinh lương khôi giáp.

Lane dứt khoát dùng tay cưỡng ép cài lấy địch nhân đầu hướng một bên lệch ra, lộ ra cổ.

Tiếp lấy Arondight trực tiếp từ cổ đâm đi vào!

"Phốc phốc!"

Xéo xuống xuống đâm vào cổ cùng xương quai xanh chỗ giao giới trường đao, một đường cắt điểm làn da, huyết nhục, xương cốt, cuối cùng tại địch nhân khác một bên xương sườn toát ra mũi đao.

Lane tiết tấu chiến đấu quá nhanh.

Đến mức trong thế giới này các chiến sĩ quả thực không thể lý giải.

Lúc trước, Lane từng cùng Leonhard trao đổi qua một hai về.

Thế giới này các chiến sĩ, phong cách chiến đấu phổ biến là truyền thống kiểu tây phương kiếm thuật.

Cũng chính là chú trọng hơn trong chiến đấu tư duy lừa gạt, chiến thuật dẫn dụ, đối đầu, bắt thời cơ, cho nên trạng thái bình thường đều là đánh có đến có về.

Trừ phi song phương cơ sở tố chất khác biệt thực tế cực lớn, mới có thể xuất hiện trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu tình huống.

Nhưng là Lane trước mắt tại cũng không có biểu hiện ra cực lớn cơ sở tố chất khác biệt trước đó, mạnh mẽ bằng vào kỹ thuật hoàn thành liên tiếp cường độ cao ứng đối, đồng thời thuấn sát

Cái này tại bản địa chiến sĩ trong mắt hoàn toàn xem không hiểu.

Bản địa các chiến sĩ biết sở trường nào đó một hai bộ tương đối lợi hại chiêu thức, những chiêu thức này độ thuần thục thậm chí có thể để cho linh hồn của bọn hắn, đem chiêu thức khắc ấn tại vũ khí bên trên.

Đây cũng là trong thế giới này, linh hồn tương đối dễ dàng bị tiếp xúc, nghiên cứu, ảnh hưởng kết quả một trong.

Mạnh mẽ chiêu thức bị khắc ấn tại vũ khí bên trên, chỉ cần các chiến sĩ cầm vũ khí lên, như vậy sử dụng chiêu này thời điểm liền có thể không nhìn trạng thái bản thân chập trùng, đem một chiêu này hoàn mỹ nhất, tiêu chuẩn nhất tư thái phát huy ra.

Đây chính là lúc trước Lane tại bên trong Cathedral of the Deep, giáo đường kỵ sĩ cầm đại kiếm, thi triển ra một cái hung mãnh lăng lệ Hồi Toàn Trảm lúc, trong động tác mang lên siêu tự nhiên hư ảnh nguyên nhân.

Bởi vì đây không phải là động tác đơn giản, mà là mang lên linh hồn lực lượng.

Đây chính là thế giới này chiến sĩ siêu tự nhiên lực lượng: Lấy linh hồn khắc ấn chiêu thức đến vũ khí bên trên, chỉ cần lấy lên được vũ khí, liền tự động có thể hoàn mỹ thi triển ra vũ khí bên trên chiêu thức.

Loại này đạt tới linh hồn khắc ấn tiêu chuẩn chiêu thức, tại bản địa được gọi là 【  chiến kỹ 】.

Thế nhưng là, một thanh vũ khí bên trên 【  chiến kỹ 】 chỉ có một loại.

Cho nên ở cái thế giới này, các chiến sĩ càng nhiều là đem siêu tự nhiên 【  chiến kỹ 】 xem như là giải quyết dứt khoát, hoặc là ảnh hưởng chiến cuộc yếu tố mấu chốt.

Tại kiếm đấu dài dằng dặc thăm dò, tiêu hao giai đoạn bên trong, chung quy vẫn là thường thường không có gì lạ lẫn nhau vung chém, chống đỡ chiếm đại đa số thời gian.

Mà chủ đạo tiết tấu chiến đấu, vẫn như cũ là tư duy cùng trên chiến thuật đánh cờ, lừa gạt, còn có đối với thoáng qua liền mất nắm chắc thời cơ.

Lane tại đâm xuyên một địch nhân lồng ngực đồng thời, cơ hồ là nhìn cũng không nhìn, liền đem cỗ này vô lực thi thể hướng về sau lưng ném đi qua.

"Xì Xì rồi~ "

Vài tiếng dòng điện hỗn loạn vang động sau, bay vụt tới 【  lôi thương 】 tất cả đều đánh vào thi thể kia bên trên, đem một cỗ thi thể lúc này nổ nát vụn thành một mảnh máu me nhầy nhụa.

Những kẻ tập kích này có thể tại vượt qua bản thân thường thức trong rung động lập tức lấy lại tinh thần, tố chất không thể nói không tốt.

Nhưng là, dù cho riêng lấy tốc độ phản ứng mà nói, đã tại trong đại não di thực 【  thánh tụng tuyến thể 】 Lane, cũng viễn siêu bọn hắn một mảng lớn.

"【  Aard 】 bành bành bành!"

Trên tay bắn ra khí tại rất ngắn thời gian bên trong ba lần khởi động, tại đó giữa không trung bị nổ thành một mảnh huyết nhục còn không có hất tới trên mặt đất trước đó.

Toả ra tốc độ siêu thanh viên đạn ngay tại huyết dịch trên màn che lao ra ba cái lỗ hổng, trực tiếp đánh vào những cái kia ngâm tụng kỳ tích kẻ tập kích trên thân.

Những thứ này viên đạn gồm cả bắn ra khí phát xạ lực lượng, còn có pháp ấn động lực.

Liền xem như nện ở quái vật thế giới những cái kia sinh mệnh lực tràn đầy loài rồng trên thân, cũng đầy đủ để bọn chúng đánh cái lảo đảo.

Lúc này ở nhân loại trên thân, liền càng là 'Hiệu quả xuất chúng' .

Ba cái màn máu về sau kẻ tập kích lúc này hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Kia là đặc chất viên đạn tại thân thể bọn họ bên trong lăn lộn, sinh ra cực lớn lực đẩy.

Ba người đụng vào sau lưng cầu lớn rào chắn hoạt động, tựa như là ba cái toàn thân vô lực búp bê vải đồng dạng.

Từ chỗ thủng bên trong mang ra huyết dịch, bắn tung tóe hình dáng tại rào chắn bên trên lưu lại dữ tợn vết tích..