Chương 902: Long tức vô hiệu

Chương 902: Long tức vô hiệu

Kẻ tập kích phân công minh xác.

Bọn hắn có một bộ phận người chuyên môn thi triển 【  lôi thương 】 đến nhằm vào trên trời Phi Long cùng Lothric long kỵ binh.

Một bộ phận khác thì chuẩn bị thừa cơ công chiếm trên cầu cửa lầu, cho phe mình chiếm lĩnh công sự che chắn.

Nếu như là bình thường địch nhân, như vậy Lothric long kỵ binh, chỉ cần khống chế Phi Long từ tầng trời thấp lướt qua, tiện thể phun lên một cái lửa, liền có thể quét ra một đầu dài vành đất cháy.

Nếu như địch nhân tương đối lợi hại, vậy liền vừa đi vừa về vút không, vừa đi vừa về đốt nha.

Đối không ưu thế không phải liền là như thế?

Muốn đánh thì đánh, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

Nhưng là tình huống bây giờ rõ ràng không thích hợp, địch nhân ngay từ đầu chính là hướng về phía khắc chế Lothric Phi Long đến!

"Vù vù ~ "

Phi Long phun ra ra hỏa diễm đảo qua hẹp dài cầu lớn mặt cầu.

Loại địa hình này theo lý thuyết căn bản không chỗ có thể trốn.

Thế nhưng là không hiểu thấu, mỗi lần long kỵ binh từ tầng trời thấp lướt qua về sau, những người tập kích kia nhưng thật giống như cũng không có phát sinh nghiêm trọng giảm quân số.

【  lôi thương 】 bắn ra vẫn như cũ số lượng rất nhiều, lại phát huy ổn định.

Long kỵ binh tại phi long trên lưng nghi hoặc không hiểu, đồng thời dần dần cảm thấy nguy hiểm.

Địch nhân không biết bởi vì long tức mà bị tổn thương, chính mình mỗi một lần rơi xuống độ cao nhưng đều là cho địch nhân thương tổn tới mình cơ hội

Cái này không thích hợp! Quá không đúng!

Mà mắt nhìn thấy, những người tập kích kia đã chiếm lĩnh một cái cửa lầu, đem phía trên thủ vệ toàn bộ giết chết, thậm chí bắt đầu ở phía trên điều khiển nỏ pháo!

Tại một hồi "Sưu sưu sưu" thanh âm bên trong, Lothric long kỵ binh đã ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn dưới trướng Phi Long, rộng lượng cánh màng bên trên cũng đã xuất hiện rất nhiều bị trực tiếp đánh xuyên qua trống rỗng.

May mà 【  lôi thương 】 cùng tên nỏ còn không có làm bị thương cánh chủ yếu cơ bắp cùng xương cốt, mới miễn cưỡng duy trì lấy năng lực phi hành.

Có thể dù cho như thế, đầu này Phi Long tốc độ phi hành, chuyển hướng năng lực, đều đã chịu đến tổn thương nghiêm trọng.

Phi Long trong miệng cũng không ngừng phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Thanh âm này đối với phía dưới kẻ tập kích mà nói, lại là như là tiếng trời phấn chấn.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mặt khác hai tiếng rồng gầm, cũng từ Lothric phương hướng truyền tới.

Những người tập kích ngẩng cao sĩ khí bởi vậy trì trệ.

"Lothric viện quân đến rồi! Chuẩn bị!"

Những người tập kích nghe như là cũng dự liệu được một màn này.

Hai đầu cùng ban đầu xuất hiện Phi Long không sai biệt lắm, chỉ là mơ hồ càng lớn một vòng Phi Long, hướng phía vào thành cầu lớn bên trên bay tới.

Cái kia theo cánh mà rung động không khí, liền lúc này cầu lớn bên trên người đều cảm thấy một trận khó thở.

Đây chính là Long tộc mạnh mẽ, dù cho huyết mạch mỏng manh đến đây, bọn chúng hậu đại như cũ có được trời sinh lực lượng cường đại.

Lane ánh mắt tại đó hai đầu sau đó Phi Long hạ thấp độ cao lúc, trông thấy phía trên kia kỵ sĩ.

Cùng cái thứ nhất Lothric long kỵ binh không sai biệt lắm trang phục, chỉ bất quá trong đó đầu kia lớn nhất Phi Long chủ nhân, hắn cũng không có sử dụng cự kỵ thương cùng tháp thuẫn.

Ngược lại chỉ là khiêng một cái kích thước không nhỏ đại kiếm.

Kiếm kia có tới một chưởng rộng, toàn bộ dáng dấp hướng 2m trở lên, cùng không bị gia nhập Nergigante tài liệu 【  Trọc Lưu 】 một cái thể trạng.

Chỉ bất quá cùng 【  Trọc Lưu 】 từ đầu đến cuối đều cường điệu 'Lực lượng nghiền ép' mà dẫn đến không theo đuổi độ sắc bén tác chiến lý niệm khác biệt, loại này đại kiếm mũi nhọn còn rất mỏng.

Là một loại gồm cả lực lượng cùng kỹ thuật đại kiếm.

Hiện tại thế cục hỗn loạn tưng bừng, cơ hồ không ai có thể hoàn chỉnh, rõ ràng biết rõ tình thế toàn cảnh.

Liền xem như ở trên trời quan sát thế cục các long kỵ binh, bọn hắn nhìn thấy cũng chỉ là một đám chạy tán loạn khắp nơi đen nghịt đám người mà thôi.

Lane đã đang suy nghĩ, muốn hay không cưỡi Kirin, nhảy đến cửa lầu trên đỉnh đến xem thế cục.

Mặc dù khả năng bởi vì quá dễ thấy mà bị tập kích kích người cùng Lothric hai phe cũng làm thành địch nhân, thế nhưng tính so với bị lôi cuốn tại đám người hỗn loạn bên trong hai mắt đen thui, bên tai trừ kêu thảm, kinh hô bên ngoài liền tại cái nào lại bộc phát xung đột cũng không biết muốn tốt nhiều.

Có rồi phương án sau một khắc, Lane lập tức bắt đầu đi làm.

Hắn vuốt ve trên ngón tay ma pháp giới chỉ, sau đó nguyên lai bị hắn phân phó đợi tại nguyên chỗ không nên quá dễ thấy Kirin, lập tức liền không lại cố kỵ.

Cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù Vince vải tơ trong không khí phất phới, Kirin linh động mau lẹ thân ảnh đã đi tới Lane bên người.

Witcher xoay người mà lên, mang theo Nhung Bố Cầu cùng một chỗ từ trên cầu, trực tiếp xông lên cửa lầu.

Hiện tại liền xem như cửa trên lầu, cũng không có trật tự.

Kẻ tập kích đang điên cuồng tiến công, đồ sát.

Chỉ cần ngăn tại trước mặt, bọn hắn mới mặc kệ kia là người hành hương  còn là Lothric binh sĩ.

Bọn hắn tại đoạt thời gian, bởi vậy người nào chặn đường liền giết ai.

Những cái kia vô cùng suy yếu người hành hương  có không ít nguyên bản ngay tại biên giới vị trí, trực tiếp bị phun trào biển người cho chen lấn rơi ra cầu lớn biên giới rào chắn.

Hướng về phía dưới vực sâu, rừng cây rơi xuống.

Bọn hắn khô mục khô khốc cuống họng thậm chí đều không có rít gào lên năng lực.

Phi Long hỏa diễm đã tại vài đoạn bị cửa lầu chia cắt trên cầu quét một lần lại một lần, thế nhưng là những người tập kích kia nhưng thật giống như chính là có thể không bị ngọn lửa gây thương tích hại.

Đạp lên điểm cao sau, Lane lập tức bắt đầu liếc nhìn toàn bộ cục diện, cũng ý đồ phân tích vấn đề.

"Đó là ai? Địch nhân sao?"

Trên không trung bay lượn Phi Long, cầm đại kiếm Lothric kỵ sĩ Chaofei rồng đã nghiêm trọng thụ thương long kỵ binh quát hỏi.

Xuất hiện trước nhất long kỵ binh nhìn xuống phía dưới nhìn: "Ta không xác định, kỵ sĩ trưởng! Nhưng hắn vừa rồi từng theo kẻ tập kích chiến đấu, gây nên rối loạn. Ta chính là bởi vì trận kia rối loạn, mới không có bị thứ nhất phát 【  lôi thương 】 cho đánh rơi."

Vậy thì không phải là địch nhân.

Được xưng là 'Kỵ sĩ trưởng' Lothric kỵ sĩ lúc này quyết định ngắn ngủi rơi xuống một hồi.

"Ầm ầm" một tiếng, cực lớn Phi Long tại bay loạn 【  lôi thương 】 cùng tên nỏ bên trong úp sấp cửa trên lầu.

Cổ thật dài nghiêng một cái đầu, hướng phía dưới thân mặt cầu há mồm phun ra hỏa diễm, ngắn ngủi áp chế địch nhân viễn trình đợt tấn công.

Mà cái kia trên lưng rồng Lothric kỵ sĩ trưởng, thì thừa cơ hội này thuận Phi Long cổ nhảy xuống tới.

Hắn khiêng đại kiếm đi đến Lane trước mặt.

"Ngựa không sai." Dưới mũ giáp thanh âm rầu rĩ, nhưng vẫn cũ có thể nghe được, là một nam nhân cường thế."Nó thế mà có thể tại phi long trước mặt duy trì trấn định."

Kirin gặp qua so đầu này Phi Long có tư cách hơn xưng là 'Cổ Long' sinh vật.

Lane ở trong lòng nhả rãnh, có thể bày tỏ trên mặt, hắn nhưng như cũ bất động thanh sắc.

"Hiện tại thế cục khẩn trương, đại nhân." Vì tiêu trừ khả năng địch ý, Lane sử dụng tôn xưng."Chúng ta liền đem lời khách sáo miễn đi."

"Chính hợp ý ta. Mời hướng ta thông báo thân phận của ngươi, hiện tại cái này mấu chốt, ngươi còn có ngươi cái này thớt xuất sắc tọa kỵ rất có vấn đề."

Tại cong lên mắt công phu, Lane xác nhận trước mắt cái này Lothric kỵ sĩ, cầm thanh đại kiếm kia bàn tay đã bắt đầu nắm chặt.

Nếu như mình biểu lộ ra có giá trị hoài nghi hoạt động, đoán chừng trực tiếp liền muốn đấu võ.

"Ta chỉ là một cái bị vây ở trên cầu người qua đường, đại nhân."

Lane nói chuyện, đồng thời ngồi tại trên lưng ngựa hơi ngửa đầu, một cái tên nỏ cơ hồ là lau hắn tản mát tại trên trán tóc bạc bắn tới.

"Ta bị cuốn vào một trận sớm có dự mưu bạo loạn tập kích. Ta không muốn trở thành bị Lothric Phi Long chết cháy quỷ xui xẻo, cũng không muốn trở thành những cái kia trà trộn vào trong đám người kẻ tập kích khiên thịt."

"Mà mong muốn mau chóng thoát thân, kỳ thật chỉ có một lựa chọn, không phải sao?"

Mau đem đám kia kẻ tập kích giải quyết, tự nhiên cũng coi như là an toàn.

"Rất sáng suốt. Ở thời điểm này, liền đầu óc người thanh tỉnh đều khó tìm. Còn có thể đụng tới ngươi người như vậy, hừ."

Kỵ sĩ trưởng cười lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng cũng không có đem trên vai đại kiếm giữ tại trước người.

Hắn vỗ vỗ phía sau mình, chính ghé vào cửa trên lầu, dùng hỏa diễm áp chế địch nhân Phi Long.

Phi Long run rẩy cánh, lúc này lên không.

Lane bình tĩnh nhìn không cùng Phi Long cùng một chỗ một lần nữa lên không kỵ sĩ trưởng.

"Long tức đốt không chết bọn hắn, mà chúng ta ở trên trời vút qua căn bản thấy không rõ là chuyện gì xảy ra. Phía dưới những binh lính này cũng không phải cái gì tốt tay."

Kỵ sĩ trưởng hướng về sau hất lên chính mình trên lưng cái kia màu đỏ thẫm áo choàng, nói xong.

"Không làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, vậy chúng ta rồng liền thuần là bia ngắm, mà không phải sức chiến đấu. Cuộc bạo loạn này khẳng định còn muốn huyên náo càng lớn, càng lâu."

"Ngươi xem ra rất lợi hại, chí ít hai chúng ta có thể lâm thời tạo thành tiểu đội, lẫn nhau coi chừng sau lưng, giết đi qua khoảng cách gần nhìn xem những người kia đến cùng dựa vào cái gì không sợ long tức."

Lane đối với cái này không có ý kiến, có thể nhanh đưa biến cố bất thình lình này cho kết thúc liền không còn gì tốt hơn.

Chỉ bất quá hắn còn có cái nghi vấn.

"Tại sao không tìm thủ hạ của ngươi cùng một chỗ xuống tới?"

"Long kỵ binh không có tốt như vậy làm, 'Người qua đường' ." Kỵ sĩ trưởng đang trả lời đồng thời, còn đâm một câu Lane vừa rồi tự thuật thân phận.

"Làm chiến trường ở trên trời lúc, cần thiết phải chú ý chiến trường hoàn cảnh so mặt đất phức tạp nhiều. Nếu như không có long kỵ binh, cái kia Phi Long cũng chỉ là cái có thể bị tuỳ tiện che đậy bia ngắm mà thôi."

"Dựa theo long kỵ binh sách yếu lĩnh;. Hiện tại ta xuống rồng, vậy ta rồng liền đem đợi ở trên không, không tham dự áp chế mặt đất chiến đấu. Thẳng đến ta một lần nữa đúng chỗ mới thôi."

"Còn có vấn đề sao?"

Kỵ sĩ trưởng nâng lên mặt nạ, nhìn xem Lane hỏi.

Hắn tướng mạo ngược lại là rất phù hợp Lane đối với hắn thân ảnh ấn tượng, là cái không có lưu râu ria, nhìn xem rất cường thế người trung niên.

Đó cũng không phải tại chen chúc trên chiến trường, mà là một trận quy mô nhỏ xung đột.

Mặt nạ mang tới lực phòng hộ hiển nhiên không thể cùng trân quý tầm mắt so sánh.

Witcher yên lặng lắc đầu, đồng thời lặng lẽ dùng pháp ấn cùng Kirin, Nhung Bố Cầu câu thông, để bọn chúng yên tĩnh ngây ngô, không muốn biểu lộ ra riêng phần mình trí tuệ.

Sau lưng Lane Nhung Bố Cầu gật gật đầu, tiếp lấy lặng yên không một tiếng động tiến vào Kirin rộng lượng phù văn bày ra.

Lothric kỵ sĩ trưởng, một tay giơ ngang lấy cái kia thanh quy cách không nhỏ đại kiếm.

Đồng thời tay trái tại thân kiếm trước phủ mà qua, lập tức toàn bộ rộng lượng thân kiếm, bắt đầu bày biện ra lóe sáng tư thái.

Thật giống như trên thân kiếm lắp đặt mấy cái nguồn sáng đồng dạng.

【  kỳ tích · chúc phúc vũ khí 】.

Nếu như nói chúc phúc bảo thạch, tại lợi hại thợ rèn trong tay có thể để cho vũ khí phát sinh chất biến.

Như vậy pháp thuật này, thì là để bình thường vũ khí tạm thời có được 'Bị chúc phúc' đặc tính.

Có thể một chút khôi phục người cầm kiếm sinh mệnh lực, đồng thời gia tăng thân thể lực lượng.

Lane cùng kỵ sĩ trưởng bắt đầu hành động, kẻ tập kích tố chất không tệ, cái kia cũng chỉ là nhằm vào bình thường Lothric binh sĩ mà nói.

Bọn hắn liền đang đối mặt giao một cái Lothric kỵ sĩ đều tốn sức, chớ nói chi là một cái kỵ sĩ trưởng, còn có Lane.

Làm bọn hắn hai người hướng phía cửa dưới lầu đẩy tới, ý đồ làm rõ ràng, bọn này kẻ tập kích tại sao tại long tức nhiều lần cọ rửa xuống còn không có cái gì giảm quân số thời điểm.

Cái này đáp án lấy so với bọn hắn dự đoán nhanh hơn tốc độ, liền hiện ra tại trước mặt bọn hắn..