Chương 903: Chiến kỹ · bước xa

Chương 903: Chiến kỹ · bước xa

"Răng rắc!"

Lothric kỵ sĩ đại kiếm bị kèm theo lên 【  chúc phúc vũ khí 】 ánh sáng, cái kia to lớn lại duy trì lưỡi kiếm sắc bén.

Ở giữa không trung xẹt qua một đạo thẳng tắp sắc bén đường vòng cung, như là dao nóng cắt bơ đồng dạng chặt đứt trước mặt ba địch nhân thân thể.

Tựa như là chặt đứt ba cái người rơm đồng dạng.

Lothric vốn là Đồ Long quốc gia, xem như vũ lực trụ cột Lothric các kỵ sĩ cũng là có thể Đồ Long kỵ sĩ.

Chỉ là sau đó chẳng biết tại sao, bắt đầu cùng rồng làm bạn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn yếu đi.

Lothric kỵ sĩ đại kiếm quy cách có thể rõ ràng nhìn ra, đây chính là vì đồ sát cự hình sinh vật mà chuẩn bị vũ khí.

Thanh kiếm này mỗi một lần chém vào, đều có thể mang theo 'Lần lạp lạp' dòng điện hỗn loạn âm thanh, còn có màu vàng hồ quang điện.

Ý vị này loại này đại kiếm, tại rèn đúc quá trình bên trong liền có có thể nhằm vào Long tộc siêu tự nhiên Lôi Điện chi Lực.

"Bọn gia hỏa này thật giống không có gì dị thường."

Lane tại kỵ sĩ trưởng sau lưng, vung kiếm ngăn một cái nghĩ từ phía sau lưng đánh lén địch nhân, tiếp lấy nửa người đè tới. Đem người kia đặt ở gạch đá trên vách tường, hạn chế hành động cùng giãy dụa, đồng thời lưỡi đao cũng tại đè ép quá trình bên trong đâm vào thân thể.

Thế nhưng là áp lực cũng không lớn tình hình chiến đấu, cũng không có để kỵ sĩ trưởng cùng Lane cảm thấy nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn hắn hai ngay từ đầu mục tiêu, ngược lại là hi vọng tìm ra những kẻ tập kích này không sợ long tức nguyên nhân.

Thế nhưng là những thứ này tiến công cửa lầu địch nhân. Thực tế quá bình thường.

Vào thành cầu lớn bên trên cửa lầu, kết cấu cùng loại một cái cỡ nhỏ cửa thành. Phía trên là giá đỡ mũi tên, hành lang, thông qua một đầu chật hẹp cầu thang cùng mặt cầu tương liên.

Địch nhân mong muốn công tới, liền cùng công thành độ khó không sai biệt lắm.

Những kẻ tập kích này tiêu chuẩn phổ biến so binh lính bình thường cao hơn, bởi vậy cũng còn tính là có thể tại bất lợi địa hình dưới lên trên tấn công mạnh.

Thế nhưng là loại này sức chiến đấu 'Cao tiêu chuẩn' lại cũng không có thể xem như 'Dị thường' phạm vi.

"Ta không biết!"

Xem như đứng đầu Lothric kỵ sĩ trưởng cũng không quay đầu lại hô to, đồng thời tiếp tục hướng phía dưới bậc thang đẩy tới.

"Nơi này quá loạn, có thể nhìn thấy quá ít!"

Tình huống trước mắt xác thực rất loạn.

Kẻ tập kích thuận cầu thang đi lên công, nguyên bản phụ trách thủ vệ Lothric binh sĩ liên tục bại lui, mà kỵ sĩ trưởng cùng Lane hai người còn nghĩ hướng xuống phản xung, thu thập tình báo.

Rất nhiều người tại mũi đao cùng tử vong trên chiến trường thất kinh, chen thành một đoàn.

Tiếng kêu gào của bọn họ, tiếng kêu thảm thiết, còn có bối rối đến khó điểm địch ta loạn vũ binh khí.

Tại trước đó không có phòng bị dưới tình huống, đột nhiên tập kích hiệu quả chính là như thế xuất chúng.

"Hỗn đản!"

Thật vất vả từ hốt hoảng phe mình binh sĩ bên người chen đi qua, cuối cùng bốn phương tám hướng lại không có ràng buộc tay chân quân đội bạn về sau, thật giống khó chịu thật lâu Lothric kỵ sĩ trưởng, không tự chủ được lớn tiếng quát mắng một câu.

Chật hẹp cầu thang, còn có vừa rồi quân đội bạn, đều để hắn bó tay bó chân đến không được.

Mà bây giờ.

Hô

Tựa như là hoạt động liên lụy không khí, phát ra gào thét.

Lothric kỵ sĩ trưởng đem đại kiếm nâng tại đầu vai, đồng thời hướng về phía trước áp lên một cái khom bước.

Một vòng rõ ràng siêu tự nhiên màu trắng hư ảnh, tại động tác của hắn về sau lưu lại hơi chậm một nhịp vết tích.

【  chiến kỹ · bước xa 】!

Như là thiên chuy bách luyện tiêu chuẩn tư thế.

Động tác này khúc nhạc dạo cùng giáo đường kỵ sĩ không có sai biệt, nhưng là đến tiếp sau tiến công hoạt động lại khác nhau rất lớn.

Theo lý mà nói, tại địch nhân chồng chất bên trong dùng ra loại động tác này biên độ lớn, sơ hở lớn chiêu số cũng không sáng suốt.

Nhưng là đang thi triển 【  chiến kỹ 】 quá trình bên trong, bởi vì đồng bộ sử dụng lực lượng linh hồn, bất luận địch nhân làm sao công kích, chỉ cần 【  chiến kỹ 】 thi triển đã bắt đầu, như vậy lực lượng linh hồn liền biết cam đoan nó vận hành đi xuống.

Đồng thời, địch nhân ở trong quá trình này công kích, cũng biết bởi vì người thi triển sử dụng lực lượng linh hồn, mà bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Mặc dù thời cơ này không hề dài, bởi vậy khó mà nắm chắc. Thế nhưng là đối với kỹ thuật tinh xảo, thân kinh bách chiến các chiến sĩ tới nói, một nháy mắt cơ hội cũng đầy đủ xoay chuyển chiến cuộc.

Quả nhiên, tại kỵ sĩ trưởng bày ra tư thế một nháy mắt, vây quanh địch nhân của hắn nhóm liền hướng phía hắn theo bản năng tiến hành công kích.

Thế nhưng là những thứ này vốn nên liền khôi giáp đều đánh biến hình công kích, trong nháy mắt này lại chỉ là nhường hắn dưới khôi giáp thân thể hơi bị chém ra đến chút máu mà thôi.

Nháy mắt sau đó "Xoẹt xẹt!"

Nguyên bản giữ tại bả vai một bên đại kiếm dưới chuôi kiếm rủ xuống, mà cái kia dài hai mét lưỡi kiếm thì đã bắt đầu từ phía sau vị trí, từ sau đến trước kề sát đất trượt.

Đại kiếm lưỡi kiếm cùng gạch đá mặt đất đều ma sát ra chói mắt đốm lửa nhỏ!

Sát theo đó như là tại cái này kề sát đất trượt bên trong tích súc lực lượng.

"Răng rắc" một tiếng nổ vang!

Cuối cùng bị kỵ sĩ trưởng lôi kéo đến phía trước lưỡi kiếm, bỗng nhiên bộc phát ra tất cả lực lượng!

Tại cái này chật hẹp trên bậc thang, từ thấp tới cao, chém ra một cái trọn vẹn hất lên chém!

Cái này hất lên chém uy lực, cùng trước đó kỵ sĩ trưởng bình thường vung chém hoàn toàn khác biệt!

Trước đó, không có sử dụng 【  chiến kỹ 】 kỵ sĩ trưởng mặc dù tại Lane trong mắt cũng là mạnh mẽ chiến sĩ.

Thế nhưng là cắt ngang có chậu rửa mặt lớn như vậy hình sợi dài hòn đá, hắn một kiếm chặt lên đi, cũng liền có thể chém vào đi hơn phân nửa mà thôi.

Mà tại chắc lần này 【  chiến kỹ 】 phía dưới, hắn đại kiếm không chỉ trực tiếp đánh bay trước mặt chí ít bảy tám cái địch nhân tàn chi, hắt vẫy cái một hồi mưa máu.

Liên đới đem dưới chân gạch đá cầu thang đều hất bay một mảng lớn!

Vào thành cầu lớn toàn thân đều từ loại này gạch đá tạo dựng, cũng chính là cắt ngang có to bằng chậu rửa mặt hình sợi dài hòn đá.

Bị lần này hất lên chém nhấc lên hòn đá, lui về phía sau đập lực đạo đều cùng dùng xe bắn đá ném ra đến không sai biệt lắm.

Ở dưới trên bậc thang địch nhân, tại nổ bắn ra tới hòn đá trước mặt cũng không có quá tốt ứng đối phương pháp, chỉ có thể phát ra từng đợt xương cốt tại trong máu thịt bị bẻ gãy trầm đục, còn có kêu đau.

Một lần 【  chiến kỹ 】 lại phối hợp chật hẹp, một đường cầu thang, kỵ sĩ trưởng cơ hồ nháy mắt liền đem trước mặt địch nhân cho thanh không!

Mà còn lại những cái kia, thì tại người một nhà mảng lớn tử thương, thân thể tự nhiên hướng xuống lăn quá trình bên trong cũng chân đứng không vững.

Aard

'Oành' một tiếng, trong suốt không khí kích sóng vượt qua kỵ sĩ trưởng, hướng phía ở dưới lẻ tẻ còn đứng lấy kẻ tập kích cuồn cuộn cuốn tới.

Sau cùng cái này một đợt lực trùng kích, triệt để để phía dưới trên bậc thang tất cả mọi thứ đều hướng phía dưới lăn ra ngoài.

Tán toái hòn đá, thi thể, tàn chi, lăn lộn người sống.

"【  nguyên lực bắn ra 】? Ngươi là Kata lợi nạp người?"

Một bên hướng phía dưới đi, kỵ sĩ trưởng vừa có chút kinh ngạc hỏi.

Lane sau lưng hắn không nói gì, hắn thật giống đem Witcher pháp ấn hiệu quả cùng thế giới này một loại khác đồ vật mơ hồ.

"Ta còn tưởng rằng Kata lợi nạp kỵ sĩ chỉ biết uống Heavy Drinker, sau đó ăn mặc cái kia thân buồn cười khôi giáp ca hát đâu. Ngươi xem như trầm mặc ít nói."

Tựa hồ là bởi vì lập tức liền muốn xuống đến mặt cầu, kỵ sĩ trưởng một bên đi xuống dưới, còn vừa giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc lấy Kata lợi nạp kỵ sĩ.

Mà Lane lo liệu lấy 'Ít nhất thiếu sai' nguyên tắc, chỉ là yên lặng gật đầu.

Cả một đầu hướng lên cầu thang đều bị thanh lý xong, đối với mấy cái này kẻ tập kích đến nói xem như cái không nhỏ tin dữ.

Bọn hắn thậm chí nhất thời rút không ra nhân thủ đến tiếp tục tiến công.

Lane cùng kỵ sĩ trưởng hai người bước nhanh đi xuống cầu thang, vừa vặn nhìn thấy trên trời hai cái long kỵ binh, lại khống chế Phi Long hướng nơi này phun lửa quét một lần.

Bọn hắn ở trên trời chợt lóe lên, tầm mắt nhận hạn chế. Cho nên chỉ có thể gò bó theo khuôn phép hướng phía trên cầu phun lửa.

Vì phòng ngừa tổn thương quân đội bạn, cũng không hướng cầu thang cùng trên bậc thang cửa lầu phương hướng kéo dài long tức bao trùm diện tích.

Từ trên thang lầu bước nhanh xuống tới hai người, vừa vặn trông thấy bị xông bay lăn xuống đến trên cầu kẻ tập kích bị long tức thiêu đốt bộ dáng.

Phi Long trong miệng hỏa diễm không chỉ có nhiệt độ, còn mang theo mạnh mẽ bốc cháy lực trùng kích.

Lane tận mắt nhìn đến một mảnh còn không có đứng lên kẻ tập kích, bị Phi Long long tức đụng vào trên tường.

Tiếp lấy phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có thân thể bị nhanh chóng thiêu đốt 'Đôm đốp' âm thanh.

Chết cháy, đây quả thực là thống khổ nhất kiểu chết một trong.

Thông qua đối với long tức nhiệt độ tính ra, Mentos đã mô phỏng ra thường nhân bị Phi Long thiêu đốt, có thể tạo thành hậu quả gì.

Những kẻ tập kích này tại hỏa diễm xuống xác thực thiêu đến có chút chậm.

Nhưng là Lane lại rất rõ ràng, những người của thế giới này cái kia thân thể cùng linh hồn chặt chẽ liên hệ, dẫn đến cũng không thể lấy thế giới khác 'Thường nhân' tiêu chuẩn đến đối đãi bọn hắn.

Bởi vậy, hắn cũng không nói nhiều, chỉ thấy kỵ sĩ trưởng đối với cái này tình cảnh có cái gì biểu thị.

Mà tại đó mắt mèo ẩn nấp quan sát phía dưới, xốc lên mặt nạ kỵ sĩ trưởng biểu lộ, cũng xác thực nghi hoặc không hiểu.

Những thứ này từ trên thang lầu bị chạy xuống kẻ tập kích, bọn hắn thiêu đốt hiệu quả ở cái thế giới này hẳn là cũng tính rất bình thường.

"Xem ra ta phải đi trên cầu, tìm những cái kia có thể chống được đến long tức kẻ tập kích."

Kỵ sĩ trưởng nói nghiêm túc.

"Ngươi cũng đừng theo tới, cảm ơn ngươi hiệp trợ."

"Ngươi nói loại lời này những cái kia long kỵ binh có thể trông thấy ngươi sao?" Lane cau mày hỏi thăm."Bọn hắn có thể khống chế Phi Long, không đem ngươi đặt vào thổ tức phạm vi sao?"

Witcher nghe kỵ sĩ trưởng ý tứ, luôn cảm giác hắn là muốn đi 'Mạo hiểm thử một chút' đồng dạng.

Kỵ sĩ trưởng yên lặng lắc đầu, xem ra những Lothric đó long kỵ binh, còn không có khống chế Phi Long thổ tức, để nó chuẩn xác vòng qua một người khống chế tinh chuẩn lực.

"Nhưng việc này cũng nên có người đi làm, nhỏ loạn thu dọn không được, liền biết biến thành đại loạn. Không thể lại kéo."

Lane nhìn xem tên này Lothric kỵ sĩ trưởng, hắn đã gặp rất nhiều vì vật gì đó, có thể đánh đổi mạng sống người.

Cái này hiển nhiên lại là một cái.

Loại người này không có cách nào khuyên.

Witcher lắc đầu, hướng phía nơi xa trên cầu tán lạc một mặt tấm thuẫn, đưa tay trái ra.

Phía trên máy móc câu trảo theo cơ quan mà khởi động.

Cái kia tấm thuẫn là một mặt tranh loại hình thuẫn, chính là bởi vì bị vừa rồi một đợt long tức hất bay, hình cung nhô ra rìa ngoài rơi trên mặt đất, ngay tại lay động không ngừng.

Tinh chuẩn câu trảo trực tiếp ôm lấy cái kia tấm thuẫn bên trong cố định bắt tay, đem nó câu đi qua.

Cái kia tấm thuẫn thật giống tại trên mặt thuẫn còn có hoa lệ phù điêu, nhưng là bây giờ đi qua mấy vòng long tức về sau, chỉ còn lại một mảnh đen xám bao trùm trên đó.

Theo khóa móc thu về, Lane một phát bắt được tấm thuẫn, đưa cho kỵ sĩ trưởng.

"Biết rõ ngăn không được ngươi, nhưng ngươi tốt xấu cầm trước ít đồ đỉnh lấy. Thanh kiếm kia cũng không có bao nhiêu phòng ngự diện tích.".