Chương 904: Khiên hoa văn rồng

Chương 904: Khiên hoa văn rồng

Lane bản ý, là muốn cho vị này Lothric kỵ sĩ trưởng tốt xấu có thứ gì đỉnh trước một cái.

Nhưng là không nghĩ tới, chờ Lane khóa móc đem cái kia mặt tranh loại hình thuẫn cho kéo qua, đưa cho kỵ sĩ trưởng sau.

Tên này Lothric kỵ sĩ trưởng nhưng thật giống như đột nhiên ngơ ngẩn.

Hắn cái kia bị xốc lên mặt nạ phía dưới, có một đầu lông mày thiếu một nửa, tựa hồ là đang một lần nào đó bên trong chiến đấu trực tiếp bị gọt sạch mọc ra một nửa lông mày da thịt, kết thành vết sẹo sau liền đánh mất lông mày dài năng lực.

Lúc này cái kia một đầu nửa lông mày như là một dài một ngắn, hai đầu vặn vẹo trường xà.

"Đây là."

Kỵ sĩ trưởng đem đại kiếm cắm vào đắp lên cầu thang gạch đá trong khe hở.

Hai tay tiếp nhận Lane đưa tới tranh loại hình thuẫn, tay của hắn nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ là không nguyện ý tin tưởng tình huống trước mắt.

Hoặc là nói, hắn tại kháng cự trước mặt phát sinh sự tình.

Nhưng cuối cùng, thuộc về kỵ sĩ cứng cỏi cùng kiên cường còn là chiếm hướng đầu gió.

Tay của hắn khôi phục trầm ổn, bao tay bằng kim loại quăng lên sau lưng đỏ tươi như hỏa diễm áo choàng, bắt đầu lau chùi mặt này tranh loại hình thuẫn mặt thuẫn.

Theo đỏ tươi áo choàng dần dần bị tro bụi nhuộm đen, trên mặt thuẫn nguyên bản bị mai một đường vân cũng bắt đầu hiển hiện.

Đây là một mặt màu xanh mặt đáy, phía trên trang trí có màu vàng long văn tranh loại hình thuẫn. Tạo hình đẹp đẽ hoa lệ.

Nhưng rất hiển nhiên, để kỵ sĩ trưởng thất thố như vậy nguyên nhân, cùng nó 'Đẹp đẽ hoa lệ' một điểm không dính dáng.

"Khiên hoa văn rồng? !"

Liền xem như vừa rồi một kiếm hất lên đem cả lầu bậc thang địch nhân thanh không, chính mình cũng bị thương lúc, kỵ sĩ trưởng thanh âm cũng không có như thế khô khốc qua.

Thật giống trên tay hắn cầm cũng không phải là cái nào đó tấm thuẫn, mà là một loại nào đó đáng sợ dự đoán.

"Cái này tấm thuẫn có vấn đề?"

Lane không để lại dấu vết nhẹ giọng hỏi một câu.

Hắn hiện tại cảm giác, lần này đột nhiên tập kích Lothric vào thành cầu lớn sự tình. Đoán chừng là nhỏ không được.

"Đây là trên đời có thể nhất chống cự hỏa diễm tấm thuẫn."

Kỵ sĩ trưởng cơ hồ là cắn răng, đem mặt này tấm thuẫn tình huống nói ra.

"Liền xem như có tiếng xấu 【  săn giết kỵ sĩ 】 nắm giữ Hắc Thiết đại thuẫn, còn có thời đại thần thoại bọn hắc kỵ sĩ Hắc Kỵ Sĩ thuẫn, cùng nó so sánh đều kém một đoạn!"

"Đây là dựa lấy ma pháp bám vào phía trên mới có thể làm đến hỏa diễm lực phòng hộ, là mang theo ma lực Lam Thuẫn!"

"Thứ này làm sao lại tại bạo loạn người trên tay? !"

Chỉ là nghe kỵ sĩ trưởng giới thiệu, liền đầy đủ lộ ra trân quý tấm thuẫn.

Thế nhưng là theo Lane cùng kỵ sĩ trưởng ánh mắt hướng phía trên cầu kéo dài.

Số ít đã bị long tức chết cháy địch nhân, còn có càng nhiều tại từng lớp từng lớp long tức bên trong vẫn như cũ duy trì sức chiến đấu địch nhân, trên tay bọn họ cùng trên mặt đất tất cả đều là loại này tấm thuẫn!

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, kỵ sĩ trưởng bỗng nhiên đè lại Lane bả vai, dồn dập nói xong.

"Ngươi vừa rồi cái kia tay nghề! Còn có thể dùng lại lần nữa sao?"

"Đương nhiên."

Lane nâng lên tay trái, mảnh che tay bên trên khóa móc thiết bị theo động tác của hắn lúc mở lúc đóng, phát ra máy móc khởi động 'Răng rắc' âm thanh.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đem thi thể của người kia kéo qua đến, chính là cái kia nằm tại khiên hoa văn rồng bên trên, có thể làm được sao?"

Lane nhìn xem lo lắng kỵ sĩ trưởng, hắn đã đem khiên hoa văn rồng bên trong thắt lưng da cho trói đến trên tay.

Xem ra Lane nếu là nói 'Không được' hắn liền muốn trực tiếp đỉnh lấy tấm thuẫn xông ra.

Khóa móc lần nữa vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, bắt lấy một cái đã bị đốt thành than cốc địch nhân thi thể, túm về an toàn trên bậc thang.

Không đợi khóa móc hoàn toàn co vào, kỵ sĩ trưởng liền đem thân thể dò ra ngoài, níu lại thi thể kia cổ. Sau đó mang theo thiết thủ sáo tay liền bắt đầu tại đó thi thể trong quần áo, trong bao nhỏ tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn lật ra một cái nhỏ hộp sắt.

Cùng vừa rồi lau chùi khiên hoa văn rồng mặt thuẫn biểu lộ, kỵ sĩ trưởng tựa hồ là căn bản không dám đánh mở hộp, nhìn thấy đồ vật bên trong.

Nhưng là cuối cùng, hắn như cũ tại một tiếng nho nhỏ 'Kẹt kẹt' bên trong, kéo ra cái này nhỏ hộp sắt.

Bên trong là từng khỏa lửa đỏ nhỏ viên thuốc, viên thuốc mặt trên còn có một chút cùng loại côn trùng hết sức nhỏ tứ chi đồ vật.

Lấy Lane dược lý tri thức đến xem, cái này chỉ sợ là đem côn trùng phơi khô, mài thành bột về sau, tích lũy thành viên thuốc.

Lần này không cần Witcher hỏi, kỵ sĩ trưởng liền tự mình lầm bầm nói ra viên thuốc sự tình.

"【  đỏ trùng viên thuốc 】 đề cao nhân thể nhiệt độ cao sức chịu đựng. Cathedral of the Deep kỹ thuật."

Theo kỵ sĩ trưởng tự lẩm bẩm, Lane cũng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem cái kia mặt tấm thuẫn, cùng viên thuốc hộp.

Đi qua Logic phân tích, Witcher đã bắt lấy kỵ sĩ trưởng trong lời nói trọng điểm.

Tại miêu tả khiên hoa văn rồng lúc, kỵ sĩ trưởng vô ý thức đọc lại là tại 'Mang ma lực' cái từ này bên trên.

Mà tại miêu tả đỏ trùng viên thuốc lúc, đọc lại tại 'Cathedral of the Deep' .

Lần này tập kích là mưu đồ đã lâu, đồng thời đối với thành Lothric Long kỵ sĩ có được đầy đủ hiểu rõ, mới tại hiện tại bộc phát.

Bản này chính là 'Có nội ứng' đặc thù.

Mà bây giờ, còn tại hiện trường xuất hiện khiên hoa văn rồng, đỏ trùng viên thuốc. Những thứ này kỹ thuật, sản xuất phương thức rõ ràng rất đặc biệt đồ vật.

Mang theo ma lực Lam Thuẫn liên lụy đến ma pháp sư, Cathedral of the Deep sản xuất viên thuốc liên lụy đến thánh chức.

Hai thứ đồ này bản thân mặc dù trân quý, nhưng hoàn toàn không đến mức bị Lothric kỵ sĩ trưởng để vào mắt.

Chân chính trọng yếu chính là hai thứ đồ này xuất hiện tại bạo loạn hiện trường, đại biểu cho cái gì!

Lothric vương quyền lực lượng đến từ tam đại trụ cột ủng hộ.

Vũ lực đại biểu kỵ sĩ, trí tuệ cùng nghiên cứu Hiền Giả, còn có quy phạm lấy tín ngưỡng tế ti.

Mà bây giờ. Trong đó chí ít có hai cái, đều mang nồng đậm hiềm nghi!

Tại cầm tới khiên hoa văn rồng cùng đỏ trùng viên thuốc về sau, kỵ sĩ trưởng trở nên càng thêm cấp bách.

Hắn rút ra cắm ở gạch đá trong khe hở đại kiếm, liên đới khiên hoa văn rồng cũng vác tại sau lưng, từ Lane bên người sượt qua người, liền hướng phía cửa mái nhà đầu chạy đi.

Chỉ là đang lau thân mà qua thời điểm vỗ vỗ Lane bả vai, xem như chào hỏi.

Đầu kia bởi vì không có Long kỵ sĩ mà đợi ở trên không không tiến vào chiến trường Phi Long một lần nữa rơi xuống, kỵ sĩ trưởng cưỡi hắn rồng xông lên trời không.

Ba đầu Phi Long Tại Thiên bên trên ngắn ngủi tụ lại xoay quanh một hồi, tựa như là tại giao lưu tình báo.

Sau đó, Long kỵ sĩ nhóm trận hình biến.

Nguyên bản, ba đầu Phi Long liền cùng máy bay ném bom, từ cầu lớn bên trên bay lượn mà qua, phun ra long tức bao trùm toàn trường.

Có thể kia là nói sóng, một đầu một đầu đến, gắng đạt tới lấy hợp lý sóng an bài tạo thành lớn nhất lực sát thương.

Thế nhưng là loại này thuần thục mà hợp lý chiến thuật, tại đối mặt những kẻ tập kích này lúc lại tốn công vô ích.

Chính là bởi vì Phi Long từng đợt từng đợt đến, cho nên bọn hắn mới có thể kịp thời điều chỉnh cầm thuẫn phương hướng, lấy khiên hoa văn rồng bên trên ma lực để chống đỡ Phi Long thổ tức.

Mà kỵ sĩ trưởng an bài cũng rất đơn giản.

Hai đầu Phi Long đồng loạt từ mặt cầu hai bên tương đối phun lửa, từ đầu đốt tới đuôi, nhìn xem một mặt khiên hoa văn rồng có thể hướng ở đâu! Bảo vệ tốt bao nhiêu hỏa diễm!

Quả nhiên, trong lúc nhất thời hai đầu Phi Long thổ tức đem toàn bộ gạch đá mặt cầu đều đốt mặt ngoài cháy đen, còn có hòn đá bị đốt nứt 'Tạp lạp' âm thanh.

Đồng thời, cái kia nhiều lần kinh lịch nhiều lần thổ tức, đều không có phát sinh nghiêm trọng giảm quân số những người tập kích. Tại lần này về sau, còn có thể hướng trời cao phát xạ 【  lôi thương 】 số lượng đột nhiên giảm bớt tuyệt đại bộ phận!

Đang làm rõ ràng địch nhân đối với hỏa diễm lực phòng hộ là chuyện gì xảy ra về sau, chỉ cần an bài chiến thuật hợp lý, như vậy lấy được chiến quả chính là chuyện đương nhiên.

Tại cuối cùng, còn có cái ghé vào trên bậc thang giả chết kẻ tập kích, nghĩ thừa dịp Long kỵ sĩ nhóm tầng trời thấp phun lửa thời điểm, xả thân nhảy dựng lên, chuẩn bị dùng 【  lôi thương 】 đến giết chết dù là một đầu Phi Long.

Thế nhưng là kỵ sĩ trưởng đại kiếm nhưng còn xa so hắn thả ra 【  kỳ tích 】 phải nhanh.

Lạnh lẽo lưỡi kiếm thoáng qua giữa không trung, chỉ để lại một bộ biến thành hai đoạn thi thể.

Trên lưng rồng kỵ sĩ trưởng tầm mắt băng lãnh.

Nhìn xem cái kia một nửa thi thể, trong lòng của hắn càng thêm xác định, đám người này đối với Lothric Long kỵ sĩ hiểu rõ không phải bình thường.

Nếu như không phải mới vừa chính mình phát hiện cái này xả thân nhảy qua đến địch nhân, có lẽ chính mình Phi Long thực sẽ bị đánh chết.

Bởi vì kẻ tập kích kia lựa chọn góc độ chính là Phi Long tầm mắt góc chết.

Nếu như không có đầy đủ chuyên nghiệp chỉ đạo, như vậy Phi Long tầm mắt góc chết loại này mấu chốt tin tức, người bình thường mấy đời sẽ không biết!

Mà nếu là vừa rồi chính mình thật đỉnh lấy các đồng bạn long tức, vọt tới trên cầu tìm manh mối, trên thân miễn không được muốn vết phỏng.

Dưới trạng thái trượt sau, chính mình có thể hay không kịp phản ứng loại này đột nhiên tập kích cũng là vấn đề.

May mắn, chính mình được sự giúp đỡ của người khác, duy trì lấy trọn vẹn trạng thái liền làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Ba đầu Phi Long cuối cùng bình yên vô sự đáp xuống trên cầu.

Trong đó hai đầu vẫn như cũ cơ cảnh chuyển động cổ dài, nhìn chung quanh, cảnh giới, mà đầu kia thụ thương nặng nhất, thì ghé vào trên cầu thở phì phò.

"Đem những này khiên hoa văn rồng đều thu lại."

Kỵ sĩ trưởng nhảy xuống lưng rồng, đối với mặt khác hai cái Lothric kỵ sĩ phân phó.

"Còn có bọn hắn trong ngực đỏ trùng viên thuốc, những thứ này đều cất kỹ, phải nhanh!"

Kỵ sĩ trưởng vừa nói, một bên chính mình cũng khom lưng nhặt lên những cái kia tản mát tại từng cái địa phương khiên hoa văn rồng, đồng thời vác tại trên lưng.

Hắn một bên nhặt vừa đi, hướng phía cánh cửa kia dưới lầu cầu thang vách tường vị trí đi tới.

Ở nơi đó, Lane chính nhẹ vỗ về Kirin cái trán, xem ra đang đợi hắn như vậy.

Mấy mặt khiên hoa văn rồng tại kỵ sĩ trưởng trên lưng va chạm nhau lấy 'Ầm' rung động.

Hắn đi đến Lane trước mặt nâng lên mặt nạ.

"Ta là Lorenzo, Lothric đoàn kỵ sĩ kỵ sĩ trưởng một trong."

"Ta gọi Lane."

Thiết thủ sáo cùng bên ngoài kèm theo cương giáp phiến da găng tay đơn giản nắm chặt lại, liền xem như nhận thức.

Mà Lorenzo một bên nắm thật chặt vác tại trên lưng mấy lần tấm thuẫn, một bên nhìn xem Lane ánh mắt.

"Ta hi vọng ngươi có thể cùng ta vào thành, làm chứng nhân."

"Chứng nhân? Chứng minh cái gì?"

"Chứng minh những thứ này tấm thuẫn cùng đỏ trùng viên thuốc, đều là những người tập kích kia từ vừa mới bắt đầu liền đeo ở trên người, đồng thời sử dụng trang bị."

Kỵ sĩ trưởng vỗ vỗ những thứ này tấm thuẫn, 'Oành oành' rung động.

"Kata lợi nạp người, ngươi khả năng không biết. Lothric Phi Long là chúng ta nổi danh trên đời lực lượng, mà loại này có thể rõ rệt khắc chế Phi Long hỏa diễm tấm thuẫn, chúng ta cũng sẽ không bỏ mặc nó đại quy mô chảy tới dân gian."

"Mà loại này tấm thuẫn chế tác công nghệ, điểm mấu chốt ở chỗ phía trên ma pháp. Đây cũng không phải là ai cũng có thể học được tri thức."

"Trên thế giới này, có thể làm ra loại này tấm thuẫn địa phương lác đác không có mấy."

Nói xong, Lorenzo ánh mắt không khỏi nhìn về phía cầu nối phần cuối vĩ đại thành trì.

Cái kia chỉnh một chút đào rỗng một tòa sơn mạch một bên, mà tạo dựng lên thành Lothric.

Lane bỗng nhiên nghĩ đến: Có thể làm ra loại này tấm thuẫn địa phương, hiển nhiên nên có Lothric một phần.

Dù sao Lothric kỵ sĩ, trước kia là Đồ Long kỵ sĩ.

Tại thế giới này quy tắc đều muốn sụp đổ thế đạo bên trên, nhưng vẫn là có nội bộ gút mắc sao?

Nghĩ tới đây, Lane vì chính mình nghĩ đương nhiên lắc đầu.

Tại một cái thường thường không có gì lạ thế giới bên trong, tận thế đương nhiên nên một lòng đoàn kết.

Thế nhưng là ở cái thế giới này, Cathedral of the Deep các chủ giáo cũng bắt đầu tìm cách để cho mình tại biển sâu thời đại đều có thể còn sống.

Rất khó nói khác học giả, các pháp sư lại sẽ có như thế nào kế hoạch.

Cuối cùng, sinh mệnh cuối cùng sẽ muốn tìm được chính mình đường ra.

"Vậy liền mang ta đi vào đi." Lane hướng về phía Lorenzo gật gật đầu."Ta vừa vặn cũng muốn vào thành đi."

"Cảm ơn phối hợp, Lane. Yên tâm đi, chúng ta không biết lãng phí thời gian rất lâu.".