Chương 905: Chủ tế

Chương 905: Chủ tế

"Nơi đó còn lại một khối khiên hoa văn rồng."

Một cái đã một lần nữa bò lên trên lưng rồng Lothric kỵ sĩ, bởi vì tầm mắt lên cao mà trông thấy mới vừa rồi bị sơ sót góc độ, hướng phía kỵ sĩ trưởng Lorenzo hô.

"Thừa lấy liền thừa lấy đi."

Lorenzo cũng thân thủ lưu loát bò lên trên chính mình Phi Long.

"Cầm bao nhiêu tính bao nhiêu, hiện tại chúng ta phải nhanh trở về Lothric! Thời gian trọng yếu nhất."

Lothric kỵ sĩ trưởng phân phó xong dưới tay sau, hướng phía ngồi trên lưng ngựa, đứng tại Phi Long một bên Lane nói xong.

"Xin mau sớm khởi hành, Lane. Chúng ta thật rất cần ngươi xem như chứng nhân ra mặt."

Phi Long tại ra mệnh lệnh bắt đầu kéo căng cơ bắp, cánh cũng bắt đầu tụ lực, chuẩn bị một lần nữa bay lên không trung.

Cầu lớn bên trên gạch đá khối tại phi long móng vuốt theo bản năng nắm chặt phát xuống ra 'Tạp lạp tạp lạp' va chạm đè ép âm thanh.

"Ta biết ở trên trời cùng ngươi cùng một chỗ tiến lên, thành Lothric tường cửa lớn bên kia, chờ ngươi đã đến ta sẽ hạ đi cho bọn hắn chào hỏi."

"Có thể mau chóng vào thành vậy liền tốt nhất."

Lane đem bởi vì Phi Long run rẩy cánh mang theo khí lưu mà xốc xếch tóc bạc vuốt vuốt, nhún nhún vai nói xong.

Ba đầu Phi Long theo thứ tự cất cánh, chỉ để lại một mảnh hỗn độn cùng xác chết cháy cầu lớn.

Lane cau mày nhìn chung quanh một lần, phát hiện những cái kia nguyên bản còn tại cầu lớn một chỗ khác, bởi vì quá xa mà không bị liên lụy vào bạo loạn nhóm người hành hương.

Lúc này tựa như là nhìn không thấy cái này đầy đất tàn nhẫn thi thể, tiếp lấy hướng để trống mặt cầu tiến lên, hi vọng tới gần thành Lothric.

Bọn hắn im ắng đi tới, tập tễnh mà gian nan, chỉ là ngẫu nhiên có vài tiếng không đè nén được thống khổ than nhẹ bị phát ra tới.

Mà tại cái này 'Chảy máu nhật thực' phía dưới, loại trầm mặc này tiến lên quả thực làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Lane ngẩng đầu nhìn cái kia không bình thường mặt trời.

"Nếu như không có đi đại lục mới, mà là tại chiến tranh về sau đi thẳng tới nơi này, đoán chừng ta cũng muốn nổi điên đi?"

Witcher trong lòng đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

Tại một cái tàn khốc, sắp sửa đường cùng thế giới bên trong, tổng không nên trông cậy vào bên trong còn có cái gì người bình thường mới đúng.

Lane lắc đầu, nhẹ nhàng giật giật Kirin lông bờm, hướng về cầu lớn một bên khác, cái kia nguy nga mà bao la hùng vĩ thành trì cửa lớn chạy đi.

Trên trời Lorenzo ngay tại để Phi Long lượn vòng lấy, tốt đuổi theo không có tốc độ toàn bộ triển khai Kirin.

Tại không có cản đường cửa ải dưới tình huống, đầu này cầu lớn rất nhanh liền bị Kirin đi đến.

Cầu nối phần cuối chính là thành Lothric cửa lớn.

Cao chừng ba mươi mét nguy nga cửa lớn, áp dụng cửa sập cùng khép mở cửa hợp lại trù tính.

Là pháo đài hệ thống phòng ngự bên trong tương đối thường gặp phối hợp.

Chỉ bất quá thế giới này dùng siêu tự nhiên lực lượng, đem cửa thành quy mô phóng đại đã đến trình độ này mà thôi.

Lorenzo ở trên trời đúng hẹn mà tới.

Hắn không cùng cửa thành lính phòng giữ thương lượng, mà là trực tiếp cưỡi Phi Long rơi vào cửa thành phía trên tường thành.

Tiếp theo tại kỵ sĩ trưởng ra mệnh lệnh, Lothric cửa lớn 'Ầm ầm' kéo ra.

Trên tường thành một hồi Phi Long gầm nhẹ, về sau đầu này cực lớn Phi Long run rẩy cánh, đem xa mấy chục mét dưới tường thành mặt đất tro bụi đều cuốn lại sau, bay về phía tòa thành thị này chỗ càng cao hơn.

Mà Lorenzo thì mang theo khôi giáp hoạt động lúc 'Răng rắc răng rắc' âm thanh, từ cửa thành bên cạnh trên bậc thang chạy chậm xuống tới.

"Xuống ngựa đi, ta phân phó bọn hắn biết coi trọng ngươi gia sản."

Lane không quan trọng gật đầu.

Chỉ là tại trước khi đi, dường như thói quen vỗ vỗ Kirin cổ.

Kirin cái kia đỏ thủy tinh con mắt hướng phía Lane trừng mắt nhìn.

Vào Lothric cửa thành về sau, là một đầu hướng lên rộng lớn cầu thang.

Cầu thang bên cạnh còn có hoa đàn, xanh lá thực vật này một ít trang trí tính thảm thực vật, chỉ bất quá đã lâu không gặp qua ánh nắng, khiến cái này thảm thực vật trở nên rất ỉu xìu.

Lothric binh sĩ cùng các kỵ sĩ, liền thường xuyên tại đầu này rộng lớn trên cầu thang vừa đi vừa về tuần tra.

Mà cùng sau lưng Lorenzo Lane, cũng trông thấy những cái kia sớm một bước tiến vào thành thị nhóm người hành hương.

Bọn hắn tựa hồ tự giác vị thấp, chỉ là nằm sấp tại con đường hai bên hướng về cầu thang chỗ cao phương hướng hai tay khép lại, cầu nguyện, cầu khẩn.

Trên lưng cái kia bằng đá mai rùa, ngược lại để bọn hắn tại cái tư thế này phía dưới, thật giống là mặc áo bào đen rùa đen.

Mà những thứ này người hành hương  bỏ ra tử thương giá cao thảm trọng, kéo lấy sắp biến thành gỗ mục thân thể lặn lội đường xa đi vào cái này truyền lửa Thánh Thành.

Lại cũng chỉ dám ở ven đường quỳ xuống, sợ ngăn trở người đi đường đường đồng dạng.

Loại này nhỏ bé để Lane không nhịn được nhíu mày.

Hắn thuận cầu thang hướng lên nhìn, cầu thang phần cuối là một tòa rộng lớn giáo đường.

Giáo đường chính diện trên tường ngoài, nguồn gốc từ ma pháp hoặc là 【  kỳ tích 】 lực lượng, hình thành một cái toàn thân từ hư ảo ánh sáng màu lam tạo thành mặt đồng hồ, dùng để biểu hiện thời gian.

"Emma tế ti liền tại bên trong, chúng ta đến hướng nàng thông báo chuyện đã xảy ra."

Lorenzo một bên cùng đi ngang qua tuần tra Lothric kỵ sĩ gật đầu thăm hỏi, một bên nhỏ giọng đối với Lane giải thích chuyến này quá trình.

Bởi vì ngọn lửa nguyên sơ suy yếu, khốn khổ sinh hoạt ngược lại khiến người ta nhóm đối với tín ngưỡng nhu cầu trở nên mãnh liệt.

Bởi vậy mặc dù không phải là cái gì to lớn thời gian, toà này trước giáo đường cũng đã xếp hàng không ít người, chờ lấy đi vào tuần.

Bọn hắn phần lớn ăn mặc nhan sắc đơn giản vải bố áo choàng, áo ngắn, gò má cùng thân thể đều mười phần khô gầy.

Còn không có xếp tới đám người phần lớn tại giáo đường bên ngoài liền quỳ xuống, đồng thời miệng lẩm bẩm.

Cho nên ở đây tuần tra Lothric kỵ sĩ còn phụ trách bảo trì trị an, Lorenzo cũng nhất định phải hạ giọng, phòng ngừa tin tức tiết lộ.

Thế nhưng là đối mặt Lorenzo an bài, Lane cũng hạ giọng, bờ môi hoạt động cực nhỏ thấp giọng nói xong.

"Ngươi không có lầm chứ? Đây cũng là Way of White giáo đường, ngươi còn tại đám kia kẻ tập kích trên thân phát hiện Red Bug Pellet của Cathedral of the Deep, hiện tại liền phải đem sự tình nói cho tế ti rồi?"

"Tế ti cùng Đại Chủ Giáo là khác biệt."

Lorenzo một bên lên thang lầu, một bên giải thích.

Way of White là trên thế giới cổ xưa nhất cũng lớn nhất giáo phái, Chủ Thần phổ biến cho rằng là luật pháp cùng giai cấp chi thần -- Lloyd. Gwyn đại vương thúc phụ.

Cái này tín ngưỡng lịch sử cơ hồ là cùng hỏa chi thời đại đồng dạng lâu đời.

Sớm đã bao trùm hết thảy nhân loại quốc gia.

Mà khổng lồ như thế tổ chức từ lâu làm tốt địa khu phân chia cùng quyền lực phân chia.

Đại Chủ Giáo của Cathedral of the Deep là giáo hội cao tầng, Lothric tế ti cũng là cao tầng, chỉ là tương đương với khác biệt giáo khu người quản lý mà thôi.

Địa vị bằng nhau, lẫn nhau không lệ thuộc.

Bởi vậy cùng Lane trước đây đoán chừng không giống nhau lắm, Cathedral of the Deep có tham dự bạo loạn, ủng hộ bạo loạn hiềm nghi, lại không có nghĩa là tế ti có hiềm nghi.

Tương phản, tại Lothric vương quyền ba nhánh trụ kết cấu bên trong, kỵ sĩ cùng tế ti quan hệ có thể nói là 'Thân mật' .

"Bệ hạ không biết tại sao, đoạn thời gian trước khăng khăng đem bảo lưu lấy lượng lớn trân quý tri thức kho sách lớn quyền sở hữu, theo vương phòng lệ thuộc trực tiếp chuyển giao đến các hiền giả trong tay. Cái này khiến chúng ta cùng tế ti đều rất bất an."

Lorenzo mịt mờ bày tỏ kỵ sĩ cùng tế ti quan hệ 'Thân mật' nguyên do.

May mà lấy Lane chính sử trình độ, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể nghe hiểu được.

Ba nhánh trụ kết cấu bên trong một nhánh, không rõ nguyên do lấy được có thể xưng lượng lớn tài nguyên nghiêng, mặt khác hai chi tại cảm giác nguy cơ xuống bắt đầu bão đoàn sưởi ấm.

Như thế xem ra, tế ti đúng là có giá trị các kỵ sĩ tín nhiệm nhân vật.

Nhưng cuối cùng. Lorenzo tại sao không tìm trực thuộc mình đoàn kỵ sĩ cao tầng đâu?

Bởi vì thiếu hụt tình báo, Lane cùng Mentos không có cách nào đạt được hợp lý kết luận.

Đồng thời nhờ vào Lorenzo kỵ sĩ trưởng thân phận, hai người bọn hắn thông suốt tiến vào giáo đường bên trong.

Cái này giáo đường rất phù hợp Lane với cái thế giới này kiến trúc cứng nhắc ấn tượng.

Gothic trong kiến trúc luôn luôn tràn ngập các loại phù điêu, hoa văn, đồng thời còn có rộng lớn nặng nề cờ xí, từ mái vòm treo điểm lên rủ xuống.

Nhẹ nhàng điểm một cái gió, liền có thể khiến cái này rộng lượng rủ xuống cờ xí phát ra 'Ào ào' tiếng động.

Mà tại giáo đường chủ vị, ăn mặc mũ trùm trường bào lão phụ nhân, không hề nghi ngờ chính là Lothric chủ tế.

Nàng trông thấy vào cửa hai người, đồng thời bất động thanh sắc đem giảng kinh nhiệm vụ truyền lại cho sau lưng cấp thấp các thánh chức, chính mình hướng về Lane cùng Lorenzo ẩn nấp phất phất tay.

Ra hiệu bọn hắn đi theo mình tới giáo đường cạnh góc trò chuyện.

Tại ánh nến chiếu rọi không đến trong nơi hẻo lánh, trong giáo đường mặc dù đã có không ít thành kính cầu nguyện tín đồ, thế nhưng là bên này sừng lại cũng không để người chú ý.

"Ta muốn nhập thành cầu lớn bên trên bạo loạn, ngài hẳn đã nhận được tin tức?"

Lorenzo đầu tiên là cung kính hỏi đến.

"Đúng vậy, ta nghe nói."

Chủ tế thanh âm nghe không ra hỉ nộ, chỉ là một cái rất bình thường lão thái bà thanh âm.

"Triệu hoán Long kỵ sĩ tiếp viện tiếng kèn rất khó xem như nghe không được, hai đầu Phi Long vỗ cánh âm thanh cũng giống vậy."

"Thế nào, ở nơi đó phát cuồng chính là một cái nổi danh kỵ sĩ sao?"

"So cái kia càng hỏng bét một chút, Emma chủ tế."

Lorenzo một bên thấp giọng nói xong, một bên từ sau lưng gỡ xuống tấm thuẫn. Trên lưng hắn vẻn vẹn có cái này một mặt khiên hoa văn rồng, còn lại đều treo ở Phi Long yên chỗ ngồi, mang về đoàn kỵ sĩ rồng sân huấn luyện.

Hắn mang theo thiết thủ sáo tay, đem tấm thuẫn cái kia in màu vàng long đồ xâm một mặt hướng lên, đưa cho chủ tế.

"Hỏng bét hơn nhiều."

Trông thấy mặt này mang theo ma lực Lam Thuẫn về sau, Emma chủ tế hô hấp cũng rõ ràng dừng lại một chút.

Về sau, Lorenzo hướng nàng giảng thuật trận kia phát sinh ở ngoài thành cầu lớn bên trên bạo loạn.

Chủ yếu trọng điểm tại địch nhân đối với Phi Long hiểu rõ, còn có tính nhắm vào trang bị đây đều là lại hỏng bét bất quá dấu hiệu.

-- Lothric đoàn kỵ sĩ bị phản bội dấu hiệu!

"Ngươi nói là, Cathedral of the Deep vậy"

Chủ tế chật vật nói xong, cầm trong tay Lorenzo giao ra Red Bug Pellet.

"Bọn hắn hẳn là cũng phản bội Lothric, phản bội Thần Tộc cùng vương thất."

Lorenzo đem Lane kéo đến bên người.

"Ta còn mang đến chứng nhân, có thể chứng minh lời ta nói. Cathedral of the Deep cùng cái nào đó ma pháp sư thế lực liên hợp, vì nhằm vào Lothric."

"Tại cái này chật vật thời đại, cái này thật đúng là cái để người tuyệt vọng tin tức."

Emma chủ tế thở dài nói.

"Vương tử điện hạ vẫn tại kéo dài truyền lửa, trốn ở trong cung điện không thấy người khác ngươi lúc này tới trước tìm ta là đúng, Lorenzo."

"Kỵ sĩ đoàn trưởng hiện tại chính diện gặp trên dưới song hướng áp lực, hắn đoán chừng đã không có tinh lực xử lý những sự tình này."

"Ta không rõ." Lorenzo thanh âm rầu rĩ."Nếu như vương tử không nguyện ý truyền lửa, như vậy đem cái kia tù binh kéo lên vương tọa không phải cũng có thể chứ? Vương tử điện hạ tại sao liền cái này đều muốn kéo dài?".