Chương 906: Hỏa diễm cùng trung thành

Chương 906: Hỏa diễm cùng trung thành

"Nghĩ mãi mà không rõ nhiều chuyện đi."

Emma chủ tế thanh âm bắt đầu để lộ ra một tia kiên quyết.

"Trọng yếu chính là làm sao đối mặt đồng thời giải quyết!"

"Lorenzo, ngươi nói đúng. Chúng ta là Lothric vương quyền trụ cột, cũng đương nhiên tôn trọng vương thất quyền lực. Nhưng là đồng thời, chúng ta cũng nhất định phải tại cái này cất bước tại vực sâu vùng ven thế đạo bên trên làm mấy thứ gì đó."

"Hiện tại rõ ràng có thể không làm thương hại vương quyền uy nghiêm còn có thể biện pháp giải quyết vấn đề, chúng ta nếu như còn đần độn chờ lấy không hành động, vậy liền quá ngu."

Nàng vuốt ve trên tay mình một chiếc nhẫn, cái kia trên mặt nhẫn khắc hoạ lấy một cái màu trắng thánh chức hình tượng.

"Mang lên ngươi chứng cứ, đi với ta trực tiếp tìm kỵ sĩ đoàn trưởng. Những sự tình này không thể lại kéo, thế đạo càng loạn lòng người cũng càng loạn. Ai có thể biết rõ đến cuối cùng, có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân?"

"Còn có vị này hảo tâm chứng nhân, cũng xin ngươi tại Lothric đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng trước mặt, đem lời nói mới rồi một lần nữa nói một lần."

Nói xong, Emma chủ tế lấy một loại không phù hợp tuổi tác mạnh mẽ bộ pháp, dẫn hai người hướng phía giáo đường đi ra ngoài.

"Hướng phía tường cao đây?" Lorenzo phát ra nghi ngờ hỏi thăm."Đoàn trưởng bây giờ tại tường cao sao? Hắn không phải là cần phải."

"Hiện tại trông coi sân huấn luyện rồng còn có cái gì ý nghĩa?"

Không đợi Lorenzo hỏi xong, Emma chủ tế liền lôi lệ phong hành đánh gãy hắn.

"Ta lúc đầu cũng mời hắn cùng Ma'ruk kỵ sĩ trưởng từ nội thành đi ra, cùng ta cùng một chỗ thẳng thắn nói chuyện."

"Hiện tại vừa vặn, bọn hắn còn ở nơi này."

"Ma'ruk huynh đệ?"

Lane hướng bên cạnh liếc qua, vừa rồi Lorenzo thanh âm rõ ràng để lộ ra đến một loại ngưng trọng.

Tựa hồ cái này được xưng là 'Ma'ruk huynh đệ' Lothric kỵ sĩ trưởng, với hắn mà nói cũng không phải là bị cho rằng đồng bạn người.

Mà Emma chủ tế im lặng không lên tiếng, chỉ là vùi đầu dẫn hai người, tại Lothric ngoại thành tường cao bên trên đi đường.

Lane lúc đầu muốn hướng Emma chủ tế tiết lộ một chút chính mình tới mục tiêu.

Cũng chính là liên quan tới 【  Thiên Sứ con gái 】 Gwynevere sự tình.

Tại Witcher tại bên trong Cathedral of the Deep cùng những người khác thương lượng làm sao tiếp về Gwynevere lúc, Leonhard cùng Klimt đều nói Emma chủ tế là có giá trị tín nhiệm nhân tuyển.

Đã từng thân là Lothric vương phi Rosaria, nàng tao ngộ bị Emma chủ tế chỗ lý giải, đồng tình, đồng ý giúp đỡ.

Chỉ bất quá bởi vì Lorenzo một đường đi theo, Lane cũng không có tìm được thời cơ thích hợp, cùng vị này có thể được tín nhiệm chủ tế lộ ra tình huống.

Dù sao lúc ấy chỉ nói 'Chủ tế' có giá trị tín nhiệm, 'Kỵ sĩ' có thể hay không giúp một tay còn là hai chuyện đâu.

Ba người chui đầu vào tường cao con đường bên trên đi tới.

Lothric ngoại tầng tường thành, cơ hồ rộng lớn đến trừ bỏ bị dùng làm quân sự phương diện, còn bị một chút quần chúng cải tạo thành dân cư cùng thị trường, quán rượu.

Tòa thành thị này chiếm cứ một dãy núi chỉnh một chút một mặt, rộng lớn quả thực tột đỉnh.

Trên đường khắp nơi có thể thấy được ngơ ngơ ngác ngác, dáng người khô gầy đám người.

Những người này đầu tóc rối bời, bước chân lảo đảo, rất rõ ràng đã bị càng ngày càng yếu ớt ban đầu Hokage vang dội.

Thế nhưng là tại Emma chủ tế con đường bọn hắn thời điểm, những người này còn là sẽ đem sau cùng chờ mong ánh mắt, nhìn về phía cái này một vị thánh chức.

Hi vọng nhân viên thần chức có thể lần nữa mang cho thế gian ánh sáng.

Lane ánh mắt thâm trầm. Liền danh xưng 'Thủ hộ lấy nghi thức truyền lửa Thánh Thành' hiện tại cũng thay đổi thành cái dạng này.

Những người này trước mắt còn không phải Bất Tử Nhân, không phải vậy sớm đã bị thanh lý ra ngoài.

Thế nhưng là những người này khoảng cách biến thành Bất Tử Nhân vẫn còn rất xa đâu?

Theo ngọn lửa nguyên sơ suy yếu, Bất Tử Nhân nguyền rủa đang không ngừng khuếch tán.

Đây là tới từ thế giới gần như sụp đổ nguyền rủa, xa so với Lane tại ma pháp thời trung cổ nhìn thấy, nghe thấy bất kỳ một cái nào nguyền rủa càng cường đại, tác động đến phạm vi càng rộng.

Cho dù là 【  điên pháp sư 】 Eltibald chỗ đưa ra 'Curse of the Black Sun' nói: Vậy sẽ tạo thành thành thế giới  mang đến hủy diệt Hắc Ám chi Thần Lilith quay về.

Dự đoán là "Tại nhật thực trong lúc đó ra đời 16 cái đầu mang vương miện vàng thiếu nữ, lấy máu tươi đổ đầy dòng sông cùng thung lũng" xuất hiện, vì Lilith lần thứ hai quay về chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này nguyền rủa cùng bây giờ Lane tận mắt nhìn thấy 'Bất Tử Nhân nguyền rủa' so sánh, cũng có thể được xưng tụng 'Ôn hòa đáng yêu'.

Những thứ này Lothric cư dân linh hồn dị hoá đã bắt đầu tại trên nhục thể có chỗ biểu hiện: Dáng người tiều tụy gầy cao, bộ lông lộn xộn tràn đầy.

Chỉ chờ cái kia Bất Tử Nhân tiêu chí —— Hắc Ám chi Hoàn chọn trúng bọn hắn, đoán chừng không bao lớn một lát liền biết biến thành gặp người liền giết du hồn.

Mà lúc này, tựa như là nổi bật trầm thấp mà tuyệt vọng bầu không khí, trên trời cũng bắt đầu mơ hồ hướng phía dưới bay xuống lấy như là bông tuyết, lại như cùng trang giấy thiêu đốt sau vôi hình phiến trôi nổi vật.

Lane nghi hoặc đưa tay, từ giữa không trung tiếp được một mảnh bồng bềnh rơi xuống hình phiến vôi.

Không hiểu, hắn cảm giác chính mình 'Tầm mắt' chỗ sâu hắc ám ngay tại ngo ngoe muốn động.

"Đây là."

Lane ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy toàn bộ cực lớn thành Lothric trên không, đều phiêu tán loại này hình phiến vôi.

"Đây là cái gì?"

Lane thì thào nói.

Lúc này, phía trước Emma chủ tế cùng Lorenzo cũng chú ý tới trên trời phiêu tán đồ vật.

"Trước kia chưa thấy qua a." Lorenzo cũng tiếp một mảnh trên tay, hắn đầu tiên là nghi hoặc, sau đó liền lắc đầu, tại thiết thủ sáo bên trên nghiền nát mảnh này vôi.

"Loại sự tình này về sau lại nghiên cứu đi."

Bọn hắn lúc này đều không có gì tinh lực chú ý cái này không quan hệ đau khổ hiện tượng.

Ngọn lửa nguyên sơ suy vi đến đây, thế giới trật tự ngay tại sụp đổ. Xuất hiện cái gì dị tượng cũng không phải là không thể.

Hiện tại khẩn yếu nhất, là đẩy tới nghi thức truyền lửa tiến độ.

Lorenzo mang về tình báo, chứng thực tại cái này suy vong thời khắc, đang có một thế lực tại bốn phía liên hợp, nhằm vào Lothric.

Cái này thành áp đảo Emma chủ tế trong lòng Thiên Bình cuối cùng một cọng rơm.

Lúc trước, vì bảo trì vương thất uy nghiêm, nàng vẫn luôn rất thủ quy củ. Không có trực tiếp phát ra một chút thanh minh cùng tỏ thái độ.

Dù sao, nàng đã từng còn là vương tử Lothric nhũ mẫu. Vương tử từ khi ra đời cái liền người yếu nhiều bệnh, là nàng một khắc không ngừng thi triển 【  kỳ tích 】 mới khiến cho hắn lớn lên.

Mặc kệ là xuất phát từ tình cảm còn là chức trách, nàng đều không nên ngỗ nghịch vương thất mới đúng.

Nhưng bây giờ. Dù sao tình thế khẩn trương.

Rất nhanh, trên trời hình phiến vôi vẫn như cũ không ngừng bay xuống, rơi vào đã ngơ ngơ ngác ngác Lothric cư dân, binh sĩ trên thân.

Mà ba người bọn họ, cũng đã đến tường cao bên trên ước định cẩn thận gặp mặt địa phương.

Hai cái Lothric kỵ sĩ ngay tại vị trí kia bên trên tương đối mà đứng, bầu không khí xem ra liền không quá hài hòa.

Trong đó một cái cùng Lorenzo trang phục giống nhau như đúc, khôi giáp bên ngoài là như hỏa diễm màu đỏ thẫm áo khoác cùng áo choàng.

Nhưng một cái khác kỵ sĩ, hắn khôi giáp hình dạng và cấu tạo ngược lại không có gì phân biệt, nhưng là áo khoác cùng áo choàng nhan sắc, thì là màu xanh.

Hai người đều là kiếm thuẫn phối hợp, lúc này kiếm tại bên hông trong vỏ, tấm thuẫn đều bọc tại trên tay.

Lane nhìn xem tình cảnh này, ánh mắt hơi nheo lại.

Tại kỵ sĩ truyền thống bên trong, màu đỏ đại biểu dũng mãnh, không sợ, ở cái thế giới này còn tượng trưng cho 'Chịu hỏa diễm che chở' .

Nhưng là màu xanh, thì từ đầu đến cuối đều đại biểu —— trung thành.

Đối với chỗ phụng dưỡng chủ nhân trung thành.

Bình thường tới nói, lãnh chúa, tướng lĩnh thân vệ, mới có thể được trao tặng loại màu sắc này.

Tựa như là từng theo Lane gặp mặt qua Vernon · Roche, hắn cái kia một thân xanh chính là Foltest cho hắn phủ thêm.

Mà bây giờ, màu đỏ cùng màu xanh đối lập tràng diện giống như là 'Đối với hỏa diễm bảo trì' đang cùng 'Đối với chủ nhân trung thành' đối chọi gay gắt đồng dạng.

Lorenzo dẫn đầu tiến lên hành lễ, đối với cái kia màu đỏ áo khoác Lothric kỵ sĩ.

"Đoàn trưởng."

Hắn kêu gọi, sau đó đứng tại hai vị kỵ sĩ bên trong khuynh hướng màu đỏ phía kia trên vị trí.

"Ngươi cũng tốt, Ma'ruk huynh đệ."

Chờ đã đứng về phía sau, Lorenzo mới hướng đối diện kỵ sĩ chào hỏi, đồng thời thanh âm lãnh đạm, cơ hồ hoàn toàn là xuất phát từ lễ nghi.

Mà đối diện màu xanh áo khoác kỵ sĩ, tựa hồ cũng đối loại tình huống này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Emma chủ tế tằng hắng một cái, cắm vào trong lúc nói chuyện với nhau.

Lane nhìn xem điều này đại biểu Lothric hai đại trụ cột tiếp xúc, phối hợp ở một bên dựa vào tường đứng đấy.

Chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng chém xéo xuyên qua trán một bên màu bạc rủ xuống phát, hướng phía nói chuyện phương hướng nhìn.

Witcher siêu phàm nhĩ lực nhường hắn có thể nhẹ nhõm nghe thấy khoảng cách này trò chuyện, mặc dù những tên kia tự nhận là thanh âm không lớn.

Emma chủ tế bắt đầu hướng kỵ sĩ đoàn trưởng kể lể trước đây không lâu cầu lớn bên trên bạo loạn, còn có Lorenzo bọn hắn phát hiện dị thường.

"Chúng ta không thể đợi thêm."

Emma chủ tế làm ra khẳng định.

"Chỉ cần ngọn lửa nguyên sơ một ngày không khôi phục thiêu đốt, thế giới này liền biết cách sụp đổ càng ngày càng gần! Ngẫm lại xem đi, đoàn trưởng các hạ! Liền xem như Lothric đoàn kỵ sĩ bên trong, bị ngươi tự tay giải trừ kỵ sĩ thân phận Bất Tử Nhân đều có bao nhiêu rồi?"

". Tiếp cận một phần ba."

Kỵ sĩ đoàn trưởng thống khổ, thậm chí có thể từ dưới đầu nón trụ trầm muộn thanh âm bên trong nghe được.

"Cái kia ấn ý của ngài." Đột nhiên, tại đối diện Ma'ruk kỵ sĩ trưởng chen vào nói sặc âm thanh."Chúng ta nên uổng cố vương thất mệnh lệnh, cưỡng ép đẩy tới nghi thức truyền lửa?"

"Tha thứ ta nói thẳng, đoàn trưởng các hạ, còn có chủ tế các hạ các ngươi là tại ý đồ phản loạn sao? !"

"Ngươi xác thực 'Nói thẳng' có chút bất quá đầu óc, Ma'ruk kỵ sĩ trưởng!"

Kỵ sĩ đoàn trưởng từ mặt hướng Emma chủ tế trạng thái đột nhiên quay đầu, dưới mũ giáp truyền đến thanh âm nghiêm nghị.

"Ngươi dám lên án ta! Lên án Emma chủ tế phản quốc? !"

"Nếu như các ngươi thật ý định làm như vậy, vậy ta cũng liền thật biết làm như vậy, đoàn trưởng các hạ."

Áo lam kỵ sĩ đối mặt chính mình đoàn trưởng đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào.

"Chúng ta hiệu trung vương thất, hướng vua Oceiros tuyên thệ. Sau đó tại tiêu diệt Ác Ma trong chiến tranh, đi theo đại vương tử Lorian thảo phạt đám kia ý đồ nhúng chàm ngọn lửa nguyên sơ dơ bẩn sinh vật."

"Vương tử Lorian một người liền thảo phạt cái kia dơ bẩn vật chủng kéo dài hi vọng cuối cùng —— Ác Ma vương tử. Từ lúc này về sau, chúng ta cũng tuyên thệ hiệu trung đại vương tử Lorian."

"Đừng quên những thứ này, đoàn trưởng các hạ. Bởi vì tại bây giờ đoàn kỵ sĩ bên trong, chí ít có một nửa người đều giống như ta nhớ kỹ chúng ta phát xuống lời thề, cũng đã chuẩn bị kỹ càng vì đó dâng ra sinh mệnh."

Áo lam kỵ sĩ để kỵ sĩ đoàn trưởng bỗng nhiên nắm chặt thiết thủ sáo.

Nhưng hắn còn là cố gắng để cho mình thanh âm bình tĩnh trở lại, miễn cho tại loại này không khí khẩn trương xuống trở thành dây dẫn nổ.

"Nhưng Lothric là truyền Hỏa quốc! Chúng ta thành lập quốc gia nguyên nhân căn bản, chính là muốn duy trì nghi thức truyền lửa!"

"Vua Oceiros nhất định cũng hi vọng nghi thức truyền lửa mau chóng bắt đầu, ổn định cái này trượt hướng vực sâu thế giới!"

"Vậy liền lấy ra vua Oceiros mệnh lệnh tới." Ma'ruk kỵ sĩ trưởng lãnh đạm nói.

"Chúng ta hiệu trung vương thất. Nếu như ngươi có mệnh lệnh của bệ hạ, chúng ta đương nhiên biết làm theo. Nhưng vấn đề là."

"Ngươi có sao?"

Kỵ sĩ đoàn trưởng rốt cuộc nói không nên lời một câu..