Chương 907: Dolan đoàn kỵ sĩ Ám Nguyệt

Chương 907: Dolan đoàn kỵ sĩ Ám Nguyệt

Vua Oceiros, cái này một mực thống lĩnh Lothric, trở thành cái này hỏa chi tận thế bá chủ quốc gia quốc vương.

Lane đã nghe rất nhiều liên quan tới cái này quốc vương sự tình.

Tại phổ biến trong ấn tượng, vị này quốc vương quả thực là anh minh thần võ, quả cảm siêu quần một đời hùng chủ.

Nhưng vấn đề là, vị này anh minh thần võ quốc vương, lại tựa hồ như cho tới bây giờ đều chỉ tồn tại ở 'Nghe nói' bên trong.

Tên vua Oceiros để ở phía xa yên tĩnh đứng đấy Lane, nghe được càng nghiêm túc chút.

Đang đối đầu bên trong, Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng quả nhiên thấp giọng, giọng căm hận nói ra.

"Bệ hạ không muốn gặp người, đem chính mình khóa tại trong đình viện làm nghiên cứu việc này ngươi cũng biết, Ma'ruk huynh đệ!"

"Đúng vậy, ta biết." Màu xanh khôi giáp áo khoác Ma'ruk kỵ sĩ trưởng bình tĩnh nói, "Cho nên ta cũng biết, các ngươi căn bản không có mệnh lệnh của bệ hạ."

"Mà tại không có bệ hạ trực tiếp mệnh lệnh dưới tình huống, tự tiện mong muốn cải biến vương tử mệnh lệnh, đó chính là phản loạn!"

"Hiện tại xem ra, ngươi kỵ sĩ tinh thần đã sa đọa đến đây, đoàn trưởng."

"Chúng ta kỵ sĩ tinh thần là phụng dưỡng Lothric, duy trì truyền lửa!" Kỵ sĩ đoàn trưởng kích động tiến về phía trước một bước, khôi giáp tùy theo 'Ken két' rung động.

Trên tay của hắn mang theo một cái cùng Emma chủ tế trên tay chiếc nhẫn hình dạng và cấu tạo giống nhau chiếc nhẫn, chỉ bất quá cái kia chiếc nhẫn mặt nhẫn bên trên đồ án là một cái kỵ sĩ màu trắng nghiêng người cắt hình.

"Hiện tại đang có một tấm âm mưu lưới lớn, mong muốn thừa dịp nghi thức truyền lửa cục diện bế tắc nhằm vào Lothric. Chẳng lẽ ngươi kỵ sĩ tinh thần chính là ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Nói chuyện giật gân." Ma'ruk kỵ sĩ trưởng lạnh giọng phủ nhận.

Hắn thấy, cái này tựa hồ chỉ là đoàn trưởng cùng chủ tế vì đẩy tới nghi thức truyền lửa mà liên hợp làm ra 'Nhân tạo nguy cơ' .

"Tại chứng cứ trước mặt, ngươi lại nói 'Nói chuyện giật gân' cũng không muộn."

Lorenzo từ đoàn trưởng đứng phía sau đi ra, hắn tại Lothric đoàn kỵ sĩ bên trong tư lịch cũng rất cao, sức chiến đấu cũng là thê đội thứ nhất.

Bằng không thì cũng không có khả năng giơ tay lên bên trên cái kia thanh Lothric kỵ sĩ đại kiếm.

Loại này cần người sử dụng gồm cả xuất sắc lực lượng cùng nhanh nhẹn, kỹ thuật đại kiếm, cũng không phải người nào mong muốn dùng liền có thể phân phát xuống tới trang bị.

Bởi vậy, có thể sử dụng loại này đại kiếm kỵ sĩ, bản thân tại đoàn kỵ sĩ bên trong liền có nhất định quyền lên tiếng.

Lorenzo đầu tiên là đem trên lưng khiên hoa văn rồng giao cho Ma'ruk kỵ sĩ trưởng, lập tức lại hướng phía Lane đi tới.

Hắn vừa đi vừa giảng thuật trên cầu bạo loạn, đồng thời tại đi đến Lane bên người lúc vỗ vỗ hắn.

Lane cũng đúng lúc đó mở miệng làm chứng, chứng minh Lorenzo lí do thoái thác chuẩn xác không sai.

"Nhân chứng vật chứng đều tại, thậm chí ta đã đưa mấy chục mặt khiên hoa văn rồng hướng đoàn kỵ sĩ sân huấn luyện rồng."

Lorenzo đứng tại Lane bên người, mặt hướng Ma'ruk.

"Liền xem như ngụy chứng, ngươi cảm thấy ta có thể lấy ra mấy chục mặt khiên hoa văn rồng? Ta có cái năng lực kia sao?"

"Loại này tấm thuẫn người nào có năng lực tạo ra đến, ta nghĩ ngươi cần phải rất rõ ràng. Dù sao ngươi gần nhất thường xuyên đại biểu vương tử tiến về các hiền giả kho sách lớn, không phải sao?"

Ma'ruk kỵ sĩ trưởng nhất thời trầm mặc.

"Kia là vương tử hướng các hiền giả phát ra tư vấn tốt a, ta biết về sân huấn luyện rồng kiểm tra những cái kia vật chứng, cũng sẽ đem vị này chứng nhân lời chứng sửa sang lại, nộp vương tử điện hạ."

"Hôm nay liền nói tới nơi này đi." Hắn lắc lắc chính mình màu xanh mang vàng xâm áo choàng, cũng không hướng tại chỗ hai vị thân phận khá cao người hành lễ, liền phối hợp rời khỏi.

Nếu như là tại một cái trật tự bình thường lại nghiêm khắc đoàn kỵ sĩ bên trong, chỉ là động tác này là đủ bị tố cáo vì 'Coi thường thượng cấp'.

Xem ra hiện tại đoàn kỵ sĩ nội bộ phân liệt đã cực kỳ rõ ràng, đến mức liền diễn đều không nghĩ diễn.

Lane nhìn xem Ma'ruk kỵ sĩ trưởng rời trận, hắn trực tiếp đi hướng tường cao bên trên một tòa toà tháp, thân ảnh biến mất tại bóng tối phía dưới.

Đại biểu cho Lothric đoàn kỵ sĩ bên trong chí ít một nửa lực lượng Ma'ruk tan rã trong không vui.

Loại tình cảnh này tựa hồ đã tại cái này hỏa diễm ảm đạm thời điểm phát sinh không ít lần.

Đến mức kỵ sĩ đoàn trưởng cũng chỉ là tại dưới mũ giáp phát ra thở dài, mà không có nổi giận sinh khí.

Ngược lại là Emma chủ tế

Lane xuyên thấu qua khóe mắt rủ xuống tóc bạc nhìn xem vị này già nua thánh chức, hắn tại chủ tế trên thân ngược lại cảm thấy một loại. Việc đã đến nước này quả quyết.

Lorenzo

Emma chủ tế đột nhiên lớn tiếng chào hỏi kỵ sĩ trưởng.

"Ta tại, đại nhân."

"Mang theo chúng ta vị này chứng nhân đi xuống trước nghỉ ngơi đi, hắn lặn lội đường xa lại trải qua bạo loạn nhất định rất mệt mỏi, nhất là tại cái này hỏa diễm ảm đạm gian nan thời khắc. Để người ta làm chứng nhân giúp một tay liền không thể lãnh đạm, ngươi đi làm đi."

Emma chủ tế trong miệng nói xong, muốn để Lorenzo vì Lane an bài tốt sinh hoạt cần thiết.

Nhưng là theo Witcher, còn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích chủ tế cùng kỵ sĩ đoàn trưởng, càng giống là muốn thảo luận điểm không thể bị người khác nghe được sự tình mà đuổi, thanh tràng.

Thế là Lane hướng mang theo hắn đi Lorenzo kỵ sĩ trưởng cười cười, đồng thời tận lực thả chậm chút bước chân, trong miệng cũng cùng hắn hỏi thăm trong thành một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Mà Witcher giác quan, thì bắt đầu ở trong quá trình này phóng đại.

Hắn thành công nghe thấy kỵ sĩ đoàn trưởng cùng chủ tế trò chuyện.

". Chúng ta không thể lại kéo, đây chính là ta ý nghĩ."

"Nhưng chấp hành cái này. Nguy hiểm ý nghĩ, cần lực lượng. Emma chủ tế."

Kỵ sĩ đoàn trưởng tại phân tích chủ tế lí do thoái thác lúc, rõ ràng đi qua tâm lý đấu tranh mới do dự nói ra.

"Đoàn kỵ sĩ của ta đã bị Bất Tử Nhân nguyền rủa cho giảm quân số một phần ba. Lực lượng suy yếu quả thực là Lothric đoàn kỵ sĩ thành lập đến nay trước đây chưa từng gặp!"

"Nhưng ta cùng ta các thánh chức sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

"Có thể các hiền giả cũng biết toàn lực ủng hộ đoàn kỵ sĩ bên trong một phái khác, không phải sao?"

Kỵ sĩ đoàn trưởng cùng chủ tế bắt đầu đem song phương nắm giữ lực lượng từng mục một tiến hành thống hợp, vì chấp hành kế hoạch của bọn hắn.

Nhưng là rất rõ ràng, tình huống không thể lạc quan.

"Các hiền giả đã từ bệ hạ nơi đó lấy được kho sách lớn, chính vì bọn họ lực lượng kịch liệt khuếch trương, chúng ta mới có thể lẫn nhau phó thác tín nhiệm, Emma chủ tế. Tha thứ ta nói thẳng, từ lực lượng so sánh nhìn lại, các hiền giả không hề nghi ngờ là ưu thế. Chúng ta là thế yếu."

"Đúng vậy a, không thể phủ nhận sự thật."

Lão bà bà thanh âm trầm thấp, nhưng vẫn không có ý tứ buông tha.

"Như vậy tìm chút ngoại viện đâu? Đây có phải hay không có thể thực hiện? Tỉ như. Tỉ như Dolan đoàn kỵ sĩ? Hoặc là hướng Irithyll Darkmoon giáo tông cầu viện?"

"Darkmoon giáo phụng dưỡng Gwyn đại vương yêu tử, bóng tối mặt trời —— Gwyndolin. Hắn đã là bây giờ Thần Tộc tông chủ, cũng tất nhiên là truyền lửa kiên định người ủng hộ!"

"Dolan đoàn kỵ sĩ" kỵ sĩ đoàn trưởng trầm ngâm nói.

"Mặc dù Lothric tại cố hương của bọn hắn —— Dolan cổ Reger, bị Casas hủy diệt về sau tiếp thu nơi đó rất nhiều nạn dân cùng tri thức, nhân tài, thậm chí tiếp thu Dolan cổ Reger nồng đậm long văn hóa."

"Từ Liệp Long quốc gia trở thành hiện tại cùng rồng làm bạn dáng vẻ."

"Nhưng đám kia Dolan đoàn kỵ sĩ sớm tại mấy ngàn năm trước liền biến thành năm bè bảy mảng, đánh mất kỵ sĩ phẩm cách, hiện tại chỉ là lính đánh thuê mà thôi. Ta không biết còn có thể hay không tín nhiệm bọn họ."

"Chẳng lẽ bọn hắn liền không để ý hỏa diễm?"

Emma chủ tế không thể nào hiểu được, lính đánh thuê tồn tại dựa vào tại thế giới các quốc gia trật tự hoàn cảnh, mà thế giới trật tự thì dựa vào tại ngọn lửa nguyên sơ.

Hỏa diễm đều muốn dập tắt, còn làm lính đánh thuê?

Nhưng kỵ sĩ đoàn trưởng rõ ràng so chủ tế hiểu rõ hơn những người này.

"Vương tử tại thuê bọn hắn thời điểm cũng sẽ không nói hỏa diễm chuyện gì, chỉ biết nói chúng ta là phản loạn. Mà nếu như bắt đầu đối chiến, chúng ta lại nói với bọn hắn chúng ta là vì hỏa diễm mà chiến, bọn hắn cũng chỉ biết coi là đây là ngôn từ mê hoặc chiến thuật mà thôi."

"Để người đánh trận, cái nào cần phải nói rõ tiền căn hậu quả? Lên chiến trường đấu võ về sau, liền không phải do người nghĩ rời khỏi."

"Cho nên theo ta thấy, còn không bằng dứt khoát cũng đừng đem đám kia lính đánh thuê cho đưa tới."

"Đến nỗi ngươi nói Irithyll "

Kỵ sĩ đoàn trưởng có vẻ hơi do dự.

"Darkmoon giáo kẻ hành hình nhóm —— Ám Nguyệt chi kiếm, phải chăng đã quá lâu chưa từng xuất hiện tại mọi người trước mặt rồi? Ta không xác định bọn hắn còn có bao nhiêu lực lượng."

"Có thể có một chút chính là một điểm, việc đã đến nước này, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó. Hướng Darkmoon giáo tông Sulyvahn điều động người truyền tin đi, cấp bách."

Nói đến đây, cơ bản xem như thỏa đàm.

Chủ tế cùng kỵ sĩ đoàn trưởng đặt quyết tâm, muốn thay chậm chạp không chịu truyền lửa các vương tử, cùng đem chính mình khóa tại trong đình viện không gặp người quốc vương hạ quyết định, đẩy tới nghi thức truyền lửa.

Chợt nghe xong, thật giống bất luận như thế nào, bây giờ cái này hỏa diễm ảm đạm, mãn tính tử vong thế giới đều đem nghênh đón một hồi biến cố.

Thế nhưng là tại 'Trong kế hoạch' biến cố đến trước đó

Chính cùng sau lưng Lorenzo chậm rãi đi tới Lane, vừa hướng hắn hỏi Lothric bây giờ lương thực tình trạng phải chăng lạc quan.

Lorenzo thì đắng chát trả lời hắn: Mặc dù 'Chảy máu nhật thực' phía dưới đã không có lương thực tại sinh trưởng, thế nhưng là nhân loại biến thành Bất Tử Nhân, hoặc là dứt khoát chết mất tốc độ lại còn xa so với lương thực tiêu hao phải nhanh.

Cho nên Lothric lương thực dự trữ lại còn rất lạc quan.

Cũng coi là cái lấp đầy Địa Ngục khí tức 'Tin tức tốt'.

Nhưng là đang nói xong những thứ này sau, Lorenzo lại đột nhiên cảm giác sau lưng Lane dừng bước.

Hắn nhấc lên mặt nạ phía dưới, cái kia thừa một đầu nửa lông mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Lại phát hiện chính mình 'Chứng nhân' ngay tại hai con mắt híp lại, cái kia xinh đẹp cái mũi ngay tại có chút run run.

"Ngươi tại nghe cái gì?"

Lorenzo không hiểu hỏi.

Mà Lane lại chỉ lo phân rõ chính mình trong lỗ mũi mùi tin tức.

Loại mùi này tại mảnh này Lothric tường cao bên trên rất đặc biệt.

Bởi vì cái này tường cao vốn là thiết thi quân sự, tràn ngập quân nhân mồ hôi bẩn, vũ khí bên trên bảo dưỡng dầu mùi, thậm chí là mùi máu tươi, tro bụi vị.

Mà trả có dân cư tại phụ cận, cái này cho phụ cận tăng thêm đồ ăn cùng rượu hương vị.

Nhưng là bây giờ, xuất hiện tại Lane cái kia Witcher giác quan bên trong mùi

"Cũ kỹ trang sách mùi, còn có nồng đậm ngọn nến hương vị."

Tại Lorenzo ánh mắt khó hiểu bên trong, Lane nhẹ nói.

"Nói thật, ta kỳ thật tại khứu giác bên trên rất có điểm thiên phú. Những mùi này. Các ngươi tại một tòa quân sự công dụng tường cao bên trên xây thư viện?"

"Những trang sách này cùng mực nước cũ kỹ hương vị rất đặc biệt, đồng thời rất đậm a."

"Thư viện? Tại tường cao bên trên?" Lorenzo đầu tiên là dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Lane."Ngươi là điên rồi sao?"

Nhưng lập tức, hắn nghe thấy Lane thấp giọng lời nói, còn trông thấy cặp kia mắt mèo bên trong thận trọng nghiêm túc..