Chương 908: Phản loạn

Chương 908: Phản loạn

Tại cái này cao ngất mà khổng lồ thành Lothric bên trong cũng thuộc về cao nhất trong cung điện.

Nơi này là thuộc về vương tử Lothric tẩm cung.

Tựa hồ là vua Oceiros đối với cái này sinh ra ốm yếu, chỉ là bởi vì tinh khiết Thần Tộc huyết mạch mà chú định trở thành con trai của Lord of Cinder áy náy.

Hắn thậm chí đem chính mình đình viện thiết trí tại trong thành không cao lắm địa phương, mà đem cao nhất cung điện cho cái này tiểu nhi tử.

Nơi này cũng chính kết nối lấy Lothric kho sách lớn chóp đỉnh.

Mọi người đều biết, Lothric đại vương tử Lorian năng chinh thiện chiến, đã từng suất lĩnh Lothric kỵ sĩ, còn có thế gian còn sót lại mấy tên Hắc Kỵ Sĩ, thảo phạt ngấp nghé ngọn lửa nguyên sơ dơ bẩn Ác Ma.

Đem cái chủng tộc này hi vọng cuối cùng, Ác Ma vương tử chém giết tại dưới kiếm.

Từ đó về sau, liền thanh kiếm kia đều tiếp nhận Ác Ma vương tử sau cùng nguyền rủa, từ đầu đến cuối bị ngọn lửa cùng xông khói quấn quanh, biến thành một khối kiếm hình nóng chảy sắt.

Mà nhị vương tử Lothric thì người yếu nhiều bệnh, khi còn nhỏ bị chủ tế tỉ mỉ chăm sóc, sau đó còn từng đi theo Lothric ban đầu Hiền Giả học tập.

Mọi người chỉ là cao cao đem nhị vương tử cung phụng, xem như một cái sớm muộn biết truyền thừa hỏa diễm Lord of Cinder hậu tuyển, cung phụng.

Trên thực tế, liền nhị vương tử giường, tại cái này trong tẩm cung đều bị cao cao tại thượng an trí.

Cái kia không giống như là cái nghỉ ngơi, chỗ ngủ, ngược lại như là. Cống lên cho ban đầu chi hỏa tế đàn.

Nếu như hoàn toàn dựa theo cái kia chưởng quản lấy nghi thức truyền lửa đã trên vạn năm quốc vương ý nguyện, vương tử Lothric xác thực cần phải đối với mình vận mệnh đã tiếp nhận.

Nhưng là, phụ trách dạy bảo vương tử, là Lothric ban đầu Hiền Giả.

Tại vài ngàn năm trước, sa mạc chi quốc Casas binh phong càn quét trừ Lothric loại này đỉnh phong cường quốc bên ngoài hết thảy quốc gia.

Casas quốc vương Wolnir, tại chinh phục một quốc gia sau đều biết đem bản địa chịu Thần Tộc phân đất phong hầu xuống tới vương miện tiêu hủy, cuối cùng chỉ còn chính mình một đỉnh vương miện.

Bá Vương bởi vậy sinh ra.

Drangleic, từng tại vài ngàn năm trước ngắn ngủi chưởng quản qua nghi thức truyền lửa.

Nhưng cũng chính là một lần kia ngắn ngủi chưởng quản, để một tên Bất Tử Nhân giết sạch cái kia phiến khu vực bên trong hết thảy có được mạnh mẽ linh hồn người hoặc vật.

Cuối cùng tụ hợp đầy đủ cực lớn linh hồn, trở thành một đời kia Lord of Cinder, kéo dài ngọn lửa nguyên sơ thiêu đốt.

Hậu nhân tôn xưng hắn là 【  Chiến Thần 】 Farhan, được hưởng thần vị.

Thế nhưng bởi vậy, nguyên bản mạnh mẽ Drangleic bị Casas công phá, lưu dân cùng nhân tài bị Lothric thu nạp.

Thậm chí nhân số nhiều, cũng đem Drangleic long văn hóa mang đi qua, hình thành sùng kính rồng chi lực lượng tập tục.

Lothric ban đầu Hiền Giả, cũng là tại đó một lần biến cố bên trong, từ Drangleic đi vào Lothric, cũng bắt đầu nhậm chức.

Thế nhưng là, chỉ có tiếp nhận ban đầu Hiền Giả dạy bảo các vương tử biết rõ, chính mình lão sư nắm giữ tri thức là cỡ nào. Không thể nói rõ.

Những kiến thức kia tất nhiên vượt qua vua Oceiros tưởng tượng, thậm chí là vượt qua thượng cổ thần linh thời đại tưởng tượng!

Mà từ lão sư nơi đó lấy được một chút tri thức các học sinh, tự nhiên mà vậy, bắt đầu đối với cố định vận mệnh cảm thấy bất mãn.

Cũng không phải đối tự thân tử vong ôm lấy bất mãn, tại thế giới tàn khốc này bên trong, liền xem như Thần Tộc hậu duệ cũng phần lớn cũng không rất để ý tính mạng của mình.

Để hai vị vương tử bất mãn, là tính mạng của mình sắp sửa khoác lên một kiện không có chút nào hiệu quả sự tình bên trên.

Bởi vì tại ban đầu Hiền Giả trong lòng, hắn một mực đối với 【  nghi thức truyền lửa 】 khả thi còn nghi vấn.

Loại tư tưởng này không hề nghi ngờ ảnh hưởng các vương tử.

Cũng đem sự tình cho đẩy lên một bước này.

"Thần uy, hiện tại kỵ sĩ đoàn trưởng cùng chủ tế, phải chăng đều dựa theo kế hoạch, cùng Ma'ruk tại tường cao gặp mặt rồi?"

Tại đó cao cao tại thượng trên giường, ăn mặc mang theo cầu nguyện lực lượng mũ trùm đầu vương tử nhẹ giọng hỏi.

Vương tử Lothric tay từ dưới quần áo vươn ra, tay kia hình dáng không giống như là nhân loại cùng thần linh. Đầu ngón tay sắc nhọn, làn da cơ bắp kề sát xương cốt.

Quái dị mà trắng xanh.

Một cái mang theo mũ rộng vành, mặc một thân áo khoác màu đen, giáp trụ nam nhân một chân quỳ xuống.

Cái hông của hắn rất kỳ quái, cắm một cái Katana cùng một cái wakizashi.

Tại cái này đầy rẫy Gothic kiến trúc trong thành thị lộ ra rất không hài hòa.

Mà trên tay hắn, thì mang theo một cái cùng kỵ sĩ đoàn trưởng, Emma chủ tế giống nhau chế thức chiếc nhẫn. Chỉ bất quá cái kia chiếc nhẫn mặt nhẫn bên trên cắt hình, là một cái màu đen mũ rộng vành hình tượng.

【  vương hắc thủ 】 cùng Lothric vương quyền ba nhánh trụ ngang nhau địa vị một cái khác trụ cột. Là trực thuộc ở vương thất chỉ huy, lịch đại chỉ tuyển ba người ám sát bộ đội.

Đời trước vương hắc thủ nhóm cũng không hề hoàn toàn chết hết, nhưng là các vương tử vì đạt thành mục tiêu của mình, kỳ thật đã vụng trộm bồi dưỡng là được thuộc về mình 【  hắc thủ 】.

"Hết thảy đều tại trong kế hoạch tiến hành. Ma'ruk tụ tập kỵ sĩ đoàn trưởng cùng chủ tế, chỉ bất quá tại chỗ thật giống nhiều hai người, không quan trọng gì."

Thần uy đè lên chính mình vành nón, bình tĩnh hồi báo.

Mà lấy được đáp án vương tử Lothric cũng nâng lên chính mình cái kia dị dạng tay.

"Đã như vậy."

Vương tử Lothric cái kia dị dạng nhẹ tay vuốt giường trước tinh mỹ chạm trổ hàng rào như là đem chính mình nhốt lên hàng rào.

Hắn sớm đã hạ quyết định quyết ý, bởi vậy còn lại cũng nói đến dứt khoát mà bình tĩnh.

"Từ hiện tại giờ khắc này bắt đầu, quét sạch phản loạn đi!"

"Không tuân theo vương thất kỵ sĩ đã ruồng bỏ lời thề, không tuân theo Thần Tộc chủ tế đã ruồng bỏ tín ngưỡng. Đem bọn hắn tiêu diệt, khu trục, khống chế thành phố."

"Kho sách lớn các hiền giả biết cung cấp trung thành viện trợ."

"Đồng thời, đem trọn tòa thành thị thăng lên, cùng ngoại giới cắt ra liên hệ. Lothric xử lý nội loạn đồng thời, mời chư vị không cần để ý ngoại giới thế lực quấy nhiễu, còn có vực sâu ô nhiễm."

"Mặc dù tại Farron Keep trong di tích, đã xuất hiện bị vực sâu ô nhiễm Hấp Hồn Quỷ. Nhưng là chúng ta cũng không phải một thân một mình, Darkmoon giáo tông đã minh xác biểu thị, đem ủng hộ Lothric vương thất trấn áp hoạt động."

"Chư vị!"

Vương tử Lothric tẩm cung cửa lớn 'Kẹt kẹt' kéo ra.

Tại đó tiếp cận cao hai mươi mét nặng nề cửa lớn về sau, là sắp hàng chỉnh tề lấy Lothric kỵ sĩ, màu đỏ, màu xanh áo khoác đều có, cùng Lothric các binh sĩ.

"Lấy phụ vương cùng vương tử Lorian danh nghĩa!"

'Vù vù' một tiếng, bởi vì hoạt động quá mức chỉnh tề, đến mức liền khôi giáp tiếng va chạm đều cơ hồ biến thành một thanh âm vang lên động.

Hết thảy kỵ sĩ cùng binh sĩ, đồng thời tại cái này cao thượng mà thần thánh dưới danh nghĩa quỳ một chân trên đất.

——

"Các ngươi nơi này. Có cách âm ma pháp sao?"

Lothric tường cao phía trên, Lane nhẹ nói, đồng thời nhìn xem Lorenzo cái kia một đầu nửa lông mày xuống ánh mắt.

"Ngươi là có ý gì?"

"Ý là trước ngươi đã từng nói, các hiền giả từ vua Oceiros nơi đó lấy được một tòa kho sách lớn quyền sở hữu a?"

"Ngươi nói là "

Lorenzo ánh mắt đột nhiên trợn to.

Trên thế giới này xác thực có có thể để cho người thi pháp lặng yên không một tiếng động ma pháp, bởi vậy Lane lần này cùng dĩ vãng khác biệt, là dựa vào siêu phàm khứu giác, mà không phải thính giác cùng thị giác, phát hiện ở chung quanh tồn tại không hài hòa nhân tố.

Lane cùng Lorenzo nhìn nhau, đồng thời tay trái của mình đã khoác lên bên hông trường đao chuôi nắm bên trên, cho thấy chính mình ý tứ.

—— nơi này có người tại cất giấu!

Hai người vị trí hiện tại là tường cao bên trên một cái hành lang bên trên, hành lang hai bên một bên là tường thành, một bên là dân cư.

Dân cư nóc nhà độ cao đại khái tại cách đất chừng năm mét.

Bởi vì cũng không có quá lớn không khí lưu thông, cho nên khứu giác loại này không tính quá thuận tiện giác quan mới có thể phát huy được tác dụng.

Lane vừa cùng Lorenzo giao lưu xong, giống như là xác minh hắn lời nói đồng dạng.

Một chùm sáng tỏ ánh sáng màu lam, từ bên cạnh dân cư trên nóc nhà bỗng nhiên tạo ra!

"Vèo" một tiếng, cái kia ánh sáng màu lam bị kéo dài thành một cái cực lớn mũi tên, hướng phía phía dưới Lane cùng Lorenzo phát xạ đi qua!

Loại này ánh sáng màu lam, Lane từng tại Cathedral of the Deep gặp qua Leonhard sử dụng.

Tựa hồ là thế giới này ma pháp đặc điểm, có thể xuyên thấu qua khôi giáp cùng thân thể trực tiếp tổn thương linh hồn.

Là căn cứ vào thế giới này linh hồn dễ dàng tiếp xúc, nghiên cứu mà sinh ra một loại pháp thuật đặc tính.

Tại ma pháp thời trung cổ, liền cùng linh hồn câu thông đều là cao thâm việc cần kỹ thuật, bình thường Thuật Sĩ nghĩ cũng đừng nghĩ.

Mà ở đây, trực tiếp tổn thương linh hồn pháp thuật là cơ sở bên trong cơ sở.

Cũng coi là thế giới tầm đó khác biệt đặc tính biểu hiện.

Lane bỗng nhiên lui lại, 【  Khinh Thân Thuật 】 cùng 【  Gia Tốc Thuật 】 liên kết sử dụng, nhường hắn như khói xanh, từ ánh sáng màu lam nhắm chuẩn xuống thoát ly.

Mà Lorenzo thì hướng thẳng đến bên cạnh lăn lộn, rõ ràng ăn mặc rất khó chịu toàn thân bản giáp, nhưng là cái này lăn lộn hoạt động lại hết sức thuần thục.

Liền trên lưng thanh đại kiếm kia đều không có tạo thành mảy may trở ngại.

Cái này thuần thục tránh né hoạt động, để cái kia một phát ma pháp công kích cũng không có thương tổn đến hắn.

"Hỗn đản! Là Hiền Giả! Bọn hắn động thủ trước!"

Lorenzo rống giận.

Lane ngẩng đầu đi lên nhìn, dân cư trên nóc nhà đứng đấy hai cái tay cầm pháp trượng người.

Bọn hắn hai cái chân Xanadu bao phủ một đoàn phát ra rất nhỏ ánh sáng màu lam chùm sáng, trong lúc hành tẩu không có bất kỳ cái gì thanh âm.

"Các ngươi chỗ này pháp sư còn làm thích khách việc sao?"

Lane hướng phía Lorenzo không hiểu hô to.

"Không phải vậy ngươi cho rằng học viện Vinheim dựa vào cái gì nổi danh?" Lorenzo từ sau lưng dỡ xuống chính mình đại kiếm, không kiên nhẫn đáp lại.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, xử lý trước bọn hắn!"

Kỵ sĩ trưởng nghĩ hướng phía cái kia cao hơn năm mét dân cư tới gần.

Cùng ma pháp sư loại địch nhân này giữ một khoảng cách, không khỏi quá ngu xuẩn.

Chiến sĩ đang đối kháng với ma pháp lúc, tốt nhất là gần sát người thi pháp, sau đó nhanh chóng chém giết.

Bốn phía các cư dân chính là bởi vì đột nhiên bộc phát xung đột mà cuống quít chạy trốn.

Đứng tại trên nóc nhà ma pháp sư vẫn tại đặt vào ma pháp, ngẫu nhiên cái kia mũi tên ánh sáng màu xanh lam biết trong đám người tuôn ra tới.

Bị liên lụy cư dân bình thường không rên một tiếng, thân thể cũng không có bị tổn thương dáng vẻ, thế nhưng là người cũng đã như là búp bê vải không nhúc nhích.

Xem ra, những ma pháp sư này thích khách căn bản là không hề cố kỵ.

Bên đường công kích Lothric đoàn kỵ sĩ kỵ sĩ trưởng đây là chính biến sao! ?

Đã không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

Thừa dịp địch nhân tại trên nóc nhà lại đối chính mình chạy không một phát mũi tên ánh sáng màu xanh lam, Lane đối với phía trên đưa tay trái ra.

Mảnh che tay bên trên bắn ra khí phát ra máy móc cắn vào 'Răng rắc' âm thanh.

"Vèo" một tiếng, câu trảo trực tiếp bắn ra đi, cắn một cái ma pháp sư bả vai.

Cực lớn máy móc lực cắn, trực tiếp để câu trảo đào vào người kia bả vai cốt nhục bên trong!

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên tay hắn pháp trượng đều không bị khống chế rơi tại bằng gỗ trên nóc nhà, thuận mặt phẳng nghiêng ùng ục ùng ục hướng xuống lăn.

Great Jagras lông bờm thuộc da mà thành dây thừng lập tức co vào.

Người này trọng lượng đối với Lane đến nói cùng khối Kuchiki không có gì khác biệt.

Ma pháp sư bị mạnh mẽ lôi đến trong tay sau, Lane chuyển tay liền hướng phía Lorenzo ném tới.

Hắn bật lên lực thật giống rất không được, đến mức liền xem như vọt tới dân cư bên cạnh, cũng cầm trên nóc nhà ma pháp sư không có cách.

Hiện tại cũng mong muốn dùng thanh đại kiếm kia đem phòng ở hủy đi.

Mà Lane ném đi qua ma pháp sư, vừa vặn vì hắn ngăn trở trên đầu đánh tới một phát mũi tên ánh sáng màu xanh lam.

Hai cái ma pháp sư đã giải quyết một cái.

Một cái khác theo Lane cũng không có gì uy hiếp.

Nhưng lại tại Witcher đang chuẩn bị lần nữa phát xạ câu trảo lúc

"Ầm ầm! ! !"

Mặt đất tại bốc lên! Sơn mạch đang di động!

Dưới chân mặt đất bắt đầu doạ người hoạt động, Lane còn tốt, hắn tư thế từ đầu đến cuối phi thường vững chắc.

Nhưng là Lorenzo, còn có trên mặt đường những người khác, đều bởi vì cái này đột ngột biến động mà lăn thành một mảnh.

Từ ma pháp, kỳ tích tạo thành mặt đất bốc lên không phải là động đất, bởi vậy mặt đất kỳ thật đang lên cao vận động bên trong coi như bình ổn.

Mà Lane ghé vào tường cao vùng ven nhìn xuống dưới, chỉ thấy cái kia vào thành ngoài cửa lớn, vào thành cầu lớn đã bị kéo đứt.

Toà thành phố khổng lồ này, ngay tại phối hợp bốc lên vị trí của mình, lấy địa hình cao thấp chênh lệch cùng ngoại giới cách biệt..