Chương 909: Bóng tối mặt trời

Chương 909: Bóng tối mặt trời

"Huynh trưởng."

Một cái không linh mà nhu nhược thanh âm vang lên.

Thanh âm này hơi đem Gwyndolin ý thức, từ u ám bên trong tỉnh lại một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng ở cái này chật vật thời gian bên trong, cũng coi là đầy đủ trân quý.

Nơi này là Irithyll, thần linh mới xây đô thành, Irithyll of the Boreal Valley.

Từ khi đời trước Thần Tộc không thể cãi lại Thần Vương, Thái Dương Vương, Gwyn, Lord of Cinder —— Gwyn, tại vạn năm trước đó trở thành cái thứ nhất dấn thân vào ngọn lửa nguyên sơ, kéo dài hỏa diễm Lord of Cinder về sau.

Đời trước Thần Tộc liền coi như là sụp đổ, hết thảy thần linh đều chuyển ra cựu thần đô Anor Londo.

Chỉ còn lại con út của chúa tể Gwyn, 【  bóng tối mặt trời 】 Gwyndolin, trở thành Thần Tộc mới tông chủ.

Thế nhưng là Thần Tộc tông chủ lực ảnh hưởng đã không lớn bằng lúc trước.

Dù sao thế giới tồn tại duy trì tại ngọn lửa nguyên sơ, người nào chống đỡ truyền lửa trách nhiệm, người nào mới có được trên thế giới này nhất không thể nghi ngờ tính quyền uy.

Mà tại chúa tể Gwyn về sau, không hề nghi ngờ là Lothric chống đỡ truyền lửa trách nhiệm.

Thế là vua Oceiros, cho đến ngày nay mới có thể bị Kareem quốc gia này các thánh chức cho rằng là Thần Tộc Chủ cành.

Nhưng là Gwyndolin chí ít vẫn là trên danh nghĩa Thần Tộc tông chủ.

Cho nên hắn cũng như cũ duy trì tương đương mức độ lực ảnh hưởng.

Hắn là Darkmoon giáo tín ngưỡng đối tượng, từ thần linh thời đại liền xây dựng Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ, từng tham gia qua Cổ Long chiến tranh Ngân Kỵ Sĩ đoàn, Gwyn vương thời đại liền sắc phong xuống tới 【  vương hạ tứ kỵ sĩ 】 bên trong người còn sót lại.

Đây đều là Gwyndolin người hiệu trung.

Irithyll là cái xinh đẹp mà phù hoa thành phố, tại bên trong Boreal Valley, trụ dân nhóm kiến trúc cái Gothic khu kiến trúc.

Mà tại kiến trúc bầy đằng sau, thì là Gwyndolin bởi vì hoài niệm mà chỉnh thể di chuyển tới cựu thần đô, Anor Londo một bộ phận cung điện.

Tại thần linh còn phồn thịnh thời đại, cựu thần đô lối kiến trúc y hệt năm đó Thần Tộc, vĩ đại cao ngất đến ngồi ngay ngắn tận trời phía trên.

Bởi vì 【  bóng tối mặt trời 】 tồn tại, tòa thành thị này lâu dài bao phủ tại ôn hòa ánh trăng cùng chậm rãi bay xuống lẻ tẻ trong bông tuyết.

Yên tĩnh lại duy mỹ, chỉ là ít một chút náo nhiệt sinh khí.

Gwyndolin cũng không quan tâm Thần Tộc uy vọng sa sút tại Lothric vương thất.

Hắn chỉ nghĩ cẩn trọng duy trì phụ thân của mình khai sáng hỏa chi thời đại mà thôi, đây cũng là hắn duy nhất kiên trì.

"Huynh trưởng?"

Lại là một tiếng nhu hòa mà bình tĩnh kêu gọi, tựa hồ là bởi vì Gwyndolin lâu dài không trả lời, mà để thanh âm chủ nhân có chút hoang mang.

"Ta tại, khục, ta đang nghe, Yorshka."

Gwyndolin mảnh khảnh ngón tay chống lên thân thể, hắn trắng xanh tóc dài trượt xuống tại thon gầy trên xương quai xanh.

Từ khi dưới tay hắn Darkmoon giáo tông Sulyvahn, hướng hắn dâng lên cái kia thanh Golden Ritual Spear về sau, thân thể của hắn thật giống liền xảy ra chút vấn đề.

Dù cho là từ thần thoại thời đại liền còn sót lại xuống tới thần linh, nhưng là loại này khó chịu Gwyndolin nhưng chưa từng thấy qua.

Đến mức hiện tại liền duy trì thanh tỉnh đều rất khó khăn, thậm chí liền thân là chủ thượng, cho Giáo Tông đáp lễ đều phải để em gái Yorshka làm thay.

Đưa ra một nhánh lấy 【  Yorshka 】 làm tên chùy thương.

Tại loại này tình trạng cơ thể phía dưới, Gwyndolin thậm chí chỉ có thể đem quyền lực tạm thời giao lại cho em gái của mình.

Yorshka là cái như là gốm sứ búp bê nữ hài, nàng vóc người so phàm nhân cao lớn hơn không ít, nhưng là bởi vì cái kia chưa thế sự thần sắc cùng tính cách, mới đưa đến để người có loại này giác quan.

Nàng ngồi tại huynh trưởng giường một bên, váy lụa trắng tiếp theo cái lông xù cái đuôi, đang từ dưới mép váy vươn ra, tại bóng loáng đá cẩm thạch trên sàn nhà chập chờn.

Chúa tể Gwyn lúc còn sống, trừ Thần Tộc thê tử bên ngoài, còn có cùng Cổ Long huyết mạch sinh ra con riêng.

Tại cái này Thần Tộc đã theo ngọn lửa nguyên sơ suy yếu thời gian, Gwyndolin cũng không quan tâm con trong giá thú hoặc là con riêng phân biệt.

Hắn chỉ nghĩ bảo trì hỏa chi thời đại, còn có người nhà của mình.

"Lại thế nào, Yorshka?"

Gwyndolin chật vật đeo lên cái kia có thể che giấu chính mình âm nhu bề ngoài, biểu tượng địa vị cùng uy nghiêm bóng tối mặt trời mào đầu, đối với em gái nhẹ giọng hỏi đến.

"Sulyvahn thượng trình báo cáo."

Yorshka ngoẹo đầu, đưa tay thay huynh trưởng đẩy ra rơi vào trên xương quai xanh sợi tóc.

"Hắn nói Lothric tình huống không thể lạc quan, Farron Keep di tích đã xuất hiện Hấp Hồn Quỷ tung tích, bởi vậy Oceiros quyết định đem thành trì bốc lên, đoạn tuyệt giao thông."

"Hắn mong muốn điều động kỵ sĩ đi Lothric giúp một tay, đồng thời cũng cho Lothric mang đến có thể dưới loại tình huống này, duy trì đối ngoại có hạn giao lưu con đường."

"Ngươi nói là, hắn mong muốn điều động vương thành tiểu ác ma, đi thành Lothric làm công nhân bốc vác?"

Tiểu ác ma là ác ma một loại, mọc ra rộng lượng cánh, phi hành cùng có thể chở cũng không tệ. Bởi vậy tại thời đại thần thoại liền bị Thần Tộc thuần hóa.

Yorshka trầm tĩnh gật đầu, nhìn qua mười phần có chút nặng ổn, có thể Gwyndolin rõ ràng —— đây chỉ là hồ đồ mà thôi.

Gwyndolin ở trong lòng suy tư.

Nếu như đem tiểu ác ma quyền chỉ huy giao cho Sulyvahn, lại cho hắn điều động kỵ sĩ đến Lothric quyền lực, như vậy cho hắn quyền lực có phải hay không quá lớn rồi?

Thân là Darkmoon giáo tông, Sulyvahn quyền lực bản thân liền đủ lớn.

Mà bây giờ thân thể của mình khó chịu, rất nhiều muốn xử lý sự tình, cũng theo đó cùng nhau gánh tại Sulyvahn trên vai.

Mà xử lý những chuyện kia, bản thân liền mang ý nghĩa chưởng quản quyền lợi.

Nhưng là một hồi đau đầu cùng choáng đầu đánh tới, Gwyndolin chống đỡ mép giường cánh tay mềm nhũn, trên đầu mào đầu đều kém chút rơi xuống.

Nhờ có Yorshka kịp thời đỡ lấy hắn.

Thân thể của hắn đã không có quá nhiều năng lực suy tính, cũng chống đỡ không nổi quá mức nặng nề suy nghĩ.

Sulyvahn người không tệ, hắn thông minh lại trung thành, cứ làm như thế đi. Chỉ cần nghi thức truyền lửa có thể bình thường tiến hành tiếp, như vậy còn lại đều không trọng yếu.

Tại thân thể hạn chế phía dưới, Gwyndolin chỉ có thể làm ra loại này quyết đoán.

"Ấn Sulyvahn nói làm đi, đem tiểu ác ma sai phái ra đi. Vừa vặn, Lothric Emma chủ tế cũng giữ lại có thể kêu gọi tiểu ác ma cờ xí. Giao thiệp phiền phức đều tiết kiệm."

Yorshka đối với huynh trưởng quyết định không có chút nào dị nghị, lúc này chuyển thân rời khỏi, hướng phía ngoài cửa đi tới.

Di chuyển tới cựu thần đô Anor Londo quá mức quạnh quẽ, lại tự mang lấy bi thương hồi ức, liền Gwyndolin cũng không nguyện ý thường ở .

Cho nên Gwyndolin thường ngày ở lại, là tại Irithyll Darkmoon giáo đường bên cạnh trong đại điện.

Cũng thuận tiện hắn bình thường hướng các tín đồ, tại Darkmoon giáo đường bên trong giảng giải kinh nghĩa.

Bên trong cung điện này treo rất nhiều họa tác, phần lớn là từ thần sáng thời đại liền lưu truyền tới nay cảnh tượng.

Đối với những người khác đến nói, những này là xa xôi lại không biết thực hư truyền thuyết, thế nhưng là đối với Gwyndolin, đây đều là đi qua hồi ức.

Gwyndolin lấy xuống bóng tối mặt trời mào đầu, một lần nữa cật lực nằm xuống.

Mặt của hắn ngoặt về phía đại điện bên kia, bức kia lớn nhất vẽ.

Tại đó phía trên, có một cái vóc người sung mãn mỹ lệ nữ tính, chính mang theo một vòng ôn hòa từ ái mỉm cười, nằm nghiêng tại trên giường.

Tựa như là từ ái mặt trời.

Kia là hắn trưởng tỷ, chịu vạn vật yêu quý 【  ánh nắng công chúa 】 Gwynevere.

Tại ốm đau quấn thân giờ này khắc này, Gwyndolin không thể ức chế dâng lên một luồng hoài niệm.

"Nếu như tỷ tỷ."

Thần Tộc tông chủ thì thầm, quanh quẩn tại cái này trống trải lành lạnh trong đại điện, cuối cùng tan biến vô hình.

Mà đã sớm chờ ở đại điện bên ngoài Giáo Tông Sulyvahn, tại đơn giản cùng Yorshka thương lượng hai câu về sau, lập tức liền một lần nữa xác nhận trên tay mình quyền lực.

Hắn bắt đầu để tiểu ác ma tiến về Lothric, đồng thời tiện đường dẫn đi mấy cái hắn hướng hai vị vương tử hứa hẹn 'Chi viện' .

'Chi viện' . Hắc hắc.

Từ 【  bóng tối mặt trời 】 cửa tẩm cung cung kính rút đi Giáo Tông, tại đó như là nhánh cây lộn xộn quấn quanh mà thành sau mặt nạ lặng lẽ câu lên khóe miệng.

Hắn vẫn luôn cảm thấy Lothric hai vị kia vương tử có chút buồn cười.

Bọn hắn đi theo một vị vô tiền khoáng hậu người thông minh học tập tri thức, lại chỉ học tập tri thức. Không có học tập đến một chút điểm lõi đời.

Chỉ vì truyền mấy câu liền tin tưởng người khác, cái này thật đúng là đơn thuần đáng yêu.

Mà hắn phái đi những thứ này 'Chi viện' sẽ đem những kiến thức kia cho bảo tồn, mang về.

Dù sao theo Sulyvahn, cái kia hai cái vương tử hiển nhiên không xứng nắm giữ những kiến thức này.

Hắn mới là có tư cách người! Không hề nghi ngờ! ——

Mà tại thành Lothric bên trong, thành trì bốc lên tạo thành ảnh hưởng chỉ là ngắn ngủi đình trệ có tổ chức hỗn loạn.

Nhưng bởi vì thành trì bốc lên tiến trình rất phẳng chậm, cho nên rất nhanh, ngươi chết ta sống xung đột một lần nữa triển khai.

"Bọn hắn sớm có dự mưu! Những cái kia hỗn trướng Hiền Giả!"

Lane đem trên nóc nhà ma pháp sư kia cho một chân đá mấy lần đi, mà đã sớm bởi vì tính cơ động không tốt mà uất ức nửa ngày Lorenzo, thì trực tiếp vung lấy đại kiếm ở giữa không trung liền đem cái kia ma pháp sư cho xé thành hai đoạn.

Huyết dịch cùng dính nội tạng, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương hắt vẫy xuống tới.

Hắn một bên dùng thiết thủ sáo đem áo choàng kéo lên đến lau mặt, một bên giọng căm hận nói ra.

"A, nhanh như vậy liền phát hiện bọn hắn sớm có dự mưu ngươi thật là nhạy cảm."

Lane rõ ràng là đâm người ngữ khí, để Lorenzo cơ quả táo nâng lên, lại cái gì phản bác đều nói không nên lời.

Đều bị tại trên đường cái phục kích, nói không phải là 'Đã sớm chuẩn bị' cũng phải có người tin a.

Mà Lane bình thường nói chuyện cũng không luôn luôn có gai, hắn cùng người khác giao lưu dù sao vẫn là duy trì lễ phép.

Nhưng là hiện tại hắn tâm tình cũng không lạc quan.

Lothric là chưởng quản lấy nghi thức truyền lửa Thánh Thành, mà bây giờ bên trong tòa thánh thành thế lực 'Tự bạo'!

Cái này lửa còn có thể hay không truyền xuống rồi?

Lửa nếu là dập tắt, vậy thế giới này còn có có thể ổn định cung cấp nhân sinh tồn hoàn cảnh sao?

Nghĩ như vậy quả thực tận thế đang ở trước mắt!

"Đừng lo lắng!"

Lane từ trên nóc nhà nhanh chóng nhảy xuống tới, hướng về phía Lorenzo chào hỏi.

"Tập kích, phục kích mục tiêu khẳng định không phải là hai người chúng ta tiểu nhân vật!"

Trước mắt ở lại tường cao đại nhân vật, Lorenzo lập tức liền nghĩ đến Emma chủ tế cùng kỵ sĩ đoàn trưởng.

Hắn đột nhiên giật mình, từ chém giết phục kích nhân viên một chút buông lỏng bên trong lại căng cứng.

"Nhanh đi."

Hắn theo bản năng hô lên âm thanh, lại không đợi hô xong đã nhìn thấy Lane hướng phía bên kia chạy tới bóng lưng.

Tiếp lấy đem còn lại nửa câu nuốt trở về, dẫn theo trên tay Lothric kỵ sĩ đại kiếm, nện bước 'Ầm ầm' bộ pháp hướng phía Lane đi theo..