Chương 910: Tinh chuẩn xạ kích

Chương 910: Tinh chuẩn xạ kích

Đợi đến Lane cùng Lorenzo chạy về kỵ sĩ đoàn trưởng cùng Emma chủ tế vị trí lúc, bọn hắn tình huống cũng không lạc quan.

Vốn nên chuyển thân rời đi Ma'ruk kỵ sĩ trưởng đi mà quay lại.

Hiện tại hắn trên thân kiếm chính lóng lánh mấy khỏa trắng noãn điểm sáng, bộ dáng kia cùng Lorenzo lúc ấy giống nhau như đúc.

【  kỳ tích · chúc phúc vũ khí 】 đây đối với Lothric đoàn kỵ sĩ cao tầng đến nói, là nhất định phải học được pháp thuật.

Mà bây giờ, vốn là các thánh chức giảng thuật đi ra, dùng để bảo trì thần linh cùng ngọn lửa nguyên sơ kỳ tích. Ngay tại nội bộ tàn sát lẫn nhau.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, là kỵ sĩ đoàn trưởng cùng Ma'ruk kỵ sĩ trưởng hai người lóng lánh trường kiếm lẫn nhau đụng nhau mà sinh ra nổ vang!

Bọn hắn đều là Lothric đoàn kỵ sĩ mạnh mẽ kỵ sĩ, trừ bỏ trên chức vị cao thấp, cá nhân vũ dũng kỳ thật khó phân cao thấp.

Mà lại không chỉ có là hai cái đoàn kỵ sĩ cao tầng tại lẫn nhau chém giết.

Ma'ruk tại trở về lúc, đã cùng các hiền giả phái ra ma pháp sư đón đầu, đồng thời trong đó còn có không ít binh sĩ cùng kỵ sĩ.

Những người này đều là dùng để tại tường cao bên trên, thừa dịp chủ tế cùng kỵ sĩ đoàn trưởng chạm mặt cơ hội, chuẩn bị một hơi xử lý bọn hắn mà phái tới.

Mặc dù kỵ sĩ đoàn trưởng từ nội thành xuống đến tường cao, bản thân cũng mang trung thành và tận tâm hộ vệ, còn có thể điều khiển tại tường cao phòng thủ Lothric kỵ sĩ.

Nhưng cuối cùng không sánh bằng địch nhân đã sớm chuẩn bị tập kích.

"Phản đồ! Đoàn kỵ sĩ phản đồ!"

"Các ngươi mới là phản bội vương thất kỵ sĩ sỉ nhục!"

Các kỵ sĩ lẫn nhau chỉ trích, đồng thời ra tay đánh nhau.

Đồng đội nghĩa đã sớm lúc trước lâu dài ý kiến không thống nhất bên trong bị làm hao mòn hầu như không còn, ủng hộ đẩy tới nghi thức truyền lửa kỵ sĩ, cẩn tuân trung thành lời thề kỵ sĩ.

Làm thanh thứ nhất kiếm bắt đầu dính vào máu thời điểm, cái gọi là Lothric đoàn kỵ sĩ, phân liệt đã thành kết cục đã định.

Sát theo đó, chính là nội chiến!

"Kẹt kẹt ~ "

Lưỡi kiếm tại kỹ thuật cao siêu cùng lực lượng cường đại trảm xuống vào sắt thép, chất lượng tốt giáp trụ bị lưỡi kiếm áp lực áp bách biến hình, tiến tới gần như cực hạn, cuối cùng tại kêu thảm bên trong bị xé mở lỗ hổng, cắt vào dưới khôi giáp trong nhục thể.

Lothric các kỵ sĩ chất lượng tốt toàn thân bản giáp đều bộ dáng này, các binh sĩ thuộc da cùng giáp lưới hỗn hợp thô lậu giáp trụ, tự nhiên cũng không bền chắc.

Chiến đấu hò hét, còn có chiến kỹ phóng thích lúc khiên động không khí tiếng nổ đùng đoàng, đan vào một chỗ.

Từng đạo đại biểu cho lực lượng linh hồn màu trắng tàn ảnh từ các kỵ sĩ sau lưng, theo hoạt động lôi kéo đi ra.

Sát theo đó bọn hắn lực lượng tung bay gạch đá, chém rách mặt đường, chặt đứt cột đá!

Chỗ này bị tuyển định nghị sự địa điểm, vốn là tường cao bên trên một cái đại bình đài, chung quanh dùng bằng gỗ, bằng đá tài liệu xây dựng không ít kiến trúc.

Dù sao Lothric tường cao bởi vì lâu dài ở bên ngoài chinh chiến, mà chưa từng có người nào có thể đem chiến hỏa đốt sạch bản thổ, cho nên đã sớm biến thành quân dân lưỡng dụng công trình.

Thế nhưng là tại các kỵ sĩ bộc phát xung đột bắt đầu toàn lực hỗn chiến về sau, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, toà này đại bình đài bên trên liền không tìm được bất luận cái gì một chỗ cao hơn thường nhân phần eo công trình kiến trúc.

Bọn chúng tất cả đều bị chặt đứt, đập nát!

"Ma'ruk!"

Đuổi tới hiện trường, phát hiện chủ công mục tiêu đúng là kỵ sĩ đoàn trưởng cùng chủ tế Lorenzo, lập tức bộc phát ra nổi giận chiến hống.

Trên vai khiêng chính mình Lothric kỵ sĩ đại kiếm, liền xông tới!

Mà Lane thì cũng không có như vậy mất trí, hắn đầu tiên chú ý tới tại tường cao cách đó không xa, mấy cái kia tay cầm pháp trượng ma pháp sư.

Mấy cái này ma pháp sư ở phía xa có thể không chút kiêng kỵ phóng thích ma pháp, dùng để viện trợ chính mình tại cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong mong muốn viện trợ phía kia.

Mà không cần nhiều lời, bên trong thành Lothric ma pháp sư cơ bản tất cả đều là Hiền Giả một phái.

So với lẫn vào vào bọn này Lothric kỵ sĩ loạn chiến, Lane càng có khuynh hướng trước tiên đem bên ngoài sân nhân tố cho thanh trừ hết.

Trên hai chân hình dạng xoắn ốc khí lưu ngay tại quay quanh, 【  Gia Tốc Thuật 】 khởi động.

"Ngăn lại hắn, cái kia to con!"

Đứng tại cách đó không xa các ma pháp sư lập tức hô to, đồng thời riêng phần mình bắt đầu phóng thích pháp thuật.

Vào đầu đánh tới còn là một phát ánh sáng màu lam lớn mũi tên, tại vừa rồi mang theo Lorenzo chạy tới trên đường, vị này truyền lửa phái kỵ sĩ trưởng hướng Lane giản yếu giới thiệu Lothric các hiền giả pháp thuật đặc điểm.

Chính như Lane suy đoán, thế giới này pháp thuật chuyên chú vào linh hồn.

Loại này ánh sáng màu lam lớn mũi tên chính thức tên gọi chính là 【  linh hồn cự tiễn 】.

Là lấy tự thân linh hồn tiến hành tạo hình, sau đó bắn ra đi kỹ thuật.

Lane lúc ấy nghe được người đều có chút đần độn.

Dùng linh hồn tạo hình thành mũi tên đến phát xạ, đương nhiên có thể tổn thương đến linh hồn.

Thế nhưng là nào có người đem linh hồn của mình xem như phát xạ vũ khí cho bắn đi ra?

Linh hồn không muốn rồi?

Thế nhưng là nhìn Lorenzo bộ kia qua quýt bình thường dáng vẻ, lại cân nhắc đến thế giới này ngữ cảnh bên trong cái gọi là 'Linh hồn' nơi phát ra cùng tính đặc thù. Nói không chừng bọn hắn thật đúng là không quan trọng.

Linh hồn ở đây càng cùng loại với một loại năng lượng, là có thể bổ sung, chuyển di đồ vật.

Nhưng cũng bởi vậy, Lane một chút đều không muốn bị thế giới này pháp thuật đánh trúng, thậm chí lau cái một bên.

Quỷ mới biết những linh hồn này pháp thuật đánh vào chính mình cái này người dị thế giới trên thân sẽ có hiệu quả gì!

May mà. Chính mình so những ma pháp sư kia nhanh nhiều!

'Vèo' một tiếng!

Trên cánh tay bắn ra khí bắn ra câu trảo, đem đã đi tới chiều dài phạm vi bên trong một tên ma pháp sư túm đi qua.

Từ phát xạ đến co vào, bắn ra khí tốc độ so 【  linh hồn cự tiễn 】 tốc độ phi hành nhanh nhiều.

Phối hợp với Lane cánh tay lôi kéo, rút về máy bắn móc trực tiếp đem ma pháp sư kia cho lôi đến 【  linh hồn cự tiễn 】 phi hành trên đường đi!

"Hoa" một tiếng, ánh sáng màu lam hình thành lớn mũi tên vỡ thành một mảnh hạt ánh sáng, tiếp lấy ngay cả ánh sáng hạt cũng cấp tốc tan biến.

Mà cái kia bị kéo đi qua ma pháp sư, đã sớm biến thành một bộ không biết động cũng không có vết thương thân thể.

Không đợi bộ thân thể này rơi xuống đất, Lane đã từ phía sau trực tiếp nắm lên cổ của hắn.

Tiếp lấy liền cùng ném bóng chày, trên tay thân thể hướng phía một tên khác ma pháp sư ném đi qua.

Hai cái thân thể tiếng va chạm bên trong mang theo gãy xương trầm đục.

Hai cỗ thân thể lăn thành một đoàn, hướng phía Lothric tường cao bên ngoài ngã ra ngoài.

Cái kia còn chưa ngỏm củ tỏi ma pháp sư trong miệng phát ra kéo dài thét lên, tại Lothric bắt đầu bốc lên về sau độ cao rơi xuống, thậm chí sinh ra hồi âm.

Lane tấn mãnh hoạt động, trong nháy mắt công phu liền xử lý hai cái ma pháp sư, cái này hiển nhiên để các ma pháp sư hù đến.

Bọn hắn bắt đầu hoảng hốt chạy bừa chuẩn bị chuyển di.

Ngoài ra còn có mấy cái thì cắn răng sử dụng ra mới ma pháp.

Bọn hắn pháp trượng ở trên đỉnh đầu thoáng một cái, tiếp lấy màu xanh vầng sáng liền xuất hiện tại pháp trượng đầu trượng, tiếp lấy vầng sáng thoát ly pháp trượng, đồng thời phân thân đồng dạng hóa thành năm cái màu xanh tiểu quang cầu, lấy tương đối đứng im tư thái phiêu phù ở người thi pháp sau lưng.

【  truy tung linh hồn khối 】 tên như ý nghĩa là một loại sẽ tự động truy tung địch nhân pháp thuật.

Là thần linh thời đại vĩ đại ma pháp sư, 【 Big Hat 】 Logan để lại xuống tới đoạn ngắn thành tựu.

Cái kia chịu sinh mệnh thu hút trạng thái, tựa hồ cùng cái gọi là 'Hắc ám' tương tự.

Tại học viện Vinheim sớm đã thất truyền pháp thuật, khi lấy được kho sách lớn Lothric Hiền Giả quần thể bên trong, lại chỉ tính được 'Trung đẳng trình độ' mà thôi.

Năm cái quang cầu chỉ ở người thi pháp sau lưng lơ lửng trong một giây lát, tiếp lấy liền kéo dài bắt đầu, hướng phía Lane phi hành tới.

Trong lúc đó, Lane ánh mắt có chút híp mắt một cái, đồng thời một chút cải biến chính mình tiến lên phương hướng.

Mentos đồng bộ quan trắc truyền thuyết này bên trong 'Biết chịu sinh mệnh thu hút linh hồn khối' .

"Phi hành con đường bẻ cong dẫn đầu vì 16% tiên sinh. Xem ra loại này ma pháp truy tung tính cũng không quá cao a."

Nương tựa Lane hơi bị lệch bước chân xem như bổ sung số liệu, sinh hóa trí não liền trong nháy mắt cho ra số liệu hóa kết luận.

Ma pháp này xác thực có truy tung tính, nhưng cũng không khó làm.

"Vụt" một tiếng, thuộc da đế giày cùng gạch đá phát sinh kịch liệt ma sát.

Lane tiếp thu Mentos ứng đối đề nghị bên trong một đầu.

Hắn chỉ là tại 【  truy tung linh hồn khối 】 sắp sửa đụng vào chính mình trước đó, hướng phía phương hướng ngược chuyển cái nhỏ thân vị.

Kết quả cái kia màu xanh năm đầu chùm ánh sáng liền lau một bên bắn hụt!

Tốc độ không giảm chút nào Lane trong chớp mắt liền đến thả ra 【  truy tung linh hồn khối 】 ma pháp sư trước mặt.

Chống lên một cái tay, 'Oành' một cái liền theo ở cái kia ma pháp sư khuôn mặt.

Sát theo đó sau một khắc, đầu lâu kia liền bị ép đã đến Lothric tường cao trên vách tường.

Như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, đồng thời ở trên vách tường lưu lại hướng lên bắn tung tóe hình dáng vết máu, trải rộng ra một mảng lớn.

Tiện tay buông ra đã xụi lơ, chỉ còn lại hệ thần kinh co giật thi thể.

Lane hướng phía dưới bậc thang nhìn lại.

Đám kia ban đầu dứt khoát chạy trốn tản ra các ma pháp sư, đã có một lần nữa ổn định bước chân lại bắt đầu thi pháp ý tứ.

Witcher lắc đầu, tiếc nuối líu lưỡi.

"Sách, còn nghĩ tiết kiệm một chút."

Nói xong, tay của hắn vươn hướng sau lưng luyện kim áo da.

Lại đưa ra đến thời điểm, phía trên đã thêm ra một cái dữ tợn lại hung hãn pháo trọng nỏ 【  Tigrex gào thét 】!

Tigrex dã man mà nguyên thủy hoa văn tại pháo trọng nỏ bên trên lộ ra vừa đúng.

Lane bưng lên pháo trọng nỏ, hướng phía ở dưới hơi nhắm chuẩn, tiếp lấy

"Phanh phanh phanh!" *10

Một cái pháo trọng nỏ tiêu chuẩn băng đạn là 10 phát bình thường đánh.

Tại Lane kiểm soát súng năng lực phía dưới, mỗi một phát đạn dược đều vừa đúng tại những ma pháp sư kia trên thân mở ra to lớn trống rỗng.

Có bị đánh bay nửa cái bả vai mang nửa cái cổ, có thì trực tiếp bị từ ngực bị đánh thành hai đoạn.

Đại lục mới đám thợ săn trang bị vốn là vì đi săn sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng cỡ lớn quái vật mà trù tính, chế tạo.

Đối phó Lothric kỵ sĩ loại này khống chế linh hồn chi lực chiến sĩ có thể đạt tới hiệu quả gì còn có chút khó nói, nhưng là đối phó một đám da giòn pháp sư, thật sự là lau liền có thể mang đi mấy cân thịt.

10 phát bình thường đánh, mỗi một tóc đều hoàn mỹ đạt thành phát xạ mục tiêu.

Tại liên xạ xạ tốc phía dưới, Lane thậm chí biểu hiện được có chút qua quýt bình thường.

Tinh chuẩn di động cánh tay, nhanh chóng hoán đổi mục tiêu, xạ kích quá trình bên trong tiến hành chiến thuật ước định, dự đoán địch nhân di động lộ tuyến lựa chọn

Đơn thuần thuật bắn súng, nhóm Space Marines phổ biến không có kẽ hở.

Dù sao tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, súng bạo đạn xúc cảm cùng cái này cũng không sai biệt lắm.

10 cái ma pháp sư lập tức liền cùng tan ra thành từng mảnh thịt nhão, 'Rầm rầm' liền máu mang thịt ngã tại trên mặt đất.

Tan nát.

Mà Lane thì sắc mặt cũng không vui vẻ.

Bởi vì đối với hắn mà nói, hắn chỉ nhớ rõ chính mình chỉ có 10 cái băng đạn, hiện tại đã đánh hụt một cái.

Cái này không nhanh hết đạn cạn lương sao? !.