Chương 911: 【  đón đỡ 】

Chương 911: 【  đón đỡ 】

Xử lý xong một đám tại chủ yếu chiến trường ngoại phóng công kích từ xa pháp sư, Lane mới một lần nữa đi vào cái này một mảnh bị Lothric các kỵ sĩ chà đạp trên chiến trường.

Có thể điều động linh hồn chi lực chiến sĩ, phổ biến cũng có thể làm xuất siêu như nghĩ giống như hoạt động cùng lực phá hoại.

Tỉ như bọn hắn dậm bước, cơ bản đều có thể tuỳ tiện giẫm nát mặt đất.

Lane cũng không muốn nếm thử bị những kỵ sĩ này trong chiến đấu cho giẫm ngón chân cảm giác.

Đợi đến Lane một lần nữa trở về thời điểm, kỳ thật thắng lợi Thiên Bình đã không sai biệt lắm nghiêng xuống dưới.

Lorenzo không hổ là tại đoàn kỵ sĩ bên trong, có thể sử dụng kỵ sĩ đại kiếm loại này đặc chủng vũ khí tinh anh.

Bình thường tới nói, kiếm thuẫn, thương thuẫn tổ hợp là so sánh ổn thỏa trang bị, liền xem như đánh không thắng cũng không biết nhanh như vậy liền bị giải quyết hết.

Thế nhưng là có thể nắm giữ Lothric kỵ sĩ đại kiếm kỵ sĩ, tại loại này thường thức trước mặt không thích hợp.

Lane nhìn tận mắt, Lorenzo đại kiếm nện ở một cái thương thuẫn kỵ sĩ tháp thuẫn bên trên.

Cái kia thương thuẫn kỵ sĩ chỉ chèo chống ba lần, tiếp lấy thật giống cầm thuẫn cánh tay hoàn toàn bị Lorenzo đại kiếm cho đánh tê dại đồng dạng.

Không bị khống chế bị phá tan, mà lại một lát còn căn bản là không có cách một lần nữa khống chế.

Tiếp lấy mất đi tháp thuẫn phòng hộ chính diện, bị đại kiếm bỗng nhiên bổ xuống!

"Phốc phốc" một tiếng, mang theo màu vàng hồ quang điện rộng lớn sắt thép, trực tiếp từ bả vai rơi vào lồng ngực của đối phương.

Máu tươi như là dòng suối, mang theo nhỏ xíu phun ra khí âm ra bên ngoài trôi.

Rất nhanh, tên kia Lothric thương thuẫn kỵ sĩ nửa người khôi giáp, đều bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

Trên người hắn kia hỏa hồng áo khoác bị huyết dịch ướt nhẹp, sền sệt đính vào khôi giáp bên trên.

Lane cùng Lothric đoàn kỵ sĩ kỳ thật cũng không quen, hắn căn bản không biết những thứ này đánh thành một đoàn các kỵ sĩ đều lệ thuộc vào loại nào lý niệm phía dưới.

Lấy áo choàng nhan sắc phân chia cũng không đáng tin cậy, bởi vì hai phe đều có ăn mặc màu đỏ, màu xanh áo choàng kỵ sĩ.

Bọn hắn lo liệu lấy chính mình trung thành cùng tín niệm, cho là mình tại làm đúng sự tình. Bởi vậy cũng không có thay đổi có ý nghĩa tượng trưng áo choàng tất yếu.

Nhưng là bọn hắn có thể bằng vào mặt người cùng dáng người liền nhận ra ngày xưa đồng liêu, tiến tới bằng vào hồi ức biết được người này tính khuynh hướng.

Hai phái người lý niệm xung đột, sớm tại nhiều năm trước đó vương tử lần thứ nhất kéo dài truyền lửa lúc liền đã có manh mối.

Thế nhưng là Lane lại với bọn hắn không quen, một nhóm người này đánh lên, hắn cũng không biết bên trong ai là vương tử dưới tay, ai là truyền lửa phái.

Bởi vậy, Lane chỉ có thể đi giúp chính mình có thể xác nhận người.

Oành

Một phát Aard Sign tăng thêm bắn ra khí máy móc lực tốc độ siêu thanh viên đạn, hướng phía tên kia cùng kỵ sĩ đoàn trưởng dây dưa không rõ Ma'ruk kỵ sĩ trưởng vọt tới!

Nhưng là quả nhiên, có thể khống chế tự thân lực lượng linh hồn chiến sĩ, đối mặt loại này đi thẳng về thẳng công kích, biểu hiện so các ma pháp sư tốt hơn nhiều.

Người mặc màu xanh áo choàng Ma'ruk kỵ sĩ trưởng, nguyên bản đang cùng chính mình đoàn trưởng đối đầu.

Hai người bọn họ nắm giữ võ trang đều là Lothric kiếm thẳng cùng kỵ sĩ tấm thuẫn kiếm thuẫn tổ hợp.

Hai người kiếm thẳng cùng tấm thuẫn đang đối kháng với bên trong, thậm chí lại bởi vì hai người lực lượng khổng lồ mà ma sát ra chướng mắt đốm lửa nhỏ.

Có thể cho dù ở loại này độ chấn động đối kháng bên trong, Ma'ruk kỵ sĩ trưởng cảm ứng vẫn như cũ nhạy cảm.

Hắn tấm thuẫn chống đỡ đối diện kỵ sĩ đoàn trưởng kiếm thẳng, mà chính mình kiếm thẳng thì đột ngột hướng phía bên cạnh thân không khí bỗng nhiên một gặm.

"Đương" một tiếng nổ vang, nương theo lấy kim loại va chạm tia lửa. Sau đó viên đạn phi hành tiếng xé gió mới truyền tới.

Mặc dù Ma'ruk kỵ sĩ trưởng cầm kiếm tay bởi vì lực trùng kích mà hướng về sau nâng lên, nhưng là không hề nghi ngờ, Lane tốc độ siêu thanh viên đạn căn bản không có làm bị thương hắn!

Đối với lực lượng linh hồn sử dụng, có thể để cho chiến sĩ trở nên nhạy cảm mà mạnh mẽ.

Ma'ruk biểu hiện ngược lại là cũng không vượt quá Lane đoán trước, thế nhưng là Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng.

Lane cau mày, lập tức rút đao tiến lên, không định dùng mềm yếu vô lực viễn trình thủ đoạn để chiến đấu.

Theo lý thuyết, hắn vừa rồi cái kia một phát pháp ấn phun ra viên đạn đều đem Ma'ruk một cái tay cho ngắn ngủi đánh lệch ra.

Kỵ sĩ đoàn trưởng năng lực chiến đấu nói thế nào đều hẳn là cùng Ma'ruk, Lorenzo dạng này tinh anh kỵ sĩ đồng cấp mới đúng.

Thế nhưng là hắn vừa rồi lại bỏ mặc địch nhân sai lầm từ trước mắt chạy đi, mà không có nắm lấy cơ hội.

Lấy hắn vốn có trình độ đến xem, quả thực không thể nói lý.

Mà chờ Lane tiến vào hai người trên chiến trường, mới hiểu được kỵ sĩ đoàn trưởng vừa rồi cũng không phải là mong muốn phóng qua Ma'ruk một lần kia sai lầm, mà là hắn thật đã bắt không được thời cơ.

Chỉ là đứng tại kỵ sĩ đoàn trưởng bên người, Lane đều có thể từ mũ giáp kia xuống nghe ra ngột ngạt mà tiếng thở dốc dồn dập.

Động tác của hắn biến hình, đồng thời xem ra phi thường mỏi mệt, ngẫu nhiên còn kèm theo tứ chi không bị khống chế biên độ nhỏ run rẩy.

Bộ dáng này tuyệt đối không thích hợp.

Lane ánh mắt hướng phía dưới quét qua, quả nhiên phát hiện mánh khóe.

Kỵ sĩ trưởng đã tại vừa rồi cùng Ma'ruk bên trong chiến đấu thụ thương, tay của hắn giáp bị chém ra một cái khe, sắt thép bị dằn biến hình sau vết nứt còn khảm tại trên vết thương.

Mà tại đó vết nứt phía trên không chỉ có nhân loại huyết dịch. Còn có lẻ tẻ màu đen chất lỏng sềnh sệch.

Cái kia chất lỏng đen sì chẳng khác nào là dầu hỏa, sền sệt như là hắc ín!

Trong chốc lát liền làm tốt quyết đoán, Witcher bàn tay lớn trực tiếp níu lại kỵ sĩ đoàn trưởng sau lưng áo choàng, đem hắn bỗng nhiên hướng sau lưng kéo một cái.

Tiếp lấy một tiếng cùng lúc trước khác biệt, sắt thép giao kích nổ vang!

Coong

Lane ngăn trở Ma'ruk tung bổ xuống một kiếm.

Đường vòng cung duyên dáng trường đao cùng thẳng tắp kỵ sĩ kiếm tầm đó, tia lửa bởi vì đặc biệt kỹ xảo mà xuất hiện cỡ nhỏ sóng xung kích, bị khuếch tán thành vòng loại hình nổ tung.

"Kỵ sĩ cũng biết dùng độc sao?"

Thái dương tóc bạc rủ xuống đến Lane bên miệng, cái kia khóe miệng hiện tại chính treo một tia mỉm cười giễu cợt.

"Để người mở rộng tầm mắt a, Lothric kỵ sĩ."

Ma'ruk nguyên bản tư thế nghiêm cẩn dáng người, bởi vì bị 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 nhiễu loạn, mà xuất hiện một chút không được tự nhiên.

Thế nhưng là trong miệng của hắn vẫn như cũ không có chút nào gợn sóng.

"Đây không phải là độc, đồng thời xử quyết phản loạn, chính là chính nghĩa!"

"Đường hoàng!"

Lane bắn ra Ma'ruk lưỡi kiếm, nước chảy mây trôi, tại 【  Ascending Carp 】 về sau không gì sánh được tự nhiên dính liền bên trên 【  Descending Carp 】.

Lưỡi đao tựa như là từ trên thác nước theo chảy xiết xuống cá chép đồng dạng nhảy nhót, bổ về phía Ma'ruk.

Mặc dù trước mắt cái này 'Chứng nhân' cũng sẽ không sử dụng lực lượng linh hồn, nhưng là Ma'ruk cũng không biết bởi vậy khinh địch.

Bị không biết sử dụng lực lượng linh hồn, lại có một thân man lực địch nhân đập chết kỵ sĩ, hắn cũng đã gặp không ít.

Linh hồn lực lượng mang đến cảm giác bén nhạy.

Cho dù ăn mặc một thân che kín thức bản giáp, Ma'ruk vẫn như cũ có thể cảm giác được động tĩnh của địch nhân, cơ bắp lực lượng triệu tập

Hắn khối kia Lothric kỵ sĩ thuẫn có chút nhấc tại bên người, nghênh tiếp Lane lưỡi đao.

Về sau tại Witcher kinh dị trong ánh mắt, cái kia tấm thuẫn biên giới bị khống chế, hướng tay của Witcher cổ tay nhẹ nhàng vung lên.

Oành

Tấm thuẫn vùng ven, tại vừa đúng ngắn ngủn một nháy mắt khoảng thời gian giữa bên trong, lấy vừa đúng lực lượng cùng góc độ đè vào Lane trên cổ tay.

Cuối cùng, thời gian qua đi hồi lâu sau, Lane vậy mà lại nếm đến lúc ấy tại Ashina Isshin trước mặt học tập kiếm thuật cảm giác ——

Tư thế bị đánh sụp đổ!

Toàn thân cơ bắp vận động quá trình, bởi vì ngoại lực mà sinh ra ngắn ngủi không nhận khống.

Nắm cầm vũ khí hai tay thật to tách ra, đem trải rộng bộ phận quan trọng chính diện không che không cản bại lộ tại địch nhân trước mặt.

Liền trên hai chân cơ bắp đều cứng ngắc đến vô pháp cất bước, càng đừng đề cập khẩn cấp di động.

【  đón đỡ 】 xem như một môn dùng lực lượng linh hồn khắc ấn ở trên khiên chiến kỹ, danh tự này có thể xưng giản dị tự nhiên.

Nhưng là loại này chiến kỹ hiệu quả, đối với một cái lão luyện chiến sĩ đến nói lại quá phù hợp.

Không giống với 【  Ashina Arts 】 kỹ thuật, có khuynh hướng dùng chặt chẽ, nhanh tiết tấu đợt tấn công để tích lũy ưu thế, suy yếu địch nhân, cuối cùng sáng tạo cơ hội nhất kích tất sát.

【  đón đỡ 】 kỹ thuật lý niệm không có như vậy loè loẹt, nó chỉ là tại địch nhân một lần công kích bên trong, bằng vào kinh nghiệm cùng nhãn lực. Dùng một lần vung thuẫn đến xáo trộn địch nhân toàn thân cơ bắp tính cân đối mà thôi.

So 【  Ashina Arts 】 càng hiệu quả nhanh chóng, nhưng cùng lúc đối với nắm bắt thời cơ cũng càng nghiêm ngặt, càng khó làm đến. Đồng thời không thành hệ thống, chỉ là một chiêu mà thôi.

Nhưng là một chiêu liền đầy đủ.

Đối mặt đã bị đánh sụp đổ tư thế Witcher, Ma'ruk tiến lên một bước, liền chuẩn bị cầm trên tay Lothric kiếm thẳng đâm vào địch nhân trong lồng ngực.

Vừa rồi tại cùng kỵ sĩ đoàn trưởng đối chiến bên trong, liền xem như đã hạ độc, hắn cũng không định sử dụng 【  đón đỡ 】.

Bởi vì tất cả mọi người là một cái đoàn kỵ sĩ bên trong người, lẫn nhau đều quen thuộc chiêu thức.

Tùy tiện sử dụng chiến kỹ bất quá là ngu xuẩn cử chỉ.

Thế nhưng là đối mặt một ngoại nhân. Quả nhiên rất dễ dàng liền trúng chiêu.

Ma'ruk bình tĩnh nghĩ đến.

Nhưng là, ngay tại hắn nắm chặt chuôi kiếm, ngón cái đè vào kiếm cách bên trên, chuẩn bị đâm xuyên địch nhân khôi giáp lúc. Hắn lại đột nhiên phát hiện địch nhân ánh mắt không thích hợp.

Đó cũng không phải là bình thường, bị đánh sụp đổ tư thế người phía sau loại kia kinh hoàng luống cuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lưỡi kiếm chọc tới lại toàn thân không thể động đậy biểu lộ.

Hắn chỉ là kinh dị, cùng loại với 'Nhìn cái mới mẻ' kinh dị!

Hút

Tại lực lượng linh hồn mang tới cảm giác bén nhạy bên trong, Ma'ruk phát hiện trước mặt địch nhân bỗng nhiên cải biến hô hấp tần suất.

Sát theo đó, vốn nên chí ít để bắp thịt toàn thân mất khống chế hơn một giây 【  đón đỡ 】 tại Lane trên thân. Ma'ruk đi lên phía trước một bước này đi đến, hắn liền đã một lần nữa chải vuốt là được cơ thể của mình vận động hình thức.

【 Breath of Nature】!

Đây chính là thành thể hệ kỹ thuật ưu thế, thành thể hệ kỹ thuật không chỉ cần phải có đặc sắc, thậm chí còn cần phải có phản chế loại này đặc sắc biện pháp.

Mà rất hiển nhiên, Lothric kỵ sĩ mặc dù lịch sử kéo dài, thế nhưng là cũng không có phương diện này quan niệm.

Ma'ruk mắt thấy Lane lấy vượt xa hắn kinh nghiệm dĩ vãng tốc độ khôi phục năng lực hành động.

Mặc dù kinh hãi, nhưng hắn như cũ mong muốn thừa cơ hội này, dứt khoát đâm chết địch nhân.

Mà Lane lúc này mặc dù mới từ bắp thịt toàn thân mất khống chế bên trong đi ra ngoài, không có tổ chức tốt tư thế.

Nhưng là ngón tay của hắn đã có thể linh hoạt vận động.

Trong thân thể hỗn độn ma lực bị điều động, pháp ấn thành hình!

【  Axii Sign 】!

Trắng bệch ma lực linh quang từ đầu ngón tay hiện lên đến trước mặt.

Tại lực lượng linh hồn tác dụng dưới, loại này đơn giản ma pháp thủ đoạn vốn nên hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thế nhưng là Lane lại không muốn làm giòn cải biến địch nhân tư duy.

Còn là giống như trước kia, hắn cùng Mentos lựa chọn càng dùng ít sức phương pháp..