Chương 912: Xác nhận lập trường

Chương 912: Xác nhận lập trường

Bị trắng bệch ma lực linh quang lắc mắt Ma'ruk, đột nhiên cảm giác trong lòng của mình dâng lên một luồng chán ghét, đố kỵ.

Nhằm vào trước mặt địch nhân gương mặt kia.

Không tự chủ được, nguyên bản nên đâm hướng địch nhân lồng ngực, cái này diện tích lớn nhất, cơ quan nội tạng nhiều nhất, ổn thỏa nhất vị trí mũi kiếm, đột nhiên chuyển hướng Witcher mặt.

Ma'ruk ít có lộ ra nghiến răng nghiến lợi loại tâm tình này gợn sóng rất lớn biểu lộ.

Thế nhưng là một kiếm này chọc ra về sau, vẻ mặt này liền biến mất, chỉ còn kinh hãi.

Hắn phát giác được chính mình tâm tính không đúng, thế nhưng là đã muộn.

Đâm hướng Lane gò má mũi kiếm, như là đụng vào một tầng vòng bảo hộ bên trên.

Mang theo pha lê vỡ vụn 'Đôm đốp' âm thanh, màu vàng hỗn độn ma lực vòng bảo hộ mảnh vỡ vẩy ra.

Nhưng là 【  Quen Sign 】 cường độ so sánh lên Lothric kỵ sĩ trưởng kiếm cuối cùng không còn chút sức lực nào, chỉ là một kiếm liền xuyên phá tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Có thể đây rốt cuộc cho Lane cơ hội.

Hắn chỉ là nghiêng mặt.

Cái kia Lothric kỵ sĩ kiếm mũi kiếm liền từ bên lỗ tai của hắn lau tới.

Chỉ chặt đứt mấy cây tóc bạc.

"Ngươi ghét nhất chính là mặt của ta?"

Lưỡi kiếm ngay tại bên tai, có thể Lane thanh âm ngược lại là hoàn toàn như trước đây nhẹ nhàng, còn mang theo điểm kỳ quái.

Mà lời nói không có chậm trễ động tác của hắn.

Tại Ma'ruk đang muốn đem chọc ra lưỡi kiếm chém ngang một cái thời điểm, cổ tay của hắn lại 'Ba~' một cái, liền bị Lane cầm.

Tại giàu có kỹ xảo cơ bắp điều động bên trong, một luồng nhu hòa mà quỷ dị lực lượng thuận cổ tay, xâm nhập Ma'ruk toàn thân.

"Loảng xoảng" một tiếng, ăn mặc toàn thân bản giáp kỵ sĩ trưởng, bị người dắt lấy một cái tay, cùng trúng ma pháp đồng dạng tại không trung nằm ngang xoay một vòng, cuối cùng đập xuống đất.

Đối phó xuyên giáp địch nhân, đấu vật cùng nhu thuật tương đối tốt dùng.

"Trộn lẫn!"

Không đợi kịp phản ứng Ma'ruk giận mắng lên tiếng, Lane một chân liền giẫm tại hắn đặt tại trước ngực trên tấm chắn.

'Oành' một tiếng, liền tấm thuẫn mang cánh tay đều đặt ở trước ngực bên trên.

Mà Witcher trên tay trường đao, thì trôi chảy đến cực điểm xoay một vòng, nơi tay trong lòng bàn tay biến thành cầm ngược.

Tiếp lấy gọn gàng mà linh hoạt 'Phù phù' một cái, trường đao đầu đao từ kỵ sĩ mũ bảo hiểm cách rào hình dáng mặt nạ trong khe hở tinh chuẩn cắm vào.

Một luồng huyết tiễn từ đầu nón trụ cách rào bên trong phun ra rất cao, bị Lane liền tấm thuẫn cùng một chỗ đạp lên thân thể đầu tiên là bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó trở nên bất lực, chỉ còn mấy lần run rẩy.

Cầm chuôi đao tay có chút đi lên rút, mặt đao cùng mũ bảo hiểm cách rào phát ra kim loại ma sát tiếng vang.

Lại hướng bên cạnh xem xét, cơ bản chiến đấu đã lắng xuống.

Lorenzo cái này tinh anh kỵ sĩ gia nhập, để truyền lửa phái lực lượng tăng cường rất nhiều, một mình hắn một cái đại kiếm, chí ít chém bảy tám cái trước kia đồng liêu.

Lúc đầu Ma'ruk dựa vào cho kỵ sĩ đoàn trưởng bôi lên những cái kia kỳ quái chất lỏng màu đen, còn có thể chiếm thượng phong.

Tại hắn xử lý xong kỵ sĩ đoàn trưởng về sau, chuyển thân đối đầu Lorenzo, phần thắng cũng không nhỏ.

Nhưng là bây giờ hắn đã nằm trên mặt đất.

Cho nên những cái kia trung thành với vương tử các kỵ sĩ, hiện tại đang bị cấp tốc xoắn giết.

Lane đem cầm ngược lấy chuôi đao trên tay trôi chảy nhất chuyển, thuận thế hướng trên mặt đất hất lên, trên đao vết máu liền toàn bộ hắt vẫy trên mặt đất. Lưu lại một đạo thê lương bắn tung tóe hình dáng vết máu.

Hắn đem Arondight thu hồi vỏ đao.

Những thứ này mới vừa chiến đấu xong Lothric kỵ sĩ phần lớn trước đó chưa thấy qua hắn, hắn hi vọng loại này thu hồi võ trang cử động có thể để cho các kỵ sĩ thần kinh căng thẳng nhẹ nhõm một điểm.

Cử động này cũng xác thực có hiệu quả.

Những cái kia kết thúc chiến đấu Lothric kỵ sĩ mặc dù còn là thở phì phò, nắm chặt chuôi kiếm, nhưng cũng không có hướng xa lạ Lane trực tiếp đấu võ.

Thẳng đến Lorenzo cũng xử lý xong chính mình cái cuối cùng đối thủ.

"Hắn không phải là địch nhân, chỉ là bị cuốn vào đây căn cứ chính xác người."

Tại chỗ đứng đấy Lothric kỵ sĩ bên trong địa vị cao nhất, sức chiến đấu người mạnh nhất lên tiếng, những người khác cũng liền hành quân lặng lẽ, đem vũ khí thu lại.

Lorenzo đi đến Lane trước mặt: "Đoàn trưởng làm sao rồi? Ta vừa rồi nhìn hắn hoàn toàn không tại trạng thái."

"Hẳn là trúng độc, hoặc là cái gì khác hỏng bét đồ vật. Dù sao cái kia vết thương không sạch sẽ."

Lane thận trọng lấy tìm từ, đối với Lorenzo nói đơn giản nói tình huống.

"Ta nghĩ hắn khả năng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lorenzo mím môi không nói gì, chỉ là gật gật đầu, khiêng chính mình đại kiếm liền đi hướng kỵ sĩ đoàn trưởng bên người.

Vị này vừa rồi gặp mặt lúc còn khí thế hùng hổ, trầm ổn hùng hồn đoàn trưởng, lúc này lại liền dựa vào tường cùng ngồi ổn định đều tốn sức.

Lothric đoàn kỵ sĩ các thành viên đều vây quanh.

Mặc dù thế giới này tử vong bởi vì quá mức thường thấy mà không bằng thế giới khác coi trọng, thế nhưng là nên có tôn trọng cũng đều có.

Từng cái Lothric kỵ sĩ hướng chân tường thành kỵ sĩ đoàn trưởng nửa quỳ xuống tới.

Mà lúc này Lane, thì đi hướng vừa rồi một mực tại trên chiến trường phóng thích khôi phục 【  kỳ tích 】 Emma chủ tế.

Tại chủ tế áo choàng mũ trùm phía dưới, Emma chủ tế mặc dù không phải là rất rõ ràng Lane tại sao tới gần, nhưng vẫn là rất có thánh chức khí chất nói xong.

"Cảm ơn ngươi trong lúc nguy cấp này làm viện thủ, cử động lần này công nghĩa cùng cao quý không thể nghi ngờ."

"Cũng không thể nói như vậy." Lane vừa nói, một bên móc ra một tấm phong thư."Đây không phải là vô duyên vô cớ vươn viện thủ, Emma chủ tế."

Kia là Klimt giao cho thư của hắn, Lane cử động cũng không có tránh bất luận kẻ nào.

Trước đây nhìn thấy Emma chủ tế không có lấy đi ra nguyên nhân, là không biết những kỵ sĩ này lập trường là cái gì.

Mà hắn cùng Emma chủ tế gặp mặt khoảng thời gian này, tất cả đều có Lothric kỵ sĩ tại chỗ.

Có thể cho tới bây giờ, Lothric đã bộc phát nội chiến, những kỵ sĩ này mặc kệ trước kia như thế nào, bọn hắn hiện tại đã tại trên lập trường cùng Emma chủ tế đứng chung một chỗ.

Vậy liền không có gì khó mà nói.

"Klimt? Ta nhớ được."

Emma chủ tế chỉ là nhìn phong thư bên trên chữ viết hoa bút tích liền xác nhận viết sách người, xem ra bọn hắn đúng là người quen.

"Vào thành cầu lớn bên trên bạo loạn có các ngươi một phần?"

Lập tức, Emma chủ tế liền phát ra một câu hợp tình hợp lý chất vấn.

Dù sao cái này có chút quá khéo.

Những cái kia ác ôn trên tay có Red Bug Pellet của Cathedral of the Deep, sau đó bị mang tới làm chứng căn cứ chính xác người chính là bên trong Cathedral of the Deep đi ra.

Thế nhưng là Lane cũng lắc đầu: "Cái kia đơn thuần trùng hợp. Red Bug Pellet hẳn là đại chủ giáo Klimt quản không được Cathedral of the Deep đoạn thời gian kia chảy ra đi. Ta đề nghị ngài còn là xem trước một chút nội dung lại nói."

Emma chủ tế nhìn một chút đối mặt đoàn trưởng một gối quỳ xuống các kỵ sĩ, cuối cùng vẫn là kéo ra thư.

Đem thư của Klimt nhìn qua một lần về sau, nàng cũng kém không nhiều hiểu rõ sự tình đi qua.

"The Deep các chủ giáo sớm đã bị tín ngưỡng ô nhiễm, Aldrich bị tỉnh lại sau căn bản liền không có bị áp giải đến truyền lửa tế tự tràng."

Emma chủ tế đem già nua tay vươn vào mũ trùm bên trong dằn cái trán, ngữ khí mỏi mệt.

"Tin tức xấu một cái tiếp một cái a. Chúng ta trước đó quá coi nhẹ Cathedral of the Deep không thích hợp."

"Bất quá còn tốt, chúng ta còn có còn lại ba cái có thể dùng để chống nổi gian nan thời kỳ Lord of Cinder."

"Các ngươi ý định thừa dịp lúc này đem Gwynevere mang về Cathedral of the Deep? Đúng là biện pháp tốt, vương phi tao ngộ chúng ta đều ôm lấy đồng tình. Lần này hai cái vương tử lại làm ra loại sự tình này, không có đạo lý lại từ lấy bọn hắn càn quấy."

Lane đối với cái này nhún vai.

Hắn vốn đang lo lắng cướp đi Gwynevere hành động, sẽ ảnh hưởng đến Lothric nghi thức truyền lửa.

Kết quả đã đến mới phát hiện, cái này nghi thức lớn nhất khó khăn vậy mà đến từ vương thất bản thân.

"Nhưng bây giờ, cần gấp nhất còn là kéo dài ngọn lửa nguyên sơ."

Emma chủ tế thanh âm già nua sát theo đó nói.

Lúc này, nguyên bản chính nửa quỳ tại kỵ sĩ đoàn trưởng trước mặt Lorenzo đứng lên, đối với một mảnh nửa quỳ các kỵ sĩ nói mấy câu về sau liền hướng phía bên này đi tới.

Hắn vừa đi về phía Emma chủ tế, một bên sáng lên trên tay chiếc nhẫn, lộ ra lôi lệ phong hành.

Chỉ là cái kia còn ửng đỏ trong hốc mắt, phẫn nộ cùng bi thương đang bị cưỡng chế, nhưng vẫn là mơ hồ bày ra.

Tựa như là Tĩnh Tĩnh chảy xuôi dung nham, bằng phẳng lại làm cho người sợ hãi.

Viên kia mặt nhẫn bên trên ấn có màu trắng kỵ sĩ nghiêng người cắt hình chiếc nhẫn, vốn là mang tại kỵ sĩ đoàn trưởng trên tay.

"Ta hiện tại là Lothric đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng, chủ tế đại nhân."

Emma đầu tiên là nhìn một chút nơi xa đã dựa vào chân tường không động đậy kỵ sĩ đoàn trưởng, sau đó cũng hướng Lorenzo gật đầu.

"Hướng ngài thăm hỏi, kỵ sĩ đoàn trưởng các hạ."

Lorenzo đầu tiên là nhìn một chút Lane cùng Emma chủ tế trở nên hơi có chút quen thuộc trạng thái.

Tại xác định là một phe cánh người về sau, ở chung hình thức cùng trước đó người xa lạ hình thức sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Đồng thời Lane cùng Emma chủ tế cũng không có muốn che giấu loại này cùng trận doanh quan hệ, cho nên Lorenzo liếc mắt liền có thể nhìn ra được.

"Xem ra chúng ta chứng nhân tiên sinh còn có thân phận khác?"

Hắn đầu tiên là nhìn chằm chằm Lane nói xong, tiếp lấy lại lắc đầu.

"Bất quá cho tới bây giờ một bước này, trừ truyền lửa bên ngoài  bất kỳ cái gì khác nhau đều có thể gác lại."

"Cảm ơn lý giải." Lane đứng tại chủ tế bên người, hướng Lorenzo gật gật đầu."Dù sao tại trước đó, ta còn không thể minh xác lẫn nhau lập trường. Hiện tại đã tốt lắm rồi."

Lorenzo đồng dạng gật đầu đáp lại, sau đó nhìn về phía Emma chủ tế.

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Theo hai cái hiện trường địa vị cao nhất nhân vật bắt đầu thảo luận sách lược, nguyên bản tại cách đó không xa hướng phía tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể nửa quỳ thăm hỏi các kỵ sĩ, cũng bắt đầu nhao nhao đứng dậy.

Tựa hồ là tuần hoàn theo Lothric một ít truyền thống, những kỵ sĩ này bắt đầu đem vừa rồi chiến Tử Kỵ sĩ nhóm đầu lâu bổ xuống.

Tiếp lấy đem bọn hắn thi thể đặt ở bên tường dựa vào.

Cũng không phân biệt đối đãi địch ta.

Trong đó kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể bị bọn hắn an bài nhất trang trọng, bọn hắn để kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể duy trì lấy thành kính tư thế quỳ, đồng thời đem hắn đầu đặt ở trên đầu gối, để hai tay ôm.

Đây là Lothric các kỵ sĩ hi sinh tinh thần thể hiện.

Liền xem như tại toàn bộ trong thành thị, ven đường điêu khắc cũng không ít khắc hoạ như thế hình tượng bộ dáng.

Còn có thì là khắc hoạ một tên quỳ xuống đất kỵ sĩ chống kiếm của mình, đem cổ sượt lên đi tự quyết dáng vẻ.

Tại cái này khí tức tử vong vốn là nồng đậm thế giới bên trong, sinh ra chết như vậy vong nghi thức, Lane lại có chút không cảm thấy kinh ngạc.

"Chúng ta phải chăng cần phải lập tức đánh về nội thành? Đoàn kỵ sĩ tinh anh lực lượng tất cả đều tại nội thành sân huấn luyện rồng a."

"Tại ta trong giáo đường các thánh chức biết cung cấp viện trợ, có lẽ vì vua Oceiros thủ vệ giáo đường các kỵ sĩ cũng có thể giúp đỡ? Bọn hắn là bảo vệ bệ hạ thân vệ, dù sao cũng nên tại cái này sắp sửa lật úp thời đại bên trong ra lực."

Hai người ngươi một lời ta một câu nói, xem chừng riêng phần mình có thể dẫn đầu lên lực lượng, còn có lực lượng của địch nhân.

Có thể lúc này, Lane ở bên cạnh cắm đầy miệng.

"Cùng nó bây giờ nói phản công nội thành các ngươi có phải hay không cần phải trước nhìn một chút cái này?"

Ừm

Lorenzo phát ra kỳ quái nghi vấn âm thanh.

Nhưng là lập tức, liên tiếp Lothric các kỵ sĩ từ trong vỏ kiếm rút kiếm thanh âm liền 'Lần lạp lạp' vang lên..