Chương 913: Hắc Nê chi Xà

Chương 913: Hắc Nê chi Xà

Các kỵ sĩ đều nhịp rút kiếm âm thanh lộ ra túc sát mà quả quyết.

Mà một trận này động tĩnh cũng không thể nghi ngờ gây nên nguyên bản ngay tại lẫn nhau trao đổi Lorenzo cùng Emma chủ tế chú ý.

Hai người bọn họ xoay đầu lại, nhìn về phía Lothric các kỵ sĩ đề phòng phương hướng.

Kia là vừa mới bị bọn hắn lấy trang trọng lễ nghi dọn xong tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể!

Lúc này, cái kia nguyên bản đã lọt vào tử vong yên tĩnh thi thể, đột nhiên như là nhục thân bên trong có rồi một loại nào đó kịch liệt hoạt động vật sống đồng dạng.

Vốn đã tử vong thân thể, ở bên trong vật gì đó tả xung hữu đột phía dưới lay động, co quắp.

Liên đới hắn thân khôi giáp kia, cũng một lần nữa phát ra tại hoạt động lúc 'Bang lang bang lang' lắc lư âm thanh.

Tình huống này rõ ràng không thích hợp.

Lorenzo lập tức hướng phía các kỵ sĩ đề phòng tuyến ngoài cùng chen đi qua.

Hắn là lâm trận được bổ nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng, vào lúc này nhất định phải xung phong đi đầu. Mà lại hắn lúc đầu cũng là cái này tính cách, không phải vậy liền sẽ không sử dụng kỵ sĩ đại kiếm loại này giỏi về cuồng mãnh tiến công, mà không quen phòng ngự vũ khí.

"Đề phòng! Kết trận!"

Hắn một bên hướng về phía trước chen một bên lớn tiếng la lên, mà Lothric đoàn kỵ sĩ các thành viên thì lấy cao siêu bình quân tố chất, sắp đến trong thời gian ngắn hoàn thành hưởng ứng.

Bọn hắn không biết tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng là tại cái này hỏng bét thời gian bên trong, tại cái này hỏng bét trong lúc mấu chốt, vạn sự đều phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Lorenzo đứng tại hắn vừa mới tự mình làm qua lâm chung cáo biệt lão cấp trên trước mặt, hắn bưng lên chính mình Lothric kỵ sĩ đại kiếm.

Cái kia dài hơn hai mét đại kiếm, cẩn thận từng li từng tí hướng phía cái kia ôm đầu lâu mình ngồi xổm hạ xuống thi thể thăm dò.

Thi thể không bình thường run rẩy vẫn còn tiếp tục, nhưng là tại đoàn kỵ sĩ trận hình hậu phương, Lane lại híp mắt, làm ra nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ.

Sau đó, Witcher nguyên bản hơi nheo lại ánh mắt đột nhiên trợn to.

Bởi vì cái kia siêu phàm giác quan năng lực, nhường hắn tiếp thu được vị trí chỗ ở phụ cận một mảng lớn khu vực tin tức.

Hắn nghe được như là túi nước bị xé rách thanh âm, còn có mất đi lý trí, thậm chí không giống nhân loại gào thét!

"Thối lui, Loron. !"

Liền đem tên hô xong thời gian đều không có, thanh âm xuyên thấu qua không khí truyền đến Lane trong lỗ tai cần thời gian, mà khoảng thời gian này thì đủ để cho tình huống khẩn cấp phát sinh.

Tại Lorenzo đại kiếm mũi kiếm cuối cùng thận trọng đụng phải tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng run rẩy lay động thi thể sau, thi thể kia động tĩnh đột nhiên yên tĩnh.

Nhưng đó cũng không phải là biến dị lắng lại sau yên tĩnh. Mà là một loại nào đó 'Đồ vật' chấn kinh về sau, sắp bộc phát trước đó tụ lực!

"Xoẹt xẹt!"

Liền cùng Lane từ trong lỗ tai nghe được xa xa thanh âm đồng dạng.

Bị Lorenzo đại kiếm mũi kiếm chạm đến thi thể, thi thể kia bên trong 'Đồ vật' bỗng nhiên bắt đầu nhảy đi ra!

Tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng thi thể nửa người trên tựa như là hơn một cái nước túi nước, bị từ nội bộ hướng ra phía ngoài xé rách, xé vỡ!

Kiên cố khôi giáp cũng không cách nào tiếp nhận cái này từ trong ra ngoài lôi kéo.

Thuộc về nhân loại huyết dịch tại trong quá trình này bắt đầu dã man, mãnh liệt hắt vẫy đi ra, quả thực tựa như tại hướng bốn phía đổ dầu!

"Híz-khà-zzz a!"

Đón lấy, không giống như là nhân loại tiếng gào thét, bắt đầu từ cái kia phá thể mà ra 'Đồ vật' trong miệng phát ra tới.

Kia là một đoàn lưu động, thành hình bùn đen.

Sền sệt lại thâm thúy, tại tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng trên thân tụ hợp thành một đoàn quấn quanh rắn đoàn dáng vẻ.

Thế nhưng là cái kia lớn nhỏ cùng chất lượng hoàn toàn làm trái thường thức.

Lúc trước mặc cho kỵ sĩ đoàn trưởng trong cơ thể chui ra ngoài đồ vật, thể tích của nó cùng trọng lượng lại so thân thể kia còn muốn lớn, còn nặng hơn!

Bùn đen rắn đoàn phẩm chất liền xa so với thường nhân thân eo muốn to, lớn nhất đầu càng là há miệng liền có một người lớn nhỏ.

Còn có một đầu dị dạng móng vuốt, từ bùn đen rắn đoàn bên trong vươn ra, cúi tại mặt bên. Lớn nhỏ cũng có thể nhẹ nhõm nắm chặt một người.

Đầu rắn ánh mắt vị trí, hai đoàn doạ người ánh sáng màu đỏ lâu dài lóe lên, theo rất nhỏ di động, cái kia yêu diễm ánh sáng màu đỏ thậm chí có thể ở giữa không trung lưu lại quang ngân quỹ tích.

Cái kia cực lớn bùn đen rắn đoàn chiếm cứ tại người nửa người trên, chỉ để lại tương đối mà nói căn bản kém xa hai cái đùi, xem như rắn đoàn di động công cụ, thất tha thất thểu di động tới.

Thứ này lực lượng tương đối lớn.

Chỉ là tại phá ra thân thể một nháy mắt, cái kia bùn đen tạo thành cái đuôi thuận đường trước người mở xuống đuôi.

Tiếp theo tại phạm vi công kích bên trong Lorenzo liền trực tiếp bị quất bay!

Cho dù tân nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng đã bằng vào chính mình cao siêu lâm tràng phản ứng, quyết định thật nhanh đem đại kiếm rộng lượng thân kiếm ngăn tại trước người.

Thế nhưng là quái vật kia vung đuôi còn là tại một tiếng cực lớn sắt thép đua tiếng âm thanh bên trong, đem hắn trực tiếp quất bay chắp sau lưng Lothric kỵ sĩ trận hình bên trên.

'Đông' một tiếng, dựng thẳng lên tấm thuẫn lão luyện các kỵ sĩ cũng không có làm trưởng quan nhường đường ý tứ.

Ngược lại tùy ý trưởng quan đâm vào thuẫn trên tường.

Mà Lorenzo cũng không quái đản, mũ giáp của hắn tại mới vừa rồi bị đánh rụng, hiện tại hung hăng nghiêng đầu hướng phía trên mặt đất nhổ ngụm bọt máu, sau đó chống đỡ đại kiếm một lần nữa đứng lên.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Lothric đoàn kỵ sĩ bình định trên đời này hết thảy địch nhân, bọn hắn chưa từng e ngại chiến đấu.

Nhưng là cùng một cái chưa từng thấy quỷ dị đồ vật chiến đấu, vẫn là để người không tự chủ trong lòng không chắc.

Cùng Lane đứng chung một chỗ Emma chủ tế cũng chưa từng thấy qua loại vật này, môi của nàng ngập ngừng nói, lại không cái gì tình báo có thể nói ra.

"Là vực sâu sao?"

Ngược lại là Lane dẫn đầu đưa ra một cái quan điểm.

"Cái kia mắt đỏ cũng quá có đặc thù tính."

"Có lẽ là vực sâu, thế nhưng là loại này hình thái."

Emma chủ tế không tự tin nói nhỏ.

Hiển nhiên, liền xem như thời gian dài cùng vực sâu đối kháng thánh chức, cũng chưa từng thấy loại vật này.

Loại vật này tương đương khó chơi, chỉ là từ xuất hiện đến bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, nó tựa như là chấp nhất tại phá hư cùng giết chóc, nương tựa theo lảo đảo di động hai cái đùi tới gần đoàn kỵ sĩ.

Sát theo đó, nó lại biểu hiện ra không có chút nào cảm giác đau, giống như chó dại công kích tiết tấu.

Các kỵ sĩ mũi đao, thương mâu tại trên người nó tựa hồ hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Vũ khí có thể tổn thương những cái kia bùn đen đồng dạng đồ vật, thế nhưng lại không thể để cho nó nhúc nhích thân thể có bất kỳ chần chờ.

Đầu rắn to lớn kia, cái đuôi, dị dạng móng vuốt tại đó vặn vẹo mà sền sệt thân thể phía dưới, các kỵ sĩ căn bản không có cách nào biết rõ thứ này động tác công kích.

Tấm thuẫn chỉ có thể phòng ngự một cái phương hướng, mà vô pháp minh xác phân biệt động tác công kích dưới tình huống, không ít kỵ sĩ mới vừa nâng thuẫn, mong muốn đứng vững quái vật này đầu cắn giết.

Thế nhưng là sau một khắc, cái kia cúi trên mặt đất cái đuôi liền xoay tròn, từ một phương hướng khác quất tới, trực tiếp rút đánh kỵ sĩ mũ bảo hiểm.

Mũ bảo hiểm quan sát trong khe, sền sệt huyết tương cùng óc đồng loạt ra bên ngoài tích.

Lothric tường cao gạch đá tại quái vật này công kích đến liền như là đậu hũ yếu ớt.

Cái kia dị dạng móng vuốt hơi víu vào kéo, nguyên bản cả khối trải tấm gạch liền bị bắt nhỏ vụn, thành đá vụn.

Lane 'Đông' một chân, đem bên cạnh mình một cái Lothric kỵ sĩ đạp xa.

Sau một khắc, quái vật dị dạng móng vuốt trực tiếp nện vào vừa rồi kỵ sĩ chuẩn bị tiến công trên vị trí.

Cái kia móng vuốt không có chụp chết người, lập tức nằm ngang một trảo. Mà ở bên cạnh Lane, cũng sớm tại đá văng kỵ sĩ kia về sau, liền cũng tại 【  Gia Tốc Thuật 】 thôi thúc dưới nhanh chóng chớp cách vị trí cũ.

Móng vuốt bắt hụt.

"Híz-khà-zzz a! ! !"

Quái vật gào thét, tiếp tục điên cuồng chém giết.

Gia hỏa này. Thật là khó đối phó.

Lane yên lặng ở trong lòng lẩm bẩm.

Lực lượng mạnh mẽ, thật giống căn bản không có cảm giác đau, vô pháp ức chế đợt tấn công, bản thân công kích tiết tấu lộn xộn lại cuồng bạo, so chó dại còn chó dại.

Đừng nhìn nó dùng để di động cái kia hai đầu đùi người đi lại tập tễnh, thế nhưng là một khi phạm vi công kích bên trong có mục tiêu, cái kia rắn đoàn bản thân co duỗi lực di động bắt đầu một điểm không chậm.

Mà lại toàn thân như là lưu động bùn đen, hắc ín.

Loại này thân thể đặc thù càng thêm tăng thêm mọi người thị giác ngộ phán.

Nhân loại ánh mắt không có cách nào đánh giá ra quái vật này thân thể bộ vị xa gần quan hệ, tiến tới liền xem như đã dây dưa không ngắn thời gian, những thứ này thân kinh bách chiến Lothric kỵ sĩ cùng Lane nhưng vẫn là không có cách nào thăm dò quái vật này công kích tiết tấu.

Dù sao quái vật này làm hoạt động thời điểm, mọi người căn bản liền thấy không rõ nó đến cùng là bộ vị nào đang động! Bởi vì tất cả đều là một đoàn lưu động đen.

Nếu như Lane sử dụng 【  linh thị 】 vậy hắn tự tin đầu này như chó điên đồ vật, những cái kia động tác đơn giản lại bị hắn lập tức xem thấu.

Thế nhưng là Lane hiện tại trong thân thể vốn là bởi vì thăm dò Aldrich bên trong mà ẩn giấu hắc ám, trước mắt vật này rõ ràng là 【  vực sâu 】 sản phẩm.

Hắn không thể lại mạo hiểm mở ra 【  linh thị 】 đến xem nó.

Emma chủ tế thử qua dùng một chút 【  kỳ tích 】 đến bao phủ quái vật này, hi vọng dùng thần Thánh lực lượng đến tiêu mất nó.

Lane cũng thử dùng có được 'Thần Thánh Hồ ánh sáng' Arondight đến công kích cái này đoàn bùn đen.

Thế nhưng là hoàn toàn vô dụng, tại quái vật này trên thân cũng không có đặc biệt hiệu quả.

Bởi vì 【  vực sâu 】 cũng không đại biểu tà ác, nó chỉ là cái này xây dựng ở bên trên hỏa diễm thế giới, cái kia một người có hai bộ mặt bên trong mặt khác.

Sinh mệnh có trí tuệ nhóm không thể bởi vì chính mình không có năng lực ở thế giới mặt khác sống sót, liền đem cái kia một mặt định nghĩa vì 'Tà ác' .

Thế cục hoàn toàn cầm cự được.

Thậm chí các kỵ sĩ cũng không biết thứ này còn muốn bị công kích bao nhiêu xuống mới có thể chết.

Bởi vì tại đó lưu động bùn đen bên trên, căn bản nhìn không thấy vết thương tồn tại.

Bọn hắn cái gọi là 'Có thể thương tổn được đối phương' cũng chỉ là từ xúc cảm lên đến đến cảm giác thôi.

"Chuẩn bị rút lui!"

Lorenzo cuối cùng tại lại một lần kém chút bị cắn rơi nửa người sau làm ra quyết đoán.

Hắn gào thét lớn, chuẩn bị dùng một cái Lothric kỵ sĩ sinh mệnh quấn lấy quái vật này, mà những người khác thì thừa cơ rút lui. Kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn không biết làm sao xử lý loại này chưa thấy qua quái vật, mà lại hiện tại đã lãng phí quá nhiều thời gian, quá nhiều tinh lực.

Mà cái kia bị Lorenzo điểm đến tên Lothric kỵ sĩ, thì đối với cần chính mình hi sinh tràng diện không có chút nào gợn sóng, chỉ là trầm mặc chuẩn bị đi lên trước, thực hiện chức trách.

Trên thế giới này, rất nhiều người đã cũng không đem sinh mệnh đặt ở vị thứ nhất.

Thậm chí đối với mình sinh mệnh, có vẻ hơi hờ hững.

Lane cau mày nhìn xem một màn này.

Hắn không thích loại chuyện này phát sinh ở trước mặt mình, nhưng là từ lý trí đi lên nói.

Đối mặt một cái mạnh mẽ, khó giải quyết lại không rõ ràng sách lược ứng đối quái vật, có thể bỏ ra một cái mạng rút đi nhiều người như vậy, quả thực có thể nói là 'Thành công' ..