Chương 914: Thực vật hóa

Chương 914: Thực vật hóa

Nhưng là Lorenzo quyết định hi sinh một cái kỵ sĩ, để dùng cho đại đa số người tranh thủ rút lui thời gian.

Có thể Lane lại cũng không lạc quan.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Witcher trước hết nhất nghe được chính là tại tường cao phía trên cái khác khu vực, truyền lại đến thanh âm.

Những âm thanh này so trước mắt tiền nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng phát sinh đột biến còn phải sớm hơn.

Đồng dạng thân thể bị xé nứt âm thanh, huyết dịch hắt vẫy âm thanh, tiếp theo là không phải người gào thét.

Đây không phải là chỉ phát sinh ở trước mắt một người này trên người biến cố, toàn bộ tường cao khu vực đoán chừng đều đã có không ít cái đồ chơi này.

Liền xem như rút lui, trên đường liền sẽ không gặp phải đồng dạng đồ vật sao?

Cho nên nhất định phải tìm tới một cái có thể giải quyết loại quái vật này biện pháp.

Thế nhưng là nhược điểm ở đâu?

Nó đến cùng làm như thế nào đối phó?

Lothric các kỵ sĩ tại vững bước rút lui, thế nhưng là Lane nhưng như cũ nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia chính cùng một cái kỵ sĩ dây dưa bùn đen rắn đoàn.

Tại Griffin trên cánh kết cấu tính nhược điểm bị Witcher, các pháp sư phát hiện trước đó.

Một đầu bay lượn ở trên trời, thỉnh thoảng lao xuống cướp ăn Griffin căn bản là không có cách nào đối phó.

Không chiến là nhân loại nghĩ cũng không dám nghĩ lĩnh vực.

Thế là một đầu trưởng thành Griffin, vào niên đại đó có thể nhẹ nhõm quấy rối một nhánh trăm người đội, để bọn hắn tiến thoái lưỡng nan. Mà Griffin bản thân thì đến đi tự nhiên.

Thế nhưng là làm bỏ ra rất nhiều người tính mệnh cùng kim tiền, nghiên cứu thời gian sau.

Mọi người rõ ràng Griffin trên cánh xương cốt kết cấu có nhược điểm, chỉ cần tại chính xác vị trí đinh trước mũi tên, hoặc là dùng khác thủ pháp tạo thành phá hư, vậy cái này chủng ma vật liền trong thời gian ngắn rất khó một lần nữa phi hành.

Thế là đã từng có thể kiềm chế một nhánh trăm người đội quái vật, đã đến bây giờ thời đại. Chỉ cần có kinh nghiệm, người bình thường tiểu đội mười người liền hoàn toàn đủ giết tới một đầu.

Witcher quái vật tri thức là bỏ ra rất nhiều mạng người, tổng hợp rất nhiều tình báo cùng học thuật báo cáo mới tổng kết ra đồ vật.

Riêng lấy Witcher phần này nghề nghiệp bên trong kỹ năng tới nói, quái vật tri thức phân lượng so với người bình thường nghĩ trọng yếu được nhiều.

Rõ ràng nhược điểm quái vật, cùng hoàn toàn không biết gì cả quái vật, ứng đối độ khó quả thực không tại một cái cấp bậc bên trên.

Không thể sử dụng 【  linh thị 】 từ cấp độ càng sâu tầm mắt bên trên xem thấu loại này chưa thấy qua quái vật.

Nhưng là Lane cũng không cho rằng chính mình liền không có chút nào đối sách.

Đối mặt một đầu vô trí dã thú lại nhìn không thấu đối phương đây cũng quá khó coi.

Ánh mắt của hắn tại đó quái vật trên thân không ngừng chuyển động, đồng thời Mentos cũng cung cấp càng tỉ mỉ tính lực ủng hộ, cho phân tích.

Cuối cùng, tại đó tên đã làm tốt hi sinh chuẩn bị Lothric kỵ sĩ, bị đầu rắn một cái ngang cắn sát tướng tấm thuẫn phá tan lúc, Lane ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Tại Lothric tường cao bên trên, bởi vì thường xuyên có binh sĩ tuần tra, gần nhất sắc trời lại một mực ở vào 'Chảy máu nhật thực' âm u xuống.

Cho nên tại chân tường, góc tường những vị trí này đều cất đặt pha lê đèn lồng tiểu đề đèn. Thuận tiện binh lính tuần tra dẫn theo dùng, màu trắng ngọn nến ngay tại đèn lồng bên trong Tĩnh Tĩnh thiêu đốt lên.

Tại trước đó kịch liệt dây dưa bên trong, những thứ này tiểu đề đèn sớm đã bị đánh nát.

Chỉ còn lại một bãi sáp chảy cùng mảnh vỡ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Thế nhưng là tại vừa rồi một nháy mắt, Lane gây chú ý quét qua quá trình bên trong.

Hắn đầu tiên là tại bản năng bên trên ý thức được có cái gì không đúng, tiếp lấy Mentos lập tức liền khóa chặt vừa rồi hắn đảo qua đi hình ảnh.

Kia là tại một bãi sáp chảy bên trong, Tĩnh Tĩnh thiêu đốt lên một đóa nho nhỏ hỏa diễm.

So đậu xanh cũng lớn hơn không được bao nhiêu, đồng thời chập chờn như là gần như dập tắt.

Thế nhưng là vừa rồi cái kia bùn đen rắn đoàn cái đuôi tại hơi đảo qua cái kia nho nhỏ một đóa mầm lửa lúc, nhưng thật giống như rút gân đồng dạng bỗng nhiên rút về một đoạn nhỏ!

Cái kia co rúm biên độ phi thường nhỏ, tại đối phương toàn thân tựa như lưu động bùn đen màu sắc xuống càng là khó mà phân rõ.

Thế nhưng là lấy Mentos tính lực bắt giữ hình ảnh, tính toán quang ảnh góc độ, xác định xa gần quan hệ cái đuôi của nó đúng là rút về!

"Nó cần phải sợ lửa, tiên sinh."

Mentos bình tĩnh làm ra suy đoán, mà Lane thì tán thành thuyết pháp này.

Cho nên ngay tại cái kia bùn đen rắn đoàn phá tan lót đằng sau Lothric kỵ sĩ tấm thuẫn, chuẩn bị một cái đem hắn nửa người cắn thời điểm.

XÌ

Một chùm màu quýt tia lửa nhiệt lưu đột nhiên từ bên cạnh vọt tới bùn đen rắn đoàn thân thể khổng lồ bên trên!

"Híz-khà-zzz a! ! !"

Không phải người gào thét vang lên lần nữa, chỉ bất quá lần này, ở trong đó ẩn chứa cảm xúc cũng không phải là 'Phá hư dục, bạo ngược' . Mà là 'Thống khổ' !

Lane tay trái nắm bắt pháp ấn, kéo dài tia lửa, nhiệt lưu chính là từ pháp ấn bên trong phun ra ngoài. Kia là hắn từ School of the Wolf trong tri thức học được 【  Igni Sign 】 biến thể.

Có thể kéo dài phun ra nóng rực ma lực dòng lửa, có thể kéo dài đến Witcher trong cơ thể hỗn độn ma lực hao hết, hoặc là chủ động đình chỉ.

Có khác với trước đó quái vật gào thét lập tức gây nên Lorenzo chú ý.

Vị này lâm trận mới nhậm chức kỵ sĩ trưởng lập tức phát hiện, tại đó hỏa diễm phía dưới, đầu này khó chơi quái dị nhớ phi thường dễ cháy.

Rõ ràng ngọn lửa kia chỉ là trùng kích nó một khía cạnh, thế nhưng là trong nháy mắt, toàn bộ quái vật liền đều bắt đầu.

Đồng thời cái kia khủng bố mà cường lực bùn đen thân thể vặn vẹo lên, tựa hồ là đang trong ngọn lửa tiếp nhận quá mức mãnh liệt chỗ đau, mà sinh ra vô pháp ức chế run rẩy, vặn vẹo.

Bùn đen rắn đoàn vặn vẹo, còn đem trên người hỏa diễm vung ra xung quanh địa phương khác. Chung quanh lập tức bốc lên rất nhiều ngọn lửa nhỏ.

Lorenzo quyết định thật nhanh.

Lập tức khiêng đại kiếm xông tới.

Bùn đen rắn đoàn tại bên trong hỏa diễm run rẩy dẫn đến nó hoàn toàn không làm được động tác công kích, mà có được cái này khoảng thời gian giữa Lane, Lorenzo, còn có cái kia bị tuyển làm lót đằng sau Lothric kỵ sĩ, lập tức cùng một chỗ động thủ!

Trong đó hai người trên thân mang theo màu trắng tàn ảnh, đồng thời hoạt động mãnh liệt ở chung quanh trong không khí vang lên nổ đùng, kia là vận dụng lực lượng linh hồn chiến kỹ.

Mà Lane thì là sử dụng kiếm thuật kỹ xảo, tay trái một vòng, đem hỏa diễm quấn quanh ở trên đao, tiếp lấy vọt tới trước chém vào!

【 Mushin Arts · lưu hỏa lưỡi đao 】!

Ba lần không hề cố kỵ, toàn lực thi triển công kích, trong khoảnh khắc rơi vào tại bên trong hỏa diễm vặn vẹo kêu rên quái vật trên thân.

"Lần lạp lạp" thanh âm từ cái kia bùn đen, hắc ín trên thân thể vang lên, kia là vũ khí chém vào đi tiếng vang.

"Híz-khà-zzz a a!"

Cuối cùng, tựa như thật sự là một con rắn tử vong đồng dạng.

Bùn đen rắn đoàn bỗng nhiên có rồi một hồi kéo căng hoạt động, đồng thời phát ra cho đến tận này thê thảm nhất gầm rú.

Cái kia toàn thân lưu động không ngớt bùn đen, tốc độ chảy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Nương theo lấy bùn đen tốc độ chảy chậm lại, toàn bộ màu đen thân thể cũng giống là xi măng cấp tốc khô ráo, biến thành cứng ngắc, màu xám trắng bằng đá cảm nhận.

Chém vào đi vũ khí vậy mà trong lúc nhất thời có chút khó mà rút ra.

Bất quá cũng may, đầu này đột nhiên xuất hiện quái vật xem như giải quyết.

Lorenzo chân đạp ở sau khi chết hóa đá quái vật trên thân, đem chính mình đại kiếm túm đi ra.

"Cái đồ chơi này sợ lửa? Tốt, biết rõ nhược điểm liền tốt."

Hắn hiển nhiên là nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

"Đúng vậy a, nếu như không phải là trông thấy nó sợ lửa dáng vẻ, vậy cái này đồ chơi là thật khó đối phó."

Lane cũng lắc đầu cảm thán một câu, thuận tay không có chút nào vướng víu rút ra Arondight, còn giúp lấy bên người Lothric kỵ sĩ rút ra hắn vừa rồi đâm đi vào trường thương.

"Chính biến, chưa từng thấy quái vật a, thành Lothric hiện tại biến thành ra sao ta cũng không biết kinh ngạc."

Lorenzo khổ bên trong làm vui cười cười.

"Không nghĩ tới ngươi còn là cái Chú Thuật Sư? Bất quá không quan hệ, hiện tại lúc này, liền xem như Chú Thuật Sư cũng không có gì tốt ngại. Ngươi không cần che giấu tung tích."

Lane mặt ngoài không quan trọng gật đầu, kỳ thật căn bản không biết 'Chú Thuật Sư' ở cái thế giới này là lời hữu ích còn là nói xấu.

Nghe tại bình thường, 'Chú Thuật Sư' loại này người thi pháp không quá được hoan nghênh?

Bất quá tại cái này hỏa diễm sắp tắt thời điểm, liền vững chắc thế giới quy tắc đều tại sụp đổ, huống chi tại xã hội loài người thành kiến?

"Ta trước tiên cần phải nói rõ với ngươi." Lane níu lại Lorenzo lớn cánh tay, hướng hắn nghiêm túc nói."Ta vừa rồi kỳ thật nghe thấy không ít loại quái vật này gào thét, ngươi rõ ràng ta có ý tứ gì sao?"

Vương tử chính biến khởi xướng về sau, thành Lothric bên trong lại đột nhiên xuất hiện loại này không ai thấy qua quái vật đồ đần cũng nên biết rõ đây không phải là trùng hợp.

Lorenzo đầu tiên là biến sắc, một đầu nửa lông mày vặn thành một đoàn.

Thế nhưng là sau đó liền hít sâu một hơi, cưỡng ép tỉnh táo lại.

"Vương thất vậy mà sa đọa đến đây, liên lụy 【  vực sâu 】 lực lượng còn tốt, chúng ta tìm được thứ này nhược điểm."

Loại này chưa thấy qua quái vật khó ứng phó là thật, bọn hắn 10 mấy cái Lothric kỵ sĩ vậy mà đối mặt nó đều bó tay bó chân.

Thế nhưng là tại dính vào hỏa chi sau, thứ này liền biết tại trong ngọn lửa không quan tâm giãy dụa mấy giây.

Nếu như đợt công kích lần phân phối thoả đáng, một phát đốt lên hỏa tiễn hoặc là bó đuốc ném lên đi, để nó không để ý tới công kích cùng phòng ngự, tiếp lấy mấy cái kỵ sĩ không hề cố kỵ toàn lực công kích.

Vài giây đồng hồ thời gian cũng đầy đủ chơi chết nó.

Đây chính là tình báo tầm quan trọng, vừa rồi mười cái Lothric kỵ sĩ chỉ có thể nghĩ đến rút lui. Bây giờ lại đã chuẩn bị tại trong vài giây xử lý loại quái vật này.

Các kỵ sĩ trên thân đều trang bị đầy đủ, trừ riêng phần mình vũ khí cận chiến bên ngoài, cũng đều trang bị kỵ sĩ nỏ cùng tên nỏ.

Mà lại tại Lothric tường cao các nơi trong tháp lâu, còn chứa đựng một chút quân bị phẩm.

Trong này có loại gọi 'Hỏa diễm ấm' đồ vật, ném ra về sau chính là cái bom cháy.

"Đi trước ta giáo đường." Emma chủ tế lúc này nói xong.

"Giáo đường là liên tiếp lấy nội thành cùng tường cao thông đạo một trong, nơi đó cũng còn có ta các thánh chức."

"Vô luận như thế nào, trước tiên đi nơi này là khẳng định không sai."

Emma chủ tế chủ ý lấy được Lorenzo tán thành, kỵ sĩ đoàn trưởng ý kiến chính là các kỵ sĩ ý kiến.

Thế là một đám người bắt đầu duy trì cảnh giác, chuẩn bị tiến về thuộc về chủ tế quản lý tường cao giáo đường.

Mà đám người thoát ly cái kia phiến bị các hiền giả tập kích sân bãi về sau, mới chính thức nhìn thấy hiện tại Lothric biến thành ra sao.

Bốc lên thành phố lực lượng, để từ tường cao hướng xuống nhìn đều chỉ có thể trông thấy một biển mây.

Rất nhiều không quá vững chắc kiến trúc đều tại trong quá trình này sụp đổ, tổn hại.

Mà cái này còn không phải bết bát nhất.

Bết bát nhất chính là trong thành này đám người.

Tựa hồ là theo chính biến bộc phát, những thứ này vốn là còn chút bình thường, có chút lý trí đám người tất cả đều bị điên.

Bọn hắn đối với kiến trúc sụp đổ cùng xa xa tiếng la giết ngoảnh mặt làm ngơ.

Như là một lòng đắm chìm trong cầu nguyện bên trong, quỳ ở ven đường, hai tay khép lại hướng lên trời hoặc là cúi người quỳ lạy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trên thân Lane thậm chí tưởng rằng chính mình nhìn lầm, còn xác nhận nhiều lần.

Những người này trên thân bắt đầu dài ra sợi rễ.

Cùng loại thực vật sợi rễ.

Đồng thời tại những cái kia sợi rễ bên trên, mơ hồ có sền sệt chất lỏng màu đen tại nhỏ xuống.

Những thứ này như là hình phiến tro bụi bay xuống vật có vấn đề.

Lane như thế phỏng đoán.

Bởi vì một trận chính biến hiển nhiên không nên ảnh hưởng đến các cư dân thân thể trạng thái.

Ngược lại là chính biến phát sinh trước đó, bọn hắn trên đường nhìn thấy loại kia đồng dạng trước đây không ai thấy qua hình phiến tro bụi bay xuống vật.

Không ai thấy qua, đột nhiên xuất hiện, xuất hiện về sau cư dân tình huống biến thành như thế

Những tình huống này tổng hợp về sau, vấn đề cùng hiềm nghi quá lớn.

Mà lại những cư dân kia trên người sợi rễ, thấp xuống màu đen giọt nước, thấy thế nào đều trước mặt mặc cho kỵ sĩ đoàn trưởng trên vết thương mấy thứ bẩn thỉu rất giống..