Chương 915: Vườn hoa giáo đường

Chương 915: Vườn hoa giáo đường

Lane cảm thấy những cái kia từ trên trời bay xuống hình phiến tro bụi, có vấn đề hiềm nghi rất lớn.

Dù sao ở đây, hắn thoạt nhìn là tật bệnh dự phòng phương diện nhất người chuyên nghiệp.

Cho nên Witcher dứt khoát cùng Lorenzo cùng Emma chủ tế thương lượng qua sau, để bọn hắn cho mình cấp dưới hạ mệnh lệnh, tận lực không lấy xuống nón an toàn cùng áo giáp, phòng ngừa những cái kia tro bụi tiếp xúc thân thể.

Mặc dù phòng hộ không quá nghiêm mật, nhưng là tốt xấu cùng những cái kia không che không cản đứng tại trong không khí người bình thường không giống.

Trên trời cái kia 'Chảy máu nhật thực' hiện tại xem ra thật giống càng thêm nghiêm trọng.

Tia sáng kia đem Lothric ở dưới cùng chung quanh tầng mây đều chiếu thành mờ nhạt cùng máu đỏ xen lẫn dáng vẻ, không rõ mà u ám.

Trên đường phố, các cư dân đã hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Liền xem như ở bên cạnh họ bộc phát giết chóc cùng chiến đấu, chỉ cần không thiết thực tác động đến chính mình, những người này liền trốn đều không tránh một cái.

Chỉ là phối hợp hướng lên bầu trời cầu nguyện, quỳ lạy.

Ở trong quá trình này, bọn hắn thực vật hóa tốc độ tựa hồ không chậm.

Rất nhanh, một chút quỳ lạy người, cái kia quỳ trên mặt đất khép lại hai cái đùi, đều mang lõi gỗ cảm nhận sinh trưởng ở cùng một chỗ.

"Đừng để ý tới bọn hắn, chỉ cần không cản đường cũng đừng quản, trước tìm ổn định cứ điểm lại nói. Bên ngoài bây giờ quá nguy hiểm."

Lane dẫn theo đao, vừa đi vừa kêu gọi kết thành trận hình Lothric các kỵ sĩ.

Cùng 【  vực sâu 】 lực lượng tác chiến, tựa hồ là cái này hỏa chi thời đại chính phái các kỵ sĩ khắc vào thực chất bên trong quan niệm.

Bởi vậy coi như đã đến loại thời điểm này, Lane vẫn có thể cảm giác được không ít Lothric kỵ sĩ, tại trải qua những thứ này ngay tại thực vật hóa cư dân lúc, có loại mong muốn thanh trừ bọn hắn xúc động.

Nhưng là bây giờ không phải là theo đuổi thời điểm chiến đấu, nhiều như vậy bị 【  vực sâu 】 ảnh hưởng người, thanh trừ tới khi nào đây?

Lorenzo cũng lý giải loại này Logic, cho nên hắn cũng đang dùng lời nói áp chế các thủ hạ mình xúc động, gắng đạt tới khắc chế.

Nhờ có những thứ này bị 【  vực sâu 】 ô nhiễm người đối với thanh âm cũng không có phản ứng, không phải vậy một nhóm người này sớm đã bị vây quanh.

Trước khi đến tường cao giáo đường trên đường, xác thực như Lane chỗ đoán chừng như thế, đã có không ít người trong thân thể ra bên ngoài nổ ra bùn đen rắn đoàn.

Vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại tường cao bên trên.

Mà dựa theo trước đó tìm ra nhược điểm, các kỵ sĩ cũng xác thực nương tựa theo chính mình mạnh mẽ tố chất, hoàn thành kế hoạch tác chiến.

Phía sau kỵ sĩ một cái hỏa tiễn, hoặc là hỏa diễm ấm ném lên đi.

Tiếp lấy chung quanh mấy cái kỵ sĩ liền trực tiếp thừa dịp bùn đen rắn đoàn tại hỏa diễm thiêu đốt bên trong giãy dụa vài giây đồng hồ thời gian, tất cả đều sử dụng lên 【  chiến kỹ 】 không chút nào giữ lại công kích đối phương.

Mặc dù là đối mặt chưa từng có đối mặt, luyện tập qua địch nhân, nhưng là Lothric không hổ là hùng ngồi tại thế giới đỉnh mạnh đại quốc gia.

Xem như vũ lực trụ cột đoàn kỵ sĩ, tố chất đều khá cường đại.

Chiến đấu thường thường biết tại chỉ là trong vài giây kết thúc.

Hợp lý tác chiến tư duy, khiến cái này trước đó còn mạnh hơn đến khó lấy xử lý quái vật, hiện tại cũng chỉ có thể sống lâu mấy giây mà thôi.

Một đoàn người nương tựa theo mạnh mẽ vũ lực, một đường hướng về tường cao giáo đường đẩy tới, đồng thời rất nhanh liền đã đến phụ cận.

Ngồi ngay ngắn ở thật dài cầu thang đỉnh giáo đường, mặt bên xây lấy một tòa vườn hoa quảng trường nhỏ.

Quảng trường trung ương đứng thẳng một cái suối phun nhỏ, suối phun trung tâm pho tượng là một cái anh tuấn tuổi trẻ nam nhân, chính chống lấy một thanh kim sắc đại kiếm ngồi dưới đất hình tượng.

Emma chủ tế hướng Lane giới thiệu, đó chính là đại vương tử Lorian kỷ niệm điêu khắc.

Chỉ là cái này thật giống rất có kỷ niệm ý nghĩa vườn hoa quảng trường nhỏ, hiện tại cũng đã khắp nơi trên đất là chiến đấu cùng giết chóc qua đi vết tích.

Vô số không phân rõ phái Lothric khác các kỵ sĩ bị căn cứ vào lễ nghi chém đầu, thân thể chất đống tại bên tường.

Trường kiếm, trường thương, chiến chùy. Các loại vũ khí hoặc là cắm ở thi thể trên thân, hoặc là tán loạn trên mặt đất.

Mà Lane đầu tiên liền chú ý tới, tại một đám Lothric kỵ sĩ trong thi thể, còn có một cái khôi giáp to mọng mà cực lớn chiến sĩ thi thể.

Kia là hắn từng tại bên trong Cathedral of the Deep thấy qua, Vũ Dực kỵ sĩ thi thể.

Chỉ bất quá cái này Vũ Dực kỵ sĩ mặc chính là phổ thông nhan sắc áo giáp, mà không phải nữ thần cận vệ kim giáp.

Cái này Vũ Dực kỵ sĩ cho đến chết trước một khắc, đều quỳ trên mặt đất, bàn tay chật vật vươn hướng phía trước rơi xuống vũ khí.

Hắn nhất định chết được rất không cam tâm.

Mà một đám Lothric các kỵ sĩ cũng đều tại dưới mũ giáp thở hổn hển. Không phải là mệt, mà là bởi vì nhìn thấy nhiều như vậy đồng liêu thi thể.

Trong này có lẽ có truyền lửa phái, có lẽ có vương tử phái. Nhưng là hiện tại bọn hắn đều chỉ là ăn mặc Lothric kỵ sĩ áo giáp thi thể.

"Nhất định phải. Để hỏa diễm lại cháy lên!"

Loáng thoáng, Lane từ đi qua bên cạnh mình một tên Lothric kỵ sĩ dưới mũ giáp nghe thấy cái này tự lẩm bẩm.

Bao hàm hận ý cùng kiên quyết tự lẩm bẩm.

Đi đến vườn hoa trong sân rộng, một cái bước chân nặng nề ngay tại 'Tùng tùng tùng' đi tới.

Kia là phía trên chiến trường này duy nhất người còn sống sót, một tên khác Vũ Dực kỵ sĩ.

Hắn vừa mới bắt đầu trông thấy một đám Lothric kỵ sĩ, quả thực liền muốn theo bản năng vung lên trong tay cực lớn chiến kích xông lại.

Thế nhưng là lập tức, tại nhìn thấy trong đám người Emma chủ tế hướng hắn phất phất tay sau, hắn liền run rẩy lấy sau lưng buồn cười cánh nhỏ, giảm xuống tốc độ, cuối cùng dừng hẳn tại đội ngũ trước mặt.

"Lấy Rosaria danh nghĩa, vạn hạnh ngài không có việc gì, chủ tế các hạ."

Vũ Dực kỵ sĩ mũ bảo hiểm mặt nạ là cái đường cong khoa trương khuôn mặt tươi cười, sở dĩ đem miệng rồi lớn như vậy, đoán chừng là vì để cho mặt nạ miệng đảm nhiệm hô hấp lỗ, dùng dưới mũ giáp kỵ sĩ dễ dàng một chút.

Nhưng là loại này khoa trương dáng tươi cười phối hợp tại một cái cực lớn mà kinh khủng kẻ giết chóc trên thân lúc, sẽ chỉ làm người có một loại hoang đường cảm giác sợ hãi.

Cũng may, tất cả mọi người ở đây đều là nhất lưu kẻ giết chóc, ai cũng đừng nghĩ hù dọa người đó là.

Emma chủ tế từ trong đám người đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vũ Dực kỵ sĩ chống lấy chiến kích quỳ một chân trên đất bả vai.

Bên nàng thân nói với Lane.

"Bọn hắn chính là tại vương phi bị đuổi mời ra Lothric lúc, còn sót lại Vũ Dực kỵ sĩ. Ta dùng thuộc về chủ tế thế lực che chở bọn hắn, đây cũng là Klimt tín nhiệm ta nguyên nhân."

Lane rõ ràng, đây là Emma chủ tế tại hướng hắn chứng minh chính mình có giá trị tín nhiệm, gia tăng giữa hai người tin lẫn nhau độ.

"Buông xuống đề phòng đi." Tiếp lấy Emma chủ tế đem nửa quỳ Vũ Dực kỵ sĩ hơi đỡ bắt đầu."Lothric đoàn kỵ sĩ phân liệt, vương tử dẫn đầu mang theo tùy tùng phát động chính biến."

Nàng trước nói với Vũ Dực kỵ sĩ sáng tình huống.

Thành Lothric thế cục cơ hồ là xe cáp treo đồng dạng chuyển tiếp đột ngột sụp đổ, không phải là ở vào vòng xoáy trung tâm người khả năng căn bản không có cách nào ý thức được chuyện gì xảy ra, liền phát hiện mình sinh hoạt hoàn cảnh đã sụp đổ.

"Thì ra là thế." Vũ Dực kỵ sĩ tiếng trầm ngột ngạt chứng minh loại tình huống này.

"Chúng ta chỉ là nghe phía bên ngoài tiếng la giết, tựa như là có người muốn tấn công vào giáo đường. Thế là chúng ta mới làm trái mệnh lệnh của ngài, võ trang về sau lao ra chiến đấu. Không nghĩ tới địch nhân là Lothric đoàn kỵ sĩ."

"Chúng ta còn tưởng rằng là thân phận của chúng ta liên luỵ ngài."

"Ha ha, nếu như chỉ là bởi vì các ngươi chút chuyện này, cái kia nào có khả năng đối tam trụ cột ra tay?"

Emma chủ tế lạnh lùng cười nói.

"Tiếp tục tuần tra đi, chuyện cho tới bây giờ các ngươi cũng không cần thiết lại trốn trốn tránh tránh. Hiện tại tất cả mọi người đổi dùng đao kiếm nói chuyện."

"Pháp lý, chính lệnh. Tại hỏa diễm lại cháy lên, trật tự vững chắc trước đó đều thành giấy vụn. Hiển nhiên một bộ man hoang thế đạo."

"Trước đó, vì trấn an vương tử Lothric, chúng ta đều phủ nhận Thiên Sứ tín ngưỡng pháp lý. Nhưng bây giờ xem ra, đây bất quá là vương tử muốn đem các ngươi cho đuổi ra vương thành lấy cớ. Hắn trước kia liền nghĩ suy yếu trong vương thành thế lực khác, vì hôm nay làm chuẩn bị."

"Mà chúng ta đám người này còn đần độn coi là, hắn chỉ là tại hiến thân tại ngọn lửa nguyên sơ trước đó còn có chút nhỏ tính tình cần phát tiết."

Nói xong, Emma chủ tế liền lắc đầu đi.

Có Vũ Dực kỵ sĩ tuần tra, kỳ thật mảnh này khu vực đã không có nguy hiểm.

Cho nên Emma chủ tế dẫn một đám cùng đồng liêu chém giết qua đi thể xác tinh thần đều mệt các kỵ sĩ, đi vài bước liền tiến vào tường cao trong giáo đường.

Đây chính là thuộc về chủ tế địa bàn.

"Hoan nghênh, các tiên sinh." Emma chủ tế thanh âm già nua cũng ít nhiều có rồi điểm buông lỏng.

"Mặc dù toà này giáo đường đã không còn tráng lệ, nhưng ít ra còn có thể che gió che mưa. Lorenzo đoàn trưởng, thỉnh an hàng đoàn kỵ sĩ thành viên tại phụ cận tuần tra. Ta nghĩ trong thành này hẳn là không mấy cái người sống, ngược lại khắp nơi là nguy hiểm."

"Đương nhiên, chúng ta biết bảo vệ nơi này."

Lorenzo dứt khoát đáp ứng, đồng thời điểm ra đến mấy cái kỵ sĩ, để bọn hắn tại giáo đường bên ngoài cùng Vũ Dực kỵ sĩ cộng đồng cấu thành phòng vệ tuần tra tổ hợp.

Lane ở bên cạnh yên tĩnh nhìn xem.

Cái này không chỉ có là Emma chủ tế xuất phát từ an toàn nhu cầu mà đưa ra thỉnh cầu, còn đại biểu cho chủ tế cùng kỵ sĩ cái này hai đại trụ cột hợp lưu, hợp tác.

Lorenzo có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, vậy ít nhất nói rõ hắn chính trị tư duy không giống như là hắn thanh kiếm kia đồng dạng thô to.

Sau đó, Emma chủ tế cho tất cả mọi người an bài địa phương đến nghỉ ngơi, có lẽ chỉ là một khối dựa vào tường đất trống, nhưng là tại cái này chật vật thời khắc không có người nào biết đưa ra càng nhiều yêu cầu.

Chủ tế dưới tay các thánh chức thì phần lớn thần sắc sợ hãi.

Tại Lothric làm thánh chức, sẽ rất ít trực tiếp tham dự chiến đấu cùng chém giết, bởi vì Lothric mạnh mẽ. Lothric đoàn kỵ sĩ các thành viên thậm chí từng cái đều biết một tay 【  kỳ tích 】 đặt ở bên ngoài đều là cái cấp thấp thánh chức.

Ở đây đảm nhiệm thánh chức, càng nhiều chức trách là chủ trì thường ngày quần chúng cầu nguyện, giảng đạo.

Bởi vậy chính biến bộc phát về sau, cái này trong giáo đường đã chết không ít thánh chức.

Nếu như không có Vũ Dực kỵ sĩ đi ra chiến đấu, chết sạch cũng khó nói.

Nhưng cũng may, những thứ này thất kinh các thánh chức còn có thể làm tốt một chút công việc cơ bản, tỉ như an bài ăn uống, vận chuyển vật tư cái gì.

Mà đang nhìn tất cả mọi người tại ổn định bên trong sau, Lorenzo cùng Emma chủ tế hai người cũng bắt đầu vì tương lai quy hoạch mà nghiên cứu thảo luận bắt đầu.

"Chúng ta đến giết trở lại nội thành."

Lorenzo thấp giọng nói xong, thanh âm mặc dù thấp, có thể bên trong quyết tâm tuyệt không thấp.

"Đoàn kỵ sĩ tinh anh lực lượng phần lớn tại nội thành, chúng ta rồng, sự cường đại của chúng ta kỵ sĩ, chúng ta võ bị kho. Mong muốn giúp đỡ truyền lửa chính đồ, không có những lực lượng này chính là chuyện tiếu lâm!"

"Huống hồ, tại cái này trước mắt "

Lorenzo cánh tay kẹp lấy mũ giáp của mình, nghiêm túc nhìn xem Emma chủ tế.

"Vua Oceiros không thể lại không quản không để ý! Đem chính mình khóa tại trong đình viện, đây là một cái vương giả tại thời khắc nguy nan nên có dáng vẻ sao? !".