Chương 916: Lan tràn hắc ám

Chương 916: Lan tràn hắc ám

"Nói cẩn thận, kỵ sĩ đoàn trưởng."

Emma chủ tế mũ trùm đầu phía dưới già nua hai mắt giơ lên, nhìn chằm chằm Lorenzo một hồi.

"Vua Oceiros chính là Thánh Vương. Ủng hộ nghi thức truyền lửa có tới trên vạn năm lâu."

Tân nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng mím môi một cái, cuối cùng vẫn là đè xuống tính tình của mình.

"Vậy coi như không đi quấy rầy bệ hạ, chúng ta cũng nhất định phải trở lại nội thành, đoạt lại lực lượng của chúng ta cùng quyền lực, sau đó mới có thể đẩy tới nghi thức truyền lửa!"

Lúc này mới xem như nói đến ý tưởng bên trên.

Bây giờ chính biến bắt đầu, trong thành người lại bởi vì những cái kia hình phiến tro bụi mà biến thành này tấm bị vực sâu xâm nhiễm dáng vẻ.

Nói cho cùng, thế gian trạng thái bình thường đã từ 'Giảng đạo lý' đã biến thành 'Nhìn nắm đấm' .

Không có nắm đấm, cái này nghi thức truyền lửa là tuyệt đối đẩy tới không được một điểm.

Nói cái gì 'Khuyên can' đều là hư, chính biến cũng bắt đầu, đoàn kỵ sĩ đều phân liệt, thấy máu.

Kỳ thật hai người bọn họ đều biết, mong muốn vương tử truyền lửa, cho đến ngày nay có lẽ chỉ có dùng đao kiếm đè ép hắn đi qua mới thành.

Mà nội thành, mới là bọn hắn lực lượng vị trí. Tường cao chẳng qua là Lothric dần dần hoang phế ngoại tầng phòng ngự mà thôi, bất luận là chủ tế còn là đoàn kỵ sĩ, đều không có tại tường cao bên trên đầu nhập bao nhiêu lực lượng.

"Nhưng ta cảm thấy, các ngươi bây giờ đi về nội thành đơn thuần tự tìm cái chết."

Lane đi tới, bả vai dựa vào lấy một cái bằng đá trụ đứng, bình tĩnh nói.

Lorenzo cùng Emma chủ tế đều nghiêng đầu lại nhìn hắn.

"Đoàn kỵ sĩ một đại chiến đấu lực, là Phi Long đúng không?"

Lane hai tay ôm ngực, dựa vào tường đứng đấy. Đồng thời duỗi ra một ngón tay hướng lên trời bên trên chỉ, như là tại chỉ vào một con phi long.

"Thế nhưng là ta đến nhắc nhở các ngươi một cái, Lorenzo còn có Emma chủ tế."

"Vừa rồi trong thành hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, quái vật tiếng gào thét, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có một con phi long từ bên trong nội thành bay ra ngoài."

"Một đầu đều không có."

Lane mắt mèo xuyên thấu qua tán lạc xuống tóc bạc, nhìn xem Lorenzo. Cái này từ long kỵ binh, tinh nhuệ kỵ sĩ trưởng lâm trận thăng làm kỵ sĩ đoàn trưởng cường đại chiến sĩ.

Tư lịch của hắn cơ hồ bao dung Lothric đoàn kỵ sĩ hết thảy giai tầng, đối với đoàn kỵ sĩ quy củ cùng cấu thành không gì sánh được quen thuộc.

Cũng tự nhiên phải biết loại tình huống này ý vị như thế nào.

Phi Long là có thể phi hành, thành Lothric mặc dù địa hình cao thấp gập ghềnh, thế nhưng là đối bọn chúng đến bảo hoàn toàn không có gì đáng ngại.

Nếu như các long kỵ binh muốn, như vậy nên không có người nào có thể ngăn cản bọn hắn từ nội thành xuống đến tường cao, tìm kiếm chính mình kỵ sĩ đoàn trưởng bộ pháp mới đúng.

Nhưng bây giờ. Không có một con phi long xuống tới.

Lorenzo cũng nhìn xem ngoẹo đầu Lane, nhưng là bây giờ trong mắt hắn, tấm kia xinh đẹp đến không hợp với lẽ thường mặt, lúc này lại chỉ có thể mang cho hắn một trận hàn ý.

"Đây là. Đây là rất nghiêm trọng lên án!"

Lorenzo mím môi, chật vật nói.

Phi Long cùng các long kỵ binh không xuống, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một là, Phi Long cùng các long kỵ binh tất cả đều tại nội thành bị chụp áp, hoặc là 'Xử lý' rơi.

Đoàn kỵ sĩ cùng chủ tế hai đại trụ cột người lãnh đạo không ở bên trong thành, thế nhưng là phát động chính biến các vương tử cùng các hiền giả người lãnh đạo lại tại.

Loại ưu thế này phía dưới, không rõ tình huống đoàn kỵ sĩ long kỵ binh xác thực có khả năng bị chụp áp, hoặc là toàn diệt.

Mà loại thứ hai khả năng, thì chính như Lorenzo nói tới. Là một loại nghiêm trọng lên án.

—— long kỵ binh toàn thể làm phản.

Tại vua Oceiros đem chính mình khóa hiện tại, vương tử Lorian uy vọng tại hắn đem Ác Ma cái này một chủng tộc hi vọng cuối cùng chém giết về sau đạt tới đỉnh phong.

Tôn trọng mạnh mẽ cùng lực lượng đoàn kỵ sĩ bên trong, có thể chia ra một nửa vương tử phái, có thể nói hoàn toàn là vương tử Lorian uy vọng gây nên.

Mà loại này uy vọng có thể hay không tại long kỵ binh bên trong truyền bá?

Lorenzo trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao trước đó, hắn chỉ là cái tinh anh kỵ sĩ trưởng mà thôi, chuyện trong chính trị không cần hắn tới qua quan tâm nhiều hơn.

Nhưng là hiện tại, đây cũng là hắn nhất định phải cân nhắc sự tình.

"Vậy không bằng đợi thêm một đoạn thời gian."

Lane đưa ra đề nghị.

"Nếu như là bị giết, bị chụp áp, như vậy có khoảng thời gian này không có khoảng thời gian này đều như thế. Mà nếu như khoảng thời gian này qua về sau, như cũ không có Long kỵ sĩ từ hỗn loạn bên trong kịp phản ứng, từ nội thành xuống tới tìm kiếm kỵ sĩ đoàn trưởng, vậy liền "

Vậy bất luận là hai cái độ khả thi bên trong cái nào, đều thuyết minh nội thành đã hoàn toàn luân hãm, rơi vào các vương tử trong tay.

Lane chưa nói xong, cũng không thích hợp nói xong. Ba người đều không có nói chuyện, bầu không khí nhất thời ngưng trọng lên.

"Ta đến an bài phòng ngự." Sau một hồi lâu, Lorenzo hung hăng lau mặt một cái, đem cánh tay kẹp lấy mũ bảo hiểm một lần nữa mang quay đầu bên trên.

"Ta biết tận lực thu nạp tường cao bên trên đoàn kỵ sĩ thành viên, tập trung lực lượng. Lane nói đúng, ở phía trên tình huống còn không rõ ràng lắm thời điểm liền xông đi lên, cái này quá mạo hiểm."

"Bây giờ hỏa diễm suy vi, Lothric nhất là phụ trách nghi thức truyền lửa Lothric, quyết không thể lại ra cái gì sai lầm."

Lane thấy khuyên nhủ Lorenzo, cũng coi là cảm giác nhẹ nhõm một chút.

Thế cục hôm nay càng ngày càng sụp đổ, có thể hắn còn muốn ở cái thế giới này nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Hắn muốn xử lý trong thân thể mình cất giấu hắc ám, còn muốn tranh thủ tại cái này cục diện hỗn loạn xuống còn sống một cái tầng dưới chót quy tắc không ổn định thế giới khủng bố đến mức nào, hắn lần này xem như kiến thức.

"Cảm ơn ngươi khuyên nhủ kỵ sĩ đoàn trưởng, cũng cho ta buông xuống không tất yếu may mắn."

Emma chủ tế đến gần Lane, thanh âm già nua đối với hắn thấp giọng nói xong.

"Các thánh chức lực lượng chủ yếu kỳ thật cũng một mực tại nội thành, nếu như không có ngươi khuyên nhủ chúng ta, chúng ta coi như không thân từ trở về, cũng phải cử đi một số người bên trên nội thành nhìn xem."

"Thế nhưng là lấy lý trí góc độ nhìn, những hiền giả kia nhóm cùng chúng ta thánh chức xem như oán hận chất chứa. Lâu dài mâu thuẫn tích luỹ xuống, phía trên kỳ thật hẳn là không cái gì may mắn còn sống sót thánh chức."

Nói đến đây, Lane ngược lại không có ý tứ vừa quay đầu.

"Ta rất xin lỗi, đánh vỡ ngươi hi vọng."

"Chỉ là từ ta may mắn bên trên đản sinh giả dối hi vọng, không có rồi cũng tốt. Dù sao thật muốn làm việc, liền được đối mặt hiện thực tàn khốc."

Emma chủ tế nặng nề lắc đầu.

"Nghỉ ngơi trước đi, Lane. Chờ lá thư này bên trên nói, Cathedral of the Deep người tới sau, chúng ta cũng có thể nhiều một chút chuẩn bị."

Không có gì nói nhiều, tại cái này khuấy động lại mãnh liệt biến hóa trong một ngày, tất cả mọi người thể xác tinh thần đều mệt.

——

Hắc ám.

Tựa như là một đoàn dịch nhờn, bùn đen, hắc ín cảm nhận hắc ám, tại quấn quanh, leo lên tại thân thể cùng tâm hồn.

Tí tách tí tách, dinh dính mà đậm đặc.

Lane cảm giác hô hấp có chút khó khăn, tựa như là cả người đều bị đậm đặc hắc ám bọc.

Quét sạch là ngột ngạt cũng coi như, tại thân thể nội bộ, một luồng liên miên bất tuyệt bị một loại nào đó loài ăn thịt côn trùng gặm cắn cảm giác, cũng tại truyền tới.

Những cảm giác này để Lane đầu não cảm giác choáng váng, nhưng lại vô luận như thế nào đều thoát khỏi không xong.

Cuối cùng, hắn cảm giác được thân thể đang bị người lay động, cỗ này ngoại lực tựa hồ trở thành hắn thoát khỏi hắc ám bắt tay.

Hút

Witcher mở choàng mắt, trong con mắt dựng thẳng đồng tử co vào bất định, sau đó mới vững chắc xuống.

Hút mạnh một hơi, thật giống như tại vừa rồi đang nghỉ ngơi quên đi hô hấp, lúc này muốn một hơi bù lại.

Thân thể bản năng sắp sửa kéo căng, phòng ngự, thế nhưng là lập tức lại bị mạnh mẽ ý chí cho sinh sinh đè xuống, cưỡng ép duy trì thân thể bình thường.

Bất quá những thứ này mất khống chế biểu hiện cũng chỉ có một nháy mắt, thậm chí cái kia đánh thức người của hắn đều không làm sao phát hiện.

Lorenzo chỉ là cảm giác Lane có chút khó mà đánh thức, giống hắn như thế thân thủ người, vốn nên là phi thường mẫn cảm mới đúng.

Sát theo đó tại Lane mở mắt ra sau, lại cảm thấy không khí có rồi một nháy mắt ngưng trệ, thế nhưng là sau đó liền hết thảy như thường, tựa như là cái ảo giác.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Lorenzo vỗ vỗ Lane bả vai, thuận tiện lôi kéo cánh tay của hắn, nhường hắn từ hiện lên một tầng tờ đơn trên mặt đất ngồi xuống.

"Sắc mặt của ngươi rất khó coi."

"Không, không có gì." Lane bất động thanh sắc đưa bàn tay nắm chặt lại buông ra, cảm thụ được chính mình sinh lý tình trạng, đồng thời Mentos cũng đem chính mình thời gian thực thu thập sinh lý tin tức hồi báo cho chủ thể.

"Ta chỉ là thời gian rất lâu không có nghỉ ngơi."

Witcher bình tĩnh nói.

Nhưng trên thực tế, hắn tại chính biến không có phát sinh trước một đêm đều ăn được ngủ ngon.

Thế nhưng là đã đến tối hôm qua, không biết có phải hay không là bởi vì vực sâu lực lượng tại thành Lothric bên trong tứ ngược, trong cơ thể hắn hắc ám chịu đến khiên động.

Cái kia vốn cổ phần đến tại Rosaria 【  kỳ tích · ánh nắng thoải mái 】 xuống bị đè lại hắc ám, lại bắt đầu rục rịch.

Một bên nhiều lần khép mở bàn tay, làm dịu trên thân thể dị dạng cảm giác, Lane trong lòng một bên nhiều một chút gấp gáp.

Những thứ này hắc ám nếu như không phải là trong đầu siêu cấp khí quan 【  thánh tụng tuyến thể 】 có lẽ hắn tại lần thứ nhất tiếp xúc lúc liền muốn tinh thần không bình thường.

Nhưng là bây giờ, theo ngọn lửa nguyên sơ càng ngày càng suy yếu, hắc ám biết trên phạm vi lớn lan tràn, tràn đầy. Đây là thế giới này quy luật tự nhiên.

Muốn tránh đều không có chỗ trốn, bởi vì đây là thế giới phạm vi tai nạn.

Nhưng dù cho đối mặt loại vấn đề này, Lane hiện tại cũng vẫn như cũ duy trì sắc mặt cùng ngữ khí bình tĩnh.

"Đánh thức ta có chuyện gì?"

Hắn không phải là loại kia gặp được nguy hiểm liền biết chính mình loạn người, tại trải qua rất nhiều về sau, hắn biết rõ đầu não hỗn loạn sẽ chỉ làm chính mình đi vào phần mộ tốc độ tăng tốc.

"Tựa như ngươi hôm qua nói, Lane "

Lorenzo răng cắn chặt, nhìn ra được hắn đối với mình lời nói nội dung rất bài xích.

"Có long kỵ binh từ nội thành xuống tới."

"Kết quả không được tốt lắm?"

Lorenzo đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó nói.

"Một đầu xuống tới thời điểm liền phi hành tư thái đều khống chế không nổi, sau đó ghé vào tường cao một tòa trên lầu tháp, chết rồi."

" 'Một đầu' ? Còn có đây này?"

"Một đầu khác Phi Long. Là xuống tới truy sát. Nó cùng nó long kỵ binh hiển nhiên không nghĩ tới chúng ta nơi này tụ tập nhiều như vậy đoàn kỵ sĩ thành viên."

"Chúng ta vốn là Liệp Long kỵ sĩ, cho nên đầu kia Phi Long cùng long kỵ binh thi thể, hiện tại cũng ở bên ngoài."

Lane cũng không quá quan tâm hai đầu Phi Long thi thể, hiện tại nhất cần phải quan tâm như thế nào để hỏa diễm tràn đầy, thoát khỏi hắc ám.

Mà lại cùng thế giới này trong truyền thuyết bất hủ Cổ Long so sánh, những thứ này Phi Long thực tế có chút phổ thông.

"Trọng yếu chính là phía trên tình huống."

Lane một bên nắm bắt khó chịu huyệt Thái Dương, một bên tiếp lấy hỏi thăm.

Lorenzo là vừa đứng tại kỵ sĩ đoàn trưởng trên cương vị, nơi này các kỵ sĩ cũng không có một cái trước đó là tầng quản lý.

Cho nên hắn có rồi sự tình thế mà chỉ có thể đến tìm Lane cùng Emma chủ tế thương lượng.

Bất quá tốt xấu xem như đầu thanh tỉnh, có tự mình hiểu lấy. Không biết đầu óc nóng lên không nghe khuyên bảo liền vọng hạ quyết định.

Mà Lorenzo lời nói... cũng đúng như Lane ngày hôm qua đoán chừng.

"Nội thành những người kia thừa dịp còn không có khởi xướng chính biến, trước hết thông tri đoàn kỵ sĩ các kỵ sĩ tại nhà thờ tập hợp."

"Nhóm Long kỵ sĩ không có cơ hội đạp lên Phi Long, cái khác các kỵ sĩ cũng nhiều lắm là chính là mang theo một cái tùy thân phối kiếm, liền võ trang đều không có phối chỉnh tề. Sau đó tại bên trong nhà thờ "

Lorenzo nói xong, bàn tay mang theo găng sắt bị hắn nắm đến cọt kẹt rung động..