Chương 917: Thế giới không ánh sáng

Chương 917: Thế giới không ánh sáng

'Hôm nay võ đài phát lương, không cho phép mặc binh giáp' sao?

Lane ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, ngoài miệng cũng than ra hơi thở.

Cũ mưu đồ, nhưng xác thực dứt khoát hữu hiệu.

Dù sao Lothric đoàn kỵ sĩ hoàn toàn trung thành với Lothric, mà chính biến hai vị vương tử một trong, đại vương tử Lorian thậm chí còn tự mình lãnh đạo qua các kỵ sĩ đánh trận.

Các kỵ sĩ kính phục vị này cao quý dũng mãnh Thần Tộc vương tử.

Có thể chính là bởi vì loại này trung thành cùng kính phục, từ vương tử tự mình hạ lệnh để bọn hắn đến nhà thờ tập hợp thời điểm, ai có thể sinh ra cảnh giác đâu?

Lane một bên bất động thanh sắc nhéo nhéo chính mình hai bên huyệt Thái Dương, xem ra tựa như là vừa tỉnh ngủ còn có chút không thanh tỉnh mà thôi.

Nhưng kỳ thật hắn ngay tại làm dịu chính mình trong đầu loại kia như là bị loài ăn thịt côn trùng gặm cắn thống khổ.

Hắc ám ăn mòn ngay tại theo ngọn lửa nguyên sơ suy yếu mà càng rõ ràng.

"Để ý ta xem một chút từ nội thành xuống tới Long kỵ sĩ sao?"

"Tìm ngươi chính là vì cái này." Lorenzo không thèm để ý chút nào gật đầu, nhìn xem Lane từ dưới đất đứng lên."Ta hiện tại cần rất nhiều đề nghị  bất kỳ cái gì đề nghị."

Mới từ tuần tra trên cương vị đổi lại Lothric kỵ sĩ cũng tại giáo đường trong đại sảnh dựa vào chân tường nghỉ ngơi, một chút thánh chức chính không thuần thục sử dụng khôi phục tính 【  kỳ tích 】 chữa trị bọn hắn đang đi tuần lúc tổn thương.

Mà chờ Lane cùng Lorenzo đẩy ra nặng nề giáo đường cửa lớn, Witcher lông mày không khỏi hung hăng nhăn lại tới.

Ngày. Quá đen.

Thế giới này mặt trời vốn là tại một đoạn thời gian trước biến thành 'Chảy máu nhật thực' chiếu sáng cường độ như là bình thường thời gian bên trong hoàng hôn cái đuôi.

Mà bây giờ.

Lothric các kỵ sĩ, còn có tại tường cao bên trên bởi vì vận khí tốt, mà sống lấy chạy tới giáo đường tìm kiếm che chở các bình dân, đều hủy đi kiến trúc bên trên vật liệu gỗ cùng gia cụ, làm thành giản dị đống lửa cùng bó đuốc giơ.

Lúc này mới tại cái này hỏng bét tầm nhìn dưới có một chút ánh sáng.

Trên trời ánh sáng, hiện tại chỉ tương đương với mặt trăng cũng không tệ lắm nửa đêm.

Nhưng bây giờ dựa theo Mentos đồng hồ sinh học, rõ ràng nên ban ngày!

Trách không được, trong thân thể hắc ám ngay tại rục rịch.

Bởi vì thế giới đã cách dập tắt lại gần một bước.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Lorenzo tại Lane bên người hỏi.

"Từ ngươi vừa rồi tỉnh ngủ bắt đầu, liền cảm giác ngươi thật giống như có chút khó chịu."

"Không, không có gì." Lane bất động thanh sắc nhảy qua chủ đề.

Tiếp lấy hướng bên ngoài giáo đường Phi Long thi thể đi tới.

Cỗ này Phi Long trên thi thể, có thật nhiều bị sấm sét tứ ngược vết tích.

Kia là Lothric các kỵ sĩ Liệp Long trang bị.

Sét tên nỏ, còn có cùng hỏa diễm ấm cùng loại sét ấm.

Lothric kỵ sĩ hiện tại mặc dù cùng rồng làm bạn, nhưng là một thân Liệp Long tay nghề nhưng vẫn là chiến đấu hệ thống căn cơ.

Lúc đầu trước giáo đường cầu thang rất rộng rãi, đầy đủ 10 cái người cũng đi.

Nhưng khi một đầu Phi Long rơi xuống ở đây lúc, đầu này rồng cánh trảo, cánh màng đều bởi vì kích thước quá lớn, mà không thể không chém xéo cúi tại cầu thang bên trên trên vách tường.

Một tên Long kỵ sĩ thi thể liền bị Phi Long đầu đè ép chân, sau đó ngực bị một cây kỵ sĩ trường thương găm trên mặt đất.

Xem ra đây chính là cái kia xuống tới truy sát long kỵ binh.

Chờ Lane đi qua, các kỵ sĩ nghiêng người tránh ra con đường. Hắn phát hiện Emma chủ tế hiện tại cũng tại hiện trường.

Mấy người đầu tiên là lẫn nhau gật đầu chào hỏi tốt, tiếp lấy Lane ngồi xổm ở tên kia vương tử phái Long kỵ sĩ thi thể bên cạnh, bắt đầu tường tận xem xét.

Không có gì phức tạp, chỉ là cái ăn mặc bình thường Lothric nguyên bộ kỵ sĩ áo giáp phổ thông long kỵ binh. Chỉ bất quá Lane còn là cố ý mở ra bên hông hắn cái kia, đã tại rơi xuống quá trình bên trong bị ngã nát eo treo ngọn đèn lồng nhỏ.

"Làm sao lại biến thành như thế?"

Emma chủ tế ở một bên có chút thất hồn lạc phách tự mình lẩm bẩm.

Chỉ bất quá nàng một mực nhìn chính là bốn phía ánh lửa bên ngoài hắc ám, mà không phải trước mắt Long kỵ sĩ.

Hiển nhiên ngọn lửa nguyên sơ đưa đến hoàn cảnh biến hóa, mới là nàng câu nói này miêu tả đối tượng.

"Tiếng chuông đã vang lên, bốn vị còn sót lại Lord of Cinder liền xem như bài trừ chạy trốn Aldrich cũng nên có ba vị!"

"Farron's Undead Legion, tội nghiệt chi đô Cự Nhân Vương —— Yhorm, Courland người trục xuất —— Ludleth bọn hắn làm sao có thể tất cả đều xảy ra chuyện rồi?"

"Cho tới hôm nay, thế mà không ai đến truyền lửa tế tự tràng, ngồi lên khát vọng vương tọa duy trì ngọn lửa nguyên sơ! ?"

【  khát vọng vương tọa 】 là chuyên môn vì cái kia bốn vị tại dính liền kỳ duy trì thế giới nhóm Lord of Cinder chuẩn bị truyền lửa thiết bị.

Thứ này địa vị cao thượng mà thần thánh, dù sao cũng là duy trì thế giới vận chuyển nghi thức truyền lửa một vòng.

Bởi vậy Lane tại Cathedral of the Deep thư viện cũng nhìn thấy qua đôi câu vài lời.

Loại kỹ thuật này là tại Drangleic bị Casas diệt vong sau, theo lưu dân đồng loạt bị thu nạp vào Lothric kỹ thuật.

Bình thường Lord of Cinder truyền lửa, là muốn tới một cái tên là 'Ban đầu hỏa lô' địa phương, cùng ngọn lửa nguyên sơ tiếp xúc, thiêu đốt linh hồn của mình xem như củi.

Mà xem như nghi thức truyền lửa dính liền kỳ chèo chống thế giới vận chuyển đặc thù nhóm Lord of Cinder, thì là tại truyền lửa tế tự tràng có được chính mình chuyên môn vương tọa.

Tại đó phía trên, bọn hắn không cần đi đến ban đầu hỏa lô cùng ngọn lửa nguyên sơ tiếp xúc, để tránh bị một hơi đốt sạch sẽ.

Mà có thể đem mình lực lượng thông qua vương tọa viễn trình truyền thâu đến ngọn lửa nguyên sơ bên trong, lấy yếu ớt mà kéo dài trạng thái, miễn cưỡng duy trì ngọn lửa nguyên sơ không tắt.

Khiến cho Lothric có thể thừa dịp đoạn này ngắn ngủi ổn định kỳ thời gian, đem nghi thức truyền lửa hoàn thành, dùng thế giới khôi phục ổn định.

Tại cái này Lothric chưởng quản nghi thức truyền lửa trên vạn năm bên trong, liền xem như loại tình huống này cũng có thể nói là ít càng thêm ít.

Nhưng là bây giờ tình huống. Liền khát vọng trên vương tọa đều không có bất kỳ một cái nào Lord of Cinder sao?

Không hề nghi ngờ, liền xem như đối với Lothric đến nói, đây cũng là chưa bao giờ thấy qua nghiêm trọng cục diện.

"Chính là bởi vì thế cục đã nghiêm trọng đến tột đỉnh hoàn cảnh, chúng ta mới nhất định phải làm ra hành động!"

Lorenzo dùng vừa gieo xuống định quyết tâm ngữ khí nói xong.

Hắn bàn tay mang theo găng sắt chống tại Phi Long thi thể bên mặt bên trên, sau đó nắm thành quả đấm chùy một cái.

Oành

"Cái này vô luận như thế nào, chúng ta đều phải đi gặp mặt vua Oceiros! Bây giờ không phải là tuân theo vương mệnh thời điểm! Emma chủ tế!"

Lorenzo quay đầu nhìn xem già nua thánh chức lãnh tụ, trong giọng nói gần như chỉ trích.

"Lothric sở dĩ lập quốc, chính là vì truyền lửa! Liền bệ hạ chính mình cũng nói qua, hắn chỉ là bởi vì muốn chủ trì đại cục mà bảo toàn thân này, nếu như đã đến không thể vãn hồi tình trạng, vậy hắn thân là bây giờ cổ xưa nhất, cường đại nhất Thần Tộc, cũng nên dấn thân vào ngọn lửa nguyên sơ. Kéo dài hỏa chi thời đại đến một khắc cuối cùng."

"Bệ hạ đem chính mình khóa đình viện, ngay tại cái này giáo đường đi lên, tiến vào nội thành con đường cách đó không xa."

"Ta không rõ, đều đến một bước này! Mắt thấy ngọn lửa nguyên sơ đều muốn dập tắt! Còn có cái gì có thể do dự? Nối tới bệ hạ gặp một lần, muốn cái chủ ý cũng không được sao? !"

Chung quanh Lothric các kỵ sĩ, nghe nói như thế cũng đều không khỏi phát ra một hồi rối loạn.

Bọn hắn đều là truyền lửa phái, lúc này mới biết quay chung quanh tại Lorenzo chung quanh.

Tại cái này đã phân liệt quốc gia bên trong, bọn hắn đã nhận định 'Truyền lửa' so 'Vương thất' trọng yếu hơn.

Lorenzo chính là bọn hắn thời khắc này khuynh hướng.

Cúi đầu trầm mặc sau một hồi lâu, Emma chủ tế lại ngẩng đầu nhìn một chút không ánh sáng bầu trời, cuối cùng thở dài.

"Đúng vậy a. Không có gì có thể so sánh truyền thừa hỏa diễm quan trọng hơn."

"Đi thôi, chọn tới mấy cái lợi hại người lão luyện, ta cho các ngươi chỉ con đường, đi hướng bệ hạ đình viện."

Thẳng đến Emma chủ tế than thở nói ra câu nói này sau, Lorenzo biểu lộ mới chậm dần một chút, chung quanh Lothric các kỵ sĩ cũng mơ hồ có một chút ngẩng cao sĩ khí.

Mang theo mũ bảo hiểm bọn hắn lẫn nhau gật gật đầu, xem như tại cái này càng ngày càng hỏng bét thế đạo bên trong nghe được tin tức tốt chúc mừng.

Thế nhưng là tại lúc này, Lane lại đưa ra khác biệt quan điểm.

"Ta đề nghị còn là đừng để quá nhiều người đi tương đối tốt, các vị."

Bỗng nhiên, mọi người xung quanh đều nhìn về Witcher.

Mà Witcher thì thật giống không cảm giác được những ánh mắt này, phối hợp dùng giày mũi chân gảy một cái, cái kia Long kỵ sĩ thi thể ngang hông ngọn đèn lồng nhỏ.

"Đèn lồng này chỉ là tại trên lưng hắn treo, thế nhưng lại một điểm không có bị nhen lửa qua dấu hiệu, các vị."

Witcher ngẩng đầu, cặp kia mắt mèo liếc nhìn một vòng.

"Ta cũng không phải là xem thường các vị ý chí chiến đấu, thế nhưng là. Các ngươi có thể trong bóng đêm duy trì sức chiến đấu sao?"

Thế giới này hắc ám không phải là đơn giản quang ảnh hiện tượng, mà là một loại có thực tế lực ảnh hưởng đồ vật.

Cho nên bây giờ tại tràng Lothric các kỵ sĩ, nếu không phải là ngang hông có cái điểm lấy pha lê ngọn đèn lồng nhỏ, nếu không phải là trên tay cầm lấy bó đuốc chiếu sáng.

"Có thể gia hỏa này là được."

Lane lại đá đá cái kia thẳng đến vỡ vụn đều không có bị điểm qua ngọn đèn lồng nhỏ.

"Bọn hắn phụng dưỡng vương tử, dù là đã đến tình cảnh này cũng chưa từng cải biến trung thành. Bởi vậy liền xem như trong bóng đêm chiến đấu cũng không quan trọng."

"Hiện tại hắc ám hưng thịnh. Bọn hắn nếu là thừa dịp hiện tại đánh bại đến, là ai ưu thế? Phân ra tinh nhuệ kỵ sĩ đi ra, nơi này còn có hay không ứng đối năng lực?"

Liền xem như nhất cấp tiến Lorenzo, tại Lane tỉnh táo bình tĩnh vấn đề phía dưới, cũng chỉ có thể im lặng, cắn chặt răng, cơ quả táo nâng lên, lại nói không ra một câu phản bác.

Đây đúng là hiện thực vấn đề.

Vì truyền lửa, bọn hắn cần phải hành động. Thế nhưng là thành thị này bên trong, đoán chừng nơi này hiện tại là duy nhất còn bảo lưu lấy cơ cấu tổ chức truyền lửa phái cứ điểm.

Nếu như nơi này bị công phá, như vậy truyền lửa Thánh Thành Lothric liền tương đương với hoàn toàn luân hãm.

"Như vậy cái nhìn của ngươi?"

Emma chủ tế tại hạ sau khi quyết định cũng không kéo dài, trực tiếp hỏi đưa ra chất vấn Lane phải chăng có kế hoạch.

"Kế hoạch xác thực có nhường ta đến liền tốt, một người."

Lane dùng một loại không lắm để ý biểu lộ nói xong.

"Ta không phải là đoàn kỵ sĩ thành viên, cùng với các ngươi chiến đấu lúc đầu cũng không có gì phối hợp có thể nói. Ta đi đối với nơi này sức chiến đấu cũng không cấu thành quá lớn ảnh hưởng."

"Mà lại nói thực tế các ngươi lực cơ động xác thực quá kém. Ta một người ngược lại thuận tiện được nhiều."

Lorenzo biểu lộ cứng đờ.

Người khác có thể đối với câu nói này ôm lấy hoài nghi, nhưng hắn thế nhưng là thấy tận mắt Lane hơi xoay chuyển thân liền nhảy lên đến mấy mét cao nóc nhà!

Mặc dù không biết gia hỏa này tại sao có thể như thế phiêu dật di động, nhưng không hề nghi ngờ, hắn nói là thật.

"Xem ra tất cả mọi người không có ý kiến gì rồi?"

Emma chủ tế nhìn một chút Lorenzo biểu lộ, gật gật đầu.

"Tốt, cứ như vậy định. Tới, Lane. Ta cho ngươi chỉ chỉ đường.".