Chương 918: Quốc vương đình viện

Chương 918: Quốc vương đình viện

Chỉ hướng tiến về vua Oceiros đình viện con đường cũng không khó, bởi vì tại khoảng cách bên trên, cái kia đình viện cùng giáo đường thực tế cách xa nhau không xa.

Mà Lane nhìn xem Emma chủ tế thần sắc.

"Ngươi xem ra không giống như là vẻn vẹn muốn chỉ cho ta con đường đơn giản như vậy a."

"Ngươi nói đúng."

Emma chủ tế nhỏ giọng đối với Lane không để lại dấu vết nói.

"Đối với lâm trận thượng nhiệm Lorenzo, ta kỳ thật biết đến càng nhiều một điểm. Dù sao giáo hội là nghi thức truyền lửa chủ yếu trù hoạch một trong."

"Mà ta muốn nói với ngươi, thì là một loại không thích hợp lớn tiếng lộ ra tình huống ngoài ý muốn."

Emma chủ tế đem đầu chuyển hướng Lane, nàng vẫn như cũ cúi đầu, cái kia chủ tế mũ trùm đầu tại nàng trên nửa khuôn mặt bên trên bắn ra nồng đậm bóng tối.

"Vua Oceiros tình huống không tốt sao?"

Lane suy đoán nói, dù sao thế giới sụp đổ đến nước này, được vinh dự 'Thánh Vương' người lại đem chính mình khóa lại, này làm sao nghĩ đều không thích hợp.

"Bệ hạ xảy ra vấn đề là đã không cần hoài nghi sự tình."

Emma chủ tế há miệng chính là bạo tạc tính chất tin tức, nhưng hết lần này tới lần khác ngữ khí của nàng mười phần bình tĩnh, loại này tương phản vậy mà để Lane cảm thấy có chút hoang đường.

"Ta lo lắng chính là nghiêm trọng hơn vấn đề."

"Tỉ như?"

"Tỉ như. Truyền lửa tế tự tràng xảy ra vấn đề. Theo lý mà nói, liền xem như tại dính liền kỳ chèo chống thế giới nhóm Lord of Cinder không tới, cái kia bị bắt làm tù binh anh hùng cũng nên đã đến. Có thể như ngươi nhìn thấy, thế giới này bây giờ lại đã biến thành như thế."

Lane hơi nheo lại ánh mắt.

"Chuyện của nơi này nghe rất phức tạp nói một chút ta có thể làm cái gì?"

"Dứt khoát trực tiếp, tại cái này thời khắc nguy cấp là trồng tốt phẩm chất." Emma chủ tế đầu tiên là tán thưởng Lane lưu loát, tiếp lấy xích lại gần hắn, thanh âm ép tới thấp hơn.

"Tại vua Oceiros đình viện chỗ sâu, kỳ thật có một đầu. Bí ẩn thông đạo."

"Lối đi kia thông hướng tòa rặng núi này mặt khác, thành Lothric hậu phương. Mà nơi đó thì chính là truyền lửa tế tự tràng."

"Ta hi vọng ngươi không chỉ có là chỉ nhìn một chút bệ hạ, hướng hắn tỏ rõ hiện tại ngoại giới vấn đề, còn phải thông qua nơi đó hướng truyền lửa tế tự tràng đi một chuyến, nhìn xem tế tự tràng tình huống."

"Nếu quả thật một cái Lord of Cinder đều không có đến, cái kia bị chúng ta tù binh anh hùng cũng không có đến."

"Vậy ta cần ngươi đem truyền lửa tế tự tràng trên gác chuông chuông lớn, lần nữa gõ vang."

"Lần thứ hai gõ chuông?"

Lane trầm ngâm.

"Có thể nói cho ta đây là có ý tứ gì sao?"

Lần thứ nhất gõ chuông, cái kia tiếng chuông mặc dù không lớn, nhưng thật giống như truyền khắp toàn bộ thế giới đồng dạng.

Lúc ấy tiếng chuông tỉnh lại nên tại dính liền kỳ chèo chống thế giới nhóm Lord of Cinder.

Mà cái này lần thứ hai.

"Cái kia tiếng chuông sẽ tỉnh lại từ xưa đến nay, nương theo nhóm Lord of Cinder cùng một chỗ thiêu đốt, lại không cách nào thành vương các Ashen One."

Emma chủ tế dừng một chút, dùng một loại trầm thấp mà tĩnh mịch ngữ khí nói xong. Liền trong giáo đường ánh nến đều đi theo cùng một chỗ chập chờn, quang ảnh đều đi theo run rẩy.

"Kia là Lothric truyền lửa lưu trình cuối cùng thủ đoạn. Đem những cái kia thành không được vương, nhưng lại không gì sánh được khát vọng hỏa diễm Ashen One những anh hùng tỉnh lại."

"Nếu như nhóm Lord of Cinder không nguyện ý truyền lửa, không nguyện ý chèo chống thế giới. Như vậy những thứ này Ashen One theo đuổi hỏa diễm, sẽ để cho bọn hắn 'Nguyện ý'."

Nhóm Lord of Cinder tại truyền lửa lúc, bên người sẽ cùng theo số lớn Lothric kỵ sĩ cùng cái khác chiến sĩ.

Cái này đã là ủng hộ, cũng là tại thời khắc cuối cùng giám thị, áp giải, phòng ngừa nhóm Lord of Cinder tại lò lửa nguyên sơ làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Mà những thứ này đi theo Lord of Cinder cùng một chỗ thiêu đốt nhưng lại không gọi được Lord of Cinder các chiến sĩ, chính là 'Ashen One' .

"Ta rõ ràng."

Lane gật gật đầu.

"Nếu như sự tình thật ác liệt đến loại trình độ kia, ta biết gõ chuông."

Đợi đến trong giáo đường chỗ sâu nhất chủ tế chỗ ngồi về sau, Emma chủ tế ra hiệu Lane đẩy ra cái kia cái ghế. Tiếp lấy nàng bưng ra một cái chậu nước dạng nghi thức khí cụ, bỏ vào nguyên bản chỗ ngồi về sau trước pho tượng.

Pho tượng kia chính là tại Lothric thường gặp: Một tên kỵ sĩ chống kiếm quỳ xuống đất, đem cổ hướng trên lưỡi kiếm cọ bộ dáng.

Biểu tượng Lothric kỵ sĩ hiến thân tinh thần.

Mà tại chậu nước buông xuống về sau, cái kia tượng đá vậy mà như là còn sống, thật đem lưỡi kiếm tại 'Ùng ục ục' hòn đá tiếng ma sát bên trong, hướng trên cổ ép.

Máu tươi từ dưới mũ giáp cổ, thuận lưỡi kiếm chảy xuống, đựng tại nghi thức trong chậu nước.

Đón lấy, một đầu cầu thang có tay vịn như là thỏa mãn điều kiện, từ giáo đường thượng tầng rơi xuống.

Emma chủ tế cùng Lane cùng nhìn nhau, chủ tế đưa tay chỉ hướng cầu thang có tay vịn.

——

Lane sắc mặt quái dị bò lên trên cầu thang có tay vịn, sau đó lại đem cái thang thu lại.

Từ độ cao này, hắn thậm chí còn có thể trông thấy ở dưới Emma chủ tế mặt.

Không phải là ngươi muốn nói cứ như vậy cao một chút, làm gì phí cái kia sức lực? Ta trực tiếp bò lên không thể rồi?

Lane nhả rãnh, xem ra thế giới này thật ít có lấy phiêu dật làm chủ yếu phong cách chiến sĩ.

Phần lớn đều là vững vàng, sau đó lừa gạt chiêu, bắt thời cơ, thả 【  chiến kỹ 】. Làm cho như thế điểm độ cao thật giống rất có khó khăn cảm giác.

Lane một bên nhả rãnh, một bên chỉnh lý tâm tình, để cho mình khẩn trương lên, tiến về quốc vương đình viện.

"Lên cầu thang có tay vịn về sau phía bên trái đi "

Lane một bên lẩm bẩm Emma chủ tế cho chỉ đường, vừa bắt đầu khởi hành.

Mentos cũng tại bên trên võng mạc của hắn tiêu chú tin tức.

Đi không bao xa, liền từ giáo đường mái vòm phía dưới đi ra, thân ở kiến trúc bên ngoài.

Nơi này vị trí mặc dù cao, nhưng vẫn là có một ít cao lớn cây cối, có thể đem tán cây cho kéo dài đến con đường bên cạnh.

Chỉ bất quá bởi vì khoảng thời gian này chiếu sáng khuyết thiếu, trên tán cây lá cây đều bày biện ra một loại suy bại khô héo.

Nhìn trái phải một cái không ai, Lane bắt đầu vuốt ve trên tay mình chiếc nhẫn.

Chỉ chốc lát, một hồi lén lén lút lút tiếng vó ngựa liền từ phía dưới truyền đến.

Witcher đưa đầu từ lan can bên cạnh hướng phía dưới nhìn, Kirin chính chở đi Nhung Bố Cầu ở phía dưới đồng thời hướng lên nhìn.

"Ha ha, ta liền biết các ngươi đủ cơ linh."

Witcher cùng Palico lẫn nhau so cái ngón cái.

Nhung Bố Cầu trên tay chính cầm căn bó đuốc, xem ra cũng là tự mình làm.

Tam hoa mèo con đem lửa đem cắm ở Kirin trên thân yên ngựa khôi giáp trong khe hở, tiếp lấy chính mình chụp lấy hốc tường liền bò lên, một cái lặn xuống nước bổ nhào vào Lane trên ngực.

"Quá là được, lão đại meo! Ngươi cũng không có việc gì a!"

"May mắn ngươi lúc đó để chúng ta biểu hiện phổ thông một điểm meo, những cái kia trong thành kỵ sĩ lẫn nhau lúc khai chiến thật là dọa người a! Cũng may bọn hắn thấy Kirin cũng chính là thớt ngựa bình thường, không có đặc biệt tới chém chúng ta."

Nhung Bố Cầu bị Lane xoa đầu, trong miệng meo meo kêu nói ra nó cùng Kirin kinh lịch.

Những cái kia chính biến các kỵ sĩ muốn giết người, lại không cần giết ngựa.

Cho nên tại Lane dặn dò xuống thành thành thật thật Kirin, còn có nó rộng lớn phù văn vải phía dưới Nhung Bố Cầu. Tại chính biến ngay từ đầu nguy hiểm nhất trong đoạn thời gian đó, căn bản không ai tìm chúng nó phiền phức, thậm chí không ai chú ý bọn chúng.

Dễ dàng liền tránh thoát.

Sau đó tại cái này càng ngày càng nguy hiểm trong thành trì, hai bọn nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ là hủy đi chuồng ngựa, dùng vật liệu gỗ đốt lên ánh sáng lửa, xua tan hắc ám mà thôi.

Bây giờ có thể thông qua ma pháp yên ngựa liên hệ xác nhận Lane phương vị, lập tức liền đến.

Đem Nhung Bố Cầu từ ngực ôm xuống tới, đặt ở bên cạnh. Lane lại đi xuống thò ra thân thể, thả ra biến thể 【  Axii Sign 】.

'Kirin, ở phía dưới chờ lệnh.'

"Hí hí hii hi .... hi.! (dựa vào cái gì! Nơi này thật đáng sợ a! Ta không nghĩ không ai cùng a! ) "

'Ngươi yên tâm ta địa phương muốn đi, đoán chừng hắc ám biết so bên ngoài còn đáng sợ hơn.'

Lothric Thánh Vương đem chính mình khóa, cho tới bây giờ đều không ra mặt.

Lane không tin là không có xảy ra vấn đề, mà có thể để cho một cái danh xưng hiện nay 'Cổ xưa nhất, cường đại nhất' Thần Tộc xảy ra vấn đề đồ vật

Sách, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tê cả da đầu.

Quả nhiên, Lane kiểu nói này, đối mặt khó khăn không có chút nào khiêu chiến tinh thần Kirin lập tức liền cúi đầu. Còn như có chuyện lạ, giả bộ như là tại phụ cận tản bộ đồng dạng tản bộ bắt đầu, không còn đi lên nhìn nhiều.

Cái này khiến Lane đều có chút cảm giác chột dạ gia hỏa này như thế sợ, không biết một hồi thật xảy ra chuyện gọi không ứng a?

Bất quá tại Lane hung dữ hướng xuống chỉ hai lần về sau, Kirin còn là không tình nguyện đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, biểu thị chờ lệnh.

Thấy mình 'Thần tốc di động thiết bị' vận hành bình thường, Lane mới dẫn Nhung Bố Cầu tiếp tục dựa theo lộ tuyến, hướng quốc vương đình viện đi tới.

"Ngươi cầm những thứ này."

Vừa đi, Lane một bên từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một xấp màu đỏ đánh bóng giấy hình dáng đồ vật, giao cho bên người Nhung Bố Cầu.

Meo

Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ nhận lấy, không rõ ràng cho lắm.

"Đây là một loại có thể cho vũ khí trên tay mang lên hỏa diễm đạo cụ, là ta trước đó mạo hiểm thời điểm lấy được lễ vật, gọi 【  giấy diêm 】."

Lane một bên dùng tay khoa tay lấy làm sao dùng, một bên giải thích.

Chính hắn liền có 【  Igni Sign 】 bằng vào 【  khí lưu nhận 】 kỹ thuật cũng có thể nhẹ nhõm để lưỡi đao quấn lửa. Cho nên loại này sinh ra từ Yharnam đi săn đạo cụ, hắn vẫn luôn không có cơ hội dùng.

Hiện tại cho Nhung Bố Cầu ngược lại là vừa vặn.

"Tại vũ khí đả kích bưng lên bay sượt là được. Hiện tại bên trong thành Lothric xuất hiện một loại đặc biệt quái vật, toàn thân tựa như là một đại đoàn hắc ín. Bọn chúng tựa như là như chó điên, lực lượng mạnh mẽ, không có kết cấu gì, nhưng phá lệ sợ lửa."

"Rõ ràng meo!"

Palico lạc quan thiên tính, cho dù ở thế giới tàn khốc này cũng có thể để cho Lane cảm thấy một chút nhẹ nhõm.

Hắn có chút may mắn chính mình lúc trước tại đại lục mới cùng Nhung Bố Cầu ký kết khế ước.

Chứng kiến một cái thế giới chậm rãi đi hướng tử vong cùng suy yếu quá trình. Cái này tâm lý trùng kích rất lớn.

Đoạn này đường đi đến cùng là một cái lên xuống bậc thang, vẫn như cũ là loại kia Lane xem không hiểu nguyên lý kỹ thuật.

Thành phố núi địa hình phức tạp cao thấp chênh lệch, để Lothric kiến trúc bên trong nhất định phải thường xuyên áp dụng dốc đứng cầu thang, cầu thang có tay vịn, thậm chí loại này lên xuống bậc thang đến kết nối.

Tại lên xuống bậc thang bên trên, Lane tay đè lấy bên hông vỏ đao.

Đã âm thầm đề phòng rồi lên.

Dù sao cho đến trước mắt đi đều rất dễ dàng, không có một gợn sóng.

Nếu như một cái quốc vương đem chính mình phong bế thủ đoạn chính là như vậy, vậy nhưng quá làm cho người bất ngờ.

Vương tử phái cùng truyền lửa phái đánh thành như thế, lại đều không có người tới quấy rầy quốc vương bất luận nói thế nào đều không thích hợp.

Thế nhưng là, cho dù Lane đã làm tốt đối mặt một chút cổ quái kỳ lạ, thậm chí là nguy cơ tứ phía cục diện chuẩn bị tâm lý.

Chờ lên xuống bậc thang dừng lại sau, một màn trước mắt vẫn là để hắn không tự chủ mở to hai mắt.

"Đây là."

Chần chờ thanh âm từ Lane mỏng manh bờ môi bên trong phát ra tới.

Đình viện bên trong, lờ mờ có thể nhìn ra chỗ này sân nhỏ đã từng đẹp đẽ thảm thực vật quy hoạch cùng Gothic lối kiến trúc.

Cùng ngoại giới ngoài trời hoàn cảnh, nơi này không trung cũng phiêu tán những cái kia hình phiến Ashen One.

Chỉ bất quá hình phiến Ashen One lớn nhỏ, so bên ngoài muốn lớn hơn. Mật độ cũng muốn lớn hơn.

Thậm chí, những thứ này hình phiến Ashen One tại chỗ này đình viện bên trong đều chồng chất.

Đem nguyên bản màu mỡ, trồng lấy hoa cỏ mặt đất đều cho hoàn toàn bao trùm thành một mảnh màu xám trắng!

Số lượng nhiều, dày đặc, để Lane không khỏi sinh ra hoài nghi.

Những cái kia phiêu tán tại thành Lothric, để các cư dân biến thành bộ kia hướng về thực vật bộ dáng biến hóa đồ vật. Chẳng lẽ đều là từ nơi này tràn ra đi?.