Chương 919: Mãnh độc hòn đá

Chương 919: Mãnh độc hòn đá

"Sách, khó làm."

Loại này để thành Lothric trụ dân nhóm tử thương thảm trọng hình phiến tro bụi, tại trong đình viện này chồng chất quá dày.

Lúc đầu chỗ này lên xuống bậc thang là có một cái giữa thang máy, tốt xấu xem như trong phòng, cần phải không quá chịu những thứ này hình phiến tro bụi ảnh hưởng mới đúng.

Thế nhưng là bởi vì chồng chất quá nhiều, quá dày, đến mức những cái kia tro bụi chồng chất đều từ bên ngoài tràn đầy vào đây.

Lane hơi thử lên trên bước lên, màu trắng tro bụi độ dày nhẹ nhõm liền không có qua hắn bàn chân.

Mà lại đạp lên không đầy một lát, Lane trên cổ, trên mặt liền bắt đầu xuất hiện mạch máu màu đen đường vân.

Đồng thời có hướng phía hốc mắt tụ tập xu thế.

Đây là Witcher thân thể gặp độc tố xâm nhập sau phản ứng.

Lane mau đem chân thu hồi lại, nhìn xem những thứ này màu trắng tro bụi líu cả lưỡi.

Tựa hồ là bởi vì hình phiến tro bụi chồng chất quá nhiều mà dẫn đến biến hóa đặc biệt, chỉ cần đạp lên, những thứ này tro bụi chồng chất liền biết tiêu tán đi ra một loại độc tố tiến vào tiếp xúc người trong thân thể.

Lane thô sơ giản lược đoán chừng một cái, loại độc tố này độc tính còn mười phần mãnh.

Người bình thường đoán chừng một cái liền muốn mệnh.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, Lane cũng không có lùi bước ý định.

"Đến ta trên vai đến, ngừng thở."

Witcher đối với tam hoa mèo con nói xong.

Nhung Bố Cầu lúc này bới ra lấy Lane cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ váy giáp liền chui lên hắn bả vai, ở phía trên ngồi xổm.

"Nếu là có thuốc giải độc hoặc là Han phương thuốc liền là được meo."

Nhung Bố Cầu thấp giọng nói xong.

Hai thứ đồ này đều là đại lục mới kỳ lạ sinh thái hoàn cảnh bên trong thực vật chế thành dược vật.

Nhờ vào nơi đó sức mạnh tự nhiên tràn đầy, hai loại dược phẩm tại có thể giải độc đồng thời, tự thân cũng hoàn toàn không độc tính, có thể cho người bình thường hoặc là Palico sử dụng.

Lane chuẩn bị xuống lần đi đại lục mới thời điểm dự trữ một điểm.

Sau khi hít sâu một hơi, Witcher bước nhanh đi ra giữa thang máy, chính thức tiến vào quốc vương đình viện.

Tình huống so hắn tại giữa thang máy bên trong dự đoán muốn tốt không ít.

Trong đình viện địa thế có chút hơi cao thấp chập trùng, cho nên cao chút địa phương còn tính là không có bị tro bụi chồng chất bao trùm, vẫn như cũ là đất đai màu đen, mà không phải loại kia không có chút nào sinh cơ xám trắng.

Lane tranh thủ thời gian hướng phía những cái kia hắc thổ địa hạ giọng chạy tới.

Chờ đứng tại trên đất đen không có đống tro tàn lúc, Lane mới nho nhỏ thở gấp một cái.

Tổng cộng bất quá 50m khoảng cách, thế nhưng là tại Lane trên mặt, đã cùng uống mấy bình Witcher ma dược không sai biệt lắm.

Độc tố thông qua mạch máu tụ tập đến hốc mắt chung quanh, để trong hốc mắt tròng trắng mắt đều biến thành đen nhánh.

Nếu như không phải là 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 điều tiết Lane nội tiết hệ thống, như vậy cái này một đống độc tố thậm chí đều vượt qua bình thường Witcher năng lực chịu đựng.

Nên bắt đầu đối với cơ thể tiến hành ăn mòn.

Nhung Bố Cầu trên bờ vai lo lắng nhìn xem Lane, Witcher lại không quan trọng khoát khoát tay, tiếp theo từ trong túi da luyện kim móc ra một bình 【  cao đẳng White Honey 】.

Nhấp một miếng về sau, trên mặt màu đen đường vân một cái chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Đối với không thiếu tiền, luyện kim thiên phú cũng từ đầu đến cuối đều kéo đầy Lane đến nói, hắn sớm tại từ Kaer · Morhen lấy được các loại ma dược tiến giai phối phương sau, liền tay cho mình dược tề dự trữ thăng cấp thay đổi triều đại.

Cao đẳng ma dược hiệu lực so với cấp thấp ma dược thế nhưng là rất đủ kình.

Nếu như dùng trước kia 【  White Honey 】 phối phương, đoán chừng muốn rót hết nguyên một bình mới có thể thanh không đến Witcher trên thân thể hạn độc tố liều lượng.

"Điểm dừng chân không ít, so ta nghĩ tốt hơn nhiều."

Lane đối với Nhung Bố Cầu nhẹ nói, đồng thời ánh mắt quét mắt toàn bộ đình viện.

Mặc dù bây giờ quốc vương đình viện bên trong, đã đến chỗ đều trải lên thật dày một lớp bụi King chồng chất.

Nhưng vẫn cũ có thể lờ mờ nhìn ra đã từng trang nhã đẹp đẽ.

Trong đình viện có khô héo thảm thực vật hài cốt, còn có dòng nước khô cạn sau đường nước chảy vết tích, còn sót lại kiến trúc cũng là khí phái hợp quy tắc dáng vẻ.

Thế nhưng là bây giờ dưới hoàn cảnh, những vật này đều lộ ra âm trầm mà lành lạnh.

Hắc thổ địa cùng xám trắng tro bụi xen lẫn, thảm thực vật khô héo phát vàng, mà tại những cái kia đường nước chảy dưới dấu vết, lờ mờ còn có dinh dính 'Bẹp' tiếng vang lên, không biết phía dưới hoạt động sinh vật gì.

Nguyên bản khí phái bằng đá Gothic kiến trúc dưới loại tình huống này, sẽ chỉ làm người cảm thấy lạnh lẽo.

Mà tại cái này âm trầm trong đình viện, thì đung đưa mấy cái để Lane nhìn quen mắt thân ảnh —— những cái kia bùn đen rắn đoàn.

Hoặc là ấn Emma chủ tế điều tra qua đi lời giải thích định danh, 【  người mủ 】.

Chủ tế nói, kia là 'Nhân tính bọc mủ bành trướng' dáng vẻ.

Nho nhỏ trong một cái đình viện, khoảng chừng ba bốn thủ lĩnh mủ tại bồi hồi.

Bọn chúng khô gầy nhân loại hai chân chống đỡ nửa người trên một đại đoàn hắc ín vặn vẹo, dây dưa đại xà, thỉnh thoảng phát ra làm cho người đáy lòng rét run gào rít.

Cái này khiến Lane càng thêm kiên định trong lòng cái nào đó suy đoán.

Người mủ mật độ ở đây quá lớn.

Tại Lothric tường cao bên trên, mặc dù dân chúng đều bị những thứ này hình phiến tro bụi cho làm cho giống thực vật, nhưng là người mủ loại vật này trên cơ bản mấy trăm người bên trong mới có thể ra một cái.

Cho nên lúc đó đám người bọn họ xông về giáo đường lúc, trên đường đi cũng chỉ gặp phải ba đầu người mủ mà thôi. Không có quá lớn lực cản.

Thế nhưng là nơi này

Lane cau mày.

"Mentos, quy hoạch lộ tuyến. Tận lực từ trên đất đen đi, chúng ta cũng không cần thiết cùng những quái vật này dây dưa, đây không phải là mục đích của chúng ta."

Sinh vật trí não thụ lí nhiệm vụ yêu cầu.

Đồng thời rất nhanh, ngay tại Lane trên võng mạc bắn ra biển báo giao thông chỉ thị.

"Đừng lên tiếng, Nhung Bố Cầu. Chúng ta nhanh chóng thông qua."

"Rõ ràng meo!"

Palico một bên hạ giọng đáp ứng, một bên dùng móng vuốt che miệng của mình.

Những người này mủ cảm giác phạm vi cũng không lớn, Mentos tại lần trước theo chân chúng nó giao chiến lúc liền tiện thể thu thập những thứ này số liệu.

Lúc này, vừa vặn đem những thứ này số liệu cung cấp cho chủ thể tham khảo.

Lane tiềm hành năng lực cũng rất không tệ, dù sao ban đầu là đi theo Ashina Ninja bồi dưỡng qua.

Mặc dù bởi vì nâng cao quá lớn nguyên nhân, còn không đạt được bọn hắn loại kia người nhẹ như yến di động hiệu suất. Nhưng là nếu luận mỗi về 'Yên tĩnh di động' cái này một hạng, hắn kỳ thật đã cùng các Ninja không có gì chênh lệch.

Lấy « Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách » bên trên yên lặng bộ pháp vận động, Lane nhanh chóng đi xuyên qua ba đầu người mủ cảm giác bên ngoài.

Thỉnh thoảng giẫm lên hắc thổ địa, thỉnh thoảng giẫm lên tro bụi đất trống.

Khi đi ngang qua đường nước chảy dấu vết thời điểm, hắn cũng trông thấy những cái kia phát ra dinh dính 'Ba kít' âm thanh đồ vật là cái gì.

Kia là một đám có tới thường nhân lớn nhỏ màu đen con sên, một đám con sên tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ ngay tại gặm ăn mấy cỗ thi thể của con người.

Tại đường nước chảy bên cạnh, Lane còn thuận tay cầm một chút đồ vật.

Kia là một khối coi như không nhỏ hòn đá, một cái bàn tay cầm không được.

Hắn hiện tại trên tay có một khối 【  chúc phúc bảo thạch 】 Klimt nói kia là Tiết Hình Thạch chịu đến chất biến mà sinh ra đồ vật.

Cái này hòn đá nhìn xem liền có chút như là Tiết Hình Thạch tính chất.

Cân nhắc đến Tiết Hình Thạch khối càng lớn, tích chứa lực lượng cũng càng lớn, Lane cũng liền thuận tay lấy đi.

Đình viện thọc sâu cũng không lớn, từ giữa thang máy đi ra hơn hai trăm mét khoảng cách, liền đến chỗ sâu chủ thể kiến trúc trước mặt.

Đây chính là quốc vương tại trong đình viện chỗ ở.

Đi đến bằng đá kiến trúc mặt đất về sau, Lane lại nhấp một miếng 【  cao đẳng White Honey 】 đem trên người độc tố thanh trừ hết.

Nhung Bố Cầu cũng cuối cùng có thể từ trên vai của hắn nhảy xuống, chính mình cất bước.

Phía trước là một tràng cửa lớn, từ hai cái tay cầm đại kiếm giáo đường kỵ sĩ thủ vệ.

Giáo đường kỵ sĩ là được ban cho cho vua Oceiros tư nhân văn chương, 'Ngửa mặt lên trời cự điểu xâm' quyền sử dụng kỵ sĩ.

Điều này không nghi ngờ chút nào là thâm thụ tín nhiệm biểu hiện.

Cân nhắc đến quốc vương Thần Tộc thân phận cùng uy vọng, tại cái này chính giáo quyền lực thống phù hợp một người tay thời đại bên trong, vua Oceiros đối với giáo đường kỵ sĩ tín nhiệm, có lẽ thật so với Lothric kỵ sĩ còn mạnh hơn.

Chí ít tại cái này trong đình viện, hắn liền không có an bài Lothric đoàn kỵ sĩ người đến lẫn vào thủ vệ làm việc.

Lane cùng Nhung Bố Cầu vừa đi tới, một tên giáo đường kỵ sĩ liền phát hiện bọn hắn.

Đồng thời từ chính mình cảnh giới trên vị trí đi xuống, khiêng trên thân kiếm đại kiếm, hướng phía một người một mèo đi tới.

Bản giáp giày trên mặt đất bước ra 'Tùng tùng tùng' trầm đục, nặng nề mà khí thế hùng hổ.

Mà đổi thành một cái giáo đường kỵ sĩ, thì thật giống không phát hiện chút gì, tiếp tục đứng gác.

Loại biểu hiện này để Lane cảm thấy khả năng không cần đấu võ.

"Ta là Emma chủ tế cùng Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng phái tới tín sứ, bên ngoài bây giờ phát sinh rất khó lường cho nên cần đối với bệ hạ báo cáo, có thể thông báo một chút sao?"

Nói xong, Lane còn từ trong ngực lôi ra ngoài một tấm lá cờ nhỏ.

Kia là Emma chủ tế tại lúc gần đi cho hắn bằng chứng.

Nói là đủ để tại vua Oceiros trước mặt chứng minh hắn 'Lập trường' .

Nhưng là Lane rất nhanh liền rõ ràng, hắn nghĩ sai.

Có lẽ cái này trực tiếp hướng bọn hắn đi tới giáo đường kỵ sĩ, cái kia thùng sắt dưới mũ giáp đã sớm không có nhân loại tư duy, Logic.

Có lẽ là vị này giáo đường kỵ sĩ cảm thấy giải quyết một người một mèo căn bản không dùng được đồng bạn giúp một tay.

Tóm lại hắn không gọi người hoạt động cũng không đại biểu có thể cùng Lane tiến hành lý trí câu thông.

Hô

Trên bờ vai đại kiếm, mượn cất bước hướng về phía trước sức xông gọn gàng mà linh hoạt một cái chém ngang!

Cái kia nặng nề rộng lượng lưỡi kiếm trong không khí lưu lại nặng nề rít.

Mà Lane thì như là vừa đúng, hướng về sau rút về một bước. Cái kia lôi kéo lấy không khí rộng lớn lưỡi kiếm chỉ nhấc lên hắn trên trán mấy sợi sợi tóc, trừ cái đó ra lại không hiệu quả.

Lane ánh mắt hơi nheo lại, nhìn trước mắt giáo đường kỵ sĩ.

Địch ý tại lúc này đã sáng tỏ.

"Nghĩ đến tại mảnh này tro bụi chồng chất bên trong tìm tới người bình thường, là ta quá lạc quan. Bất quá đã ngươi động thủ trước."

Vụt

Cánh tay trái giáp thượng bắn ra khí mang theo khóa móc khởi động, triệt thoái phía sau một bước Lane, cơ hồ là tại bước chân xê dịch đồng thời, liền hướng phía chính mình nghiêng hậu phương bắn câu trảo.

"Vậy chúng ta đánh lên cũng liền không có gì áp lực tâm lý."

Câu trảo răng rắc một cái, bắt đến tại kiến trúc này lên một tầng bậc thang biên giới đứng đấy một cái thánh chức.

Cái kia thánh chức nguyên bản như là sắp chết nằm sấp co rúc ở trên mặt đất, mà khi giáo đường kỵ sĩ muốn cùng Lane động thủ lúc, nhưng lại đứng lên.

Đồng thời lung lay trên tay Thánh chuông chất xúc tác, giống như là muốn thi triển một loại nào đó 【  kỳ tích 】.

Mơ hồ áng sáng vàng từ cái kia thánh chức cùng giáo đường kỵ sĩ trên thân phát ra tới.

Nhưng không đợi kim quang kia triệt để thành hình, Lane tay trái kéo một cái.

"Xoẹt xẹt" một tiếng!

Mạnh mẽ bị từ kiến trúc trước tầng giật xuống đến thánh chức, liền trực tiếp ngăn tại Lane trước mặt!

Giáo đường kỵ sĩ đại kiếm, đem trước mắt cái này gầy yếu thân thể, cùng cái kia một thân thật mỏng thánh chức trường bào cho gọn gàng mà linh hoạt xé thành hai đoạn.

Huyết dịch vốn nên hướng về sau hướng phía Lane phun tung toé, nhưng là tại giảm xuống ra lực 【  Aard Sign 】 phía dưới, thịt băm, xương vỡ, huyết dịch, tất cả đều hướng phía giáo đường kỵ sĩ trên mặt dán đi qua.

Meo

Nhung Bố Cầu cũng cùng một thời gian bay nhào đi lên, hai cái móng vuốt bới ra ở cái kia thùng sắt mũ bảo hiểm, hơi đi lên một bẻ. Mũ bảo hiểm quan sát lỗ liền bị lôi đến kỵ sĩ trên trán, đối với không chính xác ánh mắt..