Chương 920: Bạch Long quốc vương

Chương 920: Bạch Long quốc vương

Bị giáo đường kỵ sĩ đại kiếm xé thành hai đoạn vô trí thánh chức, nửa người trên của hắn vẫn còn ở trên mặt đất chảy xuống máu, run rẩy, giẫy giụa.

Đập mặt đất phát ra 'Ba~ ba~' âm thanh.

Thế nhưng là lập tức, cái kia đem hắn chém thành hai đoạn giáo đường kỵ sĩ, cao lớn thân thể cường tráng cũng đi theo toàn thân nặng nề khôi giáp cùng một chỗ, 'Đông' một tiếng nện xuống đất.

Không có khác vết thương, chỉ là ngẩng lên hướng lên trời thùng hình dáng mũ bảo hiểm cạnh dưới, cùng giáp ngực kết nối chỗ cổ, chính theo trái tim rung động, có tiết tấu 'Phù phù phù phù' ra bên ngoài phún huyết.

Giáo đường kỵ sĩ đều là rất lợi hại chiến sĩ.

Điểm này Lane là tán thành.

Thế nhưng là làm Nhung Bố Cầu nhường hắn mũ bảo hiểm quan sát lỗ, cùng ánh mắt không thể xếp hợp lý lúc. Đã mất đi tầm mắt chiến sĩ, tính uy hiếp lập tức liền xuống rơi một mảng lớn.

Lúc ấy hắn còn nghĩ đưa tay đem đứng tại trên vai bới ra đầu mình nón trụ mèo con bắt lại.

Thế nhưng là Lane sát theo đó tiến lên một bước, đầu tiên là níu lại hắn không có lấy kiếm cái tay kia cổ tay.

Giày lại đạp lên cái kia thanh rộng lượng giáo đường kỵ sĩ đại kiếm.

Sát theo đó cũng chỉ là bưng Arondight, nhắm ngay cổ họng của hắn đi vào trong đưa tới, liền xong việc.

Nếu như nghiêm chỉnh đối chiến, lấy giáo đường các kỵ sĩ thân thể, kỹ thuật, võ bị, cùng Lane cũng có thể đánh cái có đến có về, dây dưa vài phút.

Liền cùng lúc ấy tại bên trong Cathedral of the Deep đồng dạng.

Nhưng là bây giờ, Lane cũng không muốn quá mức dây dưa, bởi vì ngọn lửa nguyên sơ sắp tắt dẫn đến trong cơ thể hắn hắc ám cũng tại ngo ngoe muốn động.

Hắn cũng muốn mau chóng tới nhìn xem truyền lửa tế tự tràng là tình huống như thế nào.

Cho nên dứt khoát để Nhung Bố Cầu cùng tiến lên.

Nếu luận mỗi về linh xảo mức độ, Nhung Bố Cầu mạnh hơn Lane nhiều.

Trong chiến đấu, nó như thế mục tiêu nhỏ lại linh hoạt chiến sĩ, có thể làm sự tình cũng không ít.

Một cái khác giữ cửa đại kiếm giáo đường kỵ sĩ cũng là đồng dạng đãi ngộ.

Chiến đấu bên trong, một phương nhân số có ưu thế, cơ sở tố chất chênh lệch cũng không phải rất lớn. Cái kia đánh lên có thể quá thuận tiện.

Nhung Bố Cầu đi lên nhiễu loạn địch nhân tầm mắt, Lane tìm đúng cơ hội dùng mình lực lượng kiềm chế đối phương tứ chi, tiếp lấy nhắm ngay vị trí một đao đi xuống.

Nếu như là Lothric kỵ sĩ tới, đối mặt giáo đường kỵ sĩ khả năng còn không quá dễ dàng.

Bởi vì mặc dù đều là mạnh mẽ kỵ sĩ, nhưng là rõ ràng giáo đường kỵ sĩ tại lực lượng cùng thể trạng bên trên so bình thường Lothric kỵ sĩ mạnh không ít.

Đây cũng là từ riêng phần mình đoàn kỵ sĩ phong cách chiến đấu quyết định.

Chính diện về mặt sức mạnh tiến hành đối đầu, Lothric kỵ sĩ có lẽ sẽ bị giáo đường kỵ sĩ trực tiếp tung bay cũng khó nói.

Thế nhưng là Lane lực lượng, liền có thể rất tốt đối với giáo đường kỵ sĩ hoàn thành áp chế.

Trên người bản giáp, giáp xích, tại lực lượng đối kháng bên trong phát ra liên tiếp không ngừng tiếng va chạm, thắt lưng da cũng phát ra bị kéo căng 'Cọt kẹt' âm thanh.

Có thể tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Từng cường hóa cơ bắp cùng xương cốt, tại 【  thánh tụng tuyến thể 】 kích thích tố tác dụng dưới bộc phát ra càng thêm khả quan lực lượng.

Lane đem giáo đường kỵ sĩ cánh tay, tại đấu sức trúng một từng khúc bị hạ thấp xuống

Thủ vệ hai cái kỵ sĩ đều đã nằm trên mặt đất.

Chờ Witcher xốc lên bọn hắn thùng hình dáng mũ bảo hiểm, xác thực như hắn suy nghĩ như thế.

Hai cái này kỵ sĩ đã không hình người, dưới mũ giáp đầu lâu rơi sạch tóc, nặng nề khôi ngô trang giáp xuống là thân thể khô gầy.

Mà lại, đã có cùng loại thực vật sợi rễ đồ vật tại bọn hắn trên thân thể sinh trưởng.

Trông coi cửa chính giáo đường kỵ sĩ, trên tay mang theo cái bảo thạch giới chỉ.

Kia là cái thường nhân to bằng móng tay bảo thạch màu lam.

Lane có thể cảm giác được phía trên có được ma pháp, thế là liền cùng một chỗ lấy đi.

Lúc này, tại vị trí này, Witcher cùng Palico đều đã có thể nghe thấy một loại kỳ quái thảm liệt tiếng gào thét.

"Ô ô ô a a!"

Thanh âm kia từ cửa lớn về sau truyền đến, thê lương mà quái dị.

Một người một mèo liếc nhau, đều biểu thị hoàn toàn không thể từ thanh âm đánh giá ra là cái gì tại gào rít, kêu rên.

Một đường hướng về cửa lớn tới gần, thống khổ này rống lên một tiếng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Tam hoa mèo con tại cái này âm trầm hoàn cảnh, quái dị kêu rên hạ đô có chút dọa đến xù lông.

Một đôi mắt to trừng tròn vo, nhất kinh nhất sạ bốn phía nhìn xem.

Mà Lane thì đứng ở trước cửa, nắm bắt cái trán.

Mặc dù sớm đã có 'Oceiros quốc vương gây ra rủi ro' loại tâm lý này chuẩn bị, thế nhưng là chuyện tới trước mắt

"Không thể lạc quan a."

Suy nghĩ một chút thế giới này hiện trạng, Lane còn là thở dài nói một câu.

Lập tức, một đôi mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay bàn tay liền theo tại trên cửa lớn, dùng sức hướng vào phía trong đẩy ra.

Bất luận như thế nào, sự tình nên làm còn phải làm.

Theo một hồi 'Kẹt kẹt' tiếng mở cửa, một chút nhìn xem như là hàn khí, lại cũng không lạnh sương trắng, từ mới vừa kéo ra một đường nhỏ trong cửa lớn tiêu tán đi ra.

Witcher cùng Palico liếc mắt nhìn nhau, Nhung Bố Cầu tựa hồ là từ đang đối mặt lấy được cổ vũ đồng dạng.

Lập tức ưỡn ngực, cùng Lane cùng đi vào.

Cái này tựa hồ đúng là quốc vương tẩm cung, từ trên mặt đất dùng tài liệu vững chắc chỉnh tề gạch đá, còn có mái vòm xuống chỉnh một chút tầm mười căn thô to đá cẩm thạch trụ đứng liền có thể nhìn ra đã từng tráng lệ.

Có thể cái kia cũng chỉ là trước kia.

Hiện tại, tựa hồ là có người ở đây phát cuồng, đánh nện qua thời gian rất lâu.

Hết thảy nguyên bản xa xỉ Hoa gia đều vỡ thành không cách nào phân biệt mảnh vỡ, chặt chẽ trải gạch đá bị nện đến mấp mô, cạnh góc đều đúng không chỉnh tề, còn có mảng lớn gạch đá đều bị gạt ra nguyên bản sắp hàng.

Mà tại căn phòng chỗ sâu, chính là cái kia phát cuồng 'Đồ vật' hoặc là nói vua Oceiros!

Kia là một đầu đưa lưng về phía bọn hắn, quái dị. Rồng.

Lane cũng coi là gặp qua không ít rồng.

Phi Long, xem như ma pháp sinh vật rồng, xem như tự nhiên sinh vật rồng, hắn đều gặp.

Thế nhưng là trước mắt.

Hắn thân dài có chừng tiếp cận 15 mét, có tứ chi, có cái đuôi, ngang hông một cặp cánh.

Thế nhưng là mặc dù tứ chi số lượng đối được, tứ chi tỉ lệ lại hoàn toàn không bình thường.

Hắn cánh lạ thường nhỏ, tứ chi rất dài lại lạ thường gầy, quả thực tựa như là không có cơ bắp cùng mỡ, chỉ một lớp da da dán tại xương cốt bên trên.

Hoàn toàn không có loài rồng cái kia lấp đầy lực lượng rắn chắc cảm giác. Ngược lại có loại âm trầm, cảm giác quỷ dị.

Trên da không có vảy rồng, toàn bộ làn da tựa như là một tầng trơn nhẵn cao su. Bày biện ra một loại bệnh trạng, trong trắng lộ ra xanh buồn nôn nhan sắc.

Trên lưng cột sống cái này một đầu dài trên vị trí, sinh trưởng cùng loại nấm khuẩn chuôi một mảnh, những cái kia nấm còn tại theo hắn rất nhỏ hoạt động mà chập chờn.

Vừa rồi cách lấy cánh cửa truyền tới, quái dị mà thống khổ tiếng gào thét, chính là từ trong miệng hắn phát ra tới.

Mà theo Lane cùng Nhung Bố Cầu bước vào căn phòng, cái kia khủng bố mà quỷ dị gầm rú cũng đột ngột đình chỉ.

"Các ngươi xông vào ta đình viện, ý muốn như thế nào? Người chống lại vương mệnh."

Thanh âm của hắn trầm thấp, không nhanh không chậm, thậm chí còn có chút trật tự. Cùng vừa rồi tiếng gào thét tuyệt không tương xứng.

Nhưng chính là loại này điên cuồng cùng lý trí tại trước mặt phát sinh nháy mắt chuyển đổi dáng vẻ, mới càng sẽ làm cho lòng người bên trong không chắc.

Lane bước chân cẩn thận dừng lại.

"Không ai muốn đánh nhiễu bệ hạ, nhưng bây giờ Lothric tình huống không thể lạc quan, chủ tế cùng kỵ sĩ trưởng ủy thác ta tới."

"Không thể lạc quan?"

Căn bản không chờ Lane nói hết lời, vị này chưa từng gặp mặt 'Lothric Thánh Vương' hỏa chi thời đại mạnh nhất đại quốc gia người khai sáng cùng đương nhiệm vương giả, liền đánh gãy lấy hỏi lại nói.

"Bắt đầu nói từ đâu?"

"Lửa đã hơi tắt, nhưng không thấy vương cái bóng." Lane tận lực quy phạm lấy lời nói của mình.

Có lẽ là bởi vì vua Oceiros là hàng vạn năm trước còn sống sót Thần Tộc, cho nên hắn lời nói mang theo cổ cổ lão giọng điệu.

Nếu như là những người khác, chỉ là đối mặt loại này giọng điệu liền đủ chân tay luống cuống.

Thế nhưng là nhóm Emperor's Children đối với nắm giọng điệu chuyện này, quả thực thuận buồm xuôi gió.

Cho nên Lane đáp lại không chỉ mang theo cổ xa xưa thời đại khí chất, thậm chí còn áp vận.

Cái này khiến vua Oceiros hơi lui về phía sau vặn vẹo uốn éo đầu.

"Bây giờ, liền ban ngày đều đã không gặp được mặt trời, bệ hạ. Hắc ám hưng thịnh, đồng thời chính bốn phía xâm nhập."

Lane hướng quốc vương trình bày nghi thức truyền lửa khốn cảnh.

Hắn vốn cho rằng, vị này vua Oceiros biết đang nghe về sau khẩn trương lên, thế nhưng là ra ngoài ý định

Vị này từ Lane đi vào thế giới này đến nay, liền không ngừng nghe nói nó 'Vĩ đại' 'Đối với kéo dài hỏa chi thời đại cống hiến' 'Dùng Lothric hùng ngồi tại hỏa chi thời đại đỉnh phong' to lớn đại quốc vương.

Hắn thật giống đối với 'Ngọn lửa nguyên sơ dần tắt' chuyện này không có chút nào quan tâm.

Cái kia cảm nhận trơn nhẵn thon dài cái đuôi, tại gập ghềnh gạch đá trên mặt đất hoạt động lên, không nhanh không chậm.

"Ngọn lửa nguyên sơ. Ban đầu chi hỏa sớm tối muốn dập tắt đồ vật mà thôi."

Oceiros không nhanh không chậm nói.

Đồng thời Lane từ phía sau lưng nhìn xem động tác của hắn, không biết có phải hay không là ảo giác. Có điểm giống là ôm vào trong ngực một đứa bé, ngay tại nhẹ nhàng lay động.

"Lorian, Lothric. Ta hai đứa con trai nói đúng. Thầy của bọn hắn nói đúng."

"Nếu như không thể vĩnh viễn kéo dài hỏa diễm, sớm như vậy mấy ngàn năm hoặc là muộn mấy ngàn năm, lại có ý nghĩa gì?"

"Thế nhưng là làm hỏa diễm dập tắt, cho đến tận này nhân loại, hết thảy sinh mệnh chỗ cấu trúc hết thảy đều biết sụp đổ. Xã hội, kỹ thuật, tình cảm. Hết thảy tất cả liền đều mất rồi!"

Lane lớn tiếng nói xong, đồng thời hung hăng nhíu mày.

Chẳng lẽ nói, lão quốc vương nhưng thật ra là ủng hộ hai cái vương tử? Hắn cũng đồng ý ngọn lửa nguyên sơ cuối cùng rồi sẽ dập tắt, đồng thời lấy trường sinh chủng thị giác đến xem, ngắn ngủi trì hoãn không có chút ý nghĩa nào. Chỉ là phí công gia tăng thống khổ công việc vô ích.

Thế nhưng là, Oceiros lại một lần nữa vượt quá Lane đoán trước.

"Hết thảy đều biết sụp đổ?"

Oceiros giọng nói mang vẻ mỉa mai, tấm kia long hóa mặt quay lại, kia là một tấm mấp mô, chỉ ở hình dáng trên có cái đầu rồng hình dáng đầu lâu!

"Không, sẽ không "

Ngữ khí của hắn vừa mới bắt đầu nhẹ như nói mê, có thể theo lời nói công bố càng ngày càng nhiều tin tức, tiếng lòng, thanh âm của hắn cũng càng ngày càng hùng vĩ.

"Vương quốc của ta, thần dân của ta, gia tộc của ta. Đây hết thảy cũng không biết sụp đổ! Bởi vì ta đã tìm được để chúng ta, để mọi người, làm cho tất cả mọi người tại không lửa thời đại sinh tồn tiếp biện pháp!"

"Nhìn xem thân thể này! Triều này lấy bất hủ Cổ Long thuế biến thân thể! Liền xem như không có cái kia hoang đường hỏa diễm, ta cũng có thể sống lấy! Một mực còn sống!"

"Ta các hài tử cũng không cần lo lắng, ta đã 'Nhuộm dần' qua bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ thành bất hủ Cổ Long!"

"Các thần dân cũng không cần lo lắng, trông thấy cái kia phiêu tán hình phiến tro bụi sao? Kia chính là ta nghiên cứu, long hóa nghiên cứu! Ta có thể để cho Lothric tất cả mọi người! Một cái không rơi! Tất cả đều trở thành có thể sinh hoạt tại không lửa thời đại vĩ đại sinh mệnh!"

"Đây chính là ta tìm tới cứu rỗi! Đây chính là quốc vương chỗ thực hành chi đạo!"

"Ngươi đã không cần lại chịu khổ, kỵ sĩ. Ta, Lothric vương, thần linh thời đại Hỏa Thần Franken, bây giờ Oceiros! Đã tìm được làm cho tất cả mọi người, thoát ly cái kia truyền lửa sự bi thảm luân hồi con đường!"

Thanh âm kia hùng vĩ như lôi đình! Tại toàn bộ trong cung điện quanh quẩn không ngớt, thậm chí chấn lên bụi mù cùng đá vụn.

Đón lấy, miệng nói tiếng người Bạch Long cuộn mình nửa mình dưới thể, ôm chặt lấy trong ngực cái nào đó đồ vật.

"Ta ái tử, con trai của Dragon, Ocelotte a. Hắn sinh ra đã là ta lựa chọn con đường chính xác chứng minh!"

Không vảy lại quái dị Bạch Long, hắn một giây trước lưu lại xuống hùng vĩ thanh âm còn tại đá cẩm thạch cột trụ hành lang ở giữa quanh quẩn, một giây sau, hắn nhưng lại nhu hòa lung lay ngực của mình, nhẹ giọng thì thầm ngâm nga.

Như là một cái phụ thân già sốt ruột con nhỏ tại dỗ hài tử.

Mà Lane.

Tay của Witcher, đã tại hắn chính miệng thừa nhận chính mình hướng phía toàn thành người tản bộ cái kia hình phiến tro bụi thời điểm, liền đã nắm lấy bên hông chuôi đao.

Đồng thời, cái kia tản mát tóc bạc đằng sau, một đôi dựng thẳng đồng tử cũng lạnh lẽo.

Cỗ này thuần túy, không có chút nào tạp chất cùng chần chờ lạnh lẽo, kích thích ôm vào trong ngực 'Ái tử' Oceiros.

Hắn nguyên bản nhẹ nhàng lung lay thân thể cứng đờ, lập tức chậm rãi xoay người lại..