Chương 921: Không vảy Yêu Vương

Chương 921: Không vảy Yêu Vương

"Ngươi lên sát tâm, ý muốn như thế nào?"

Ngâm nga âm thanh kết thúc.

Không vảy lại quái dị Bạch Long xoay qua thân thể, chính diện lấy cửa cung điện một người một mèo.

Lane cái kia lành lạnh lại không có chút nào chần chờ sát ý kích thích đã đến hắn, nhưng càng nhiều, là bởi vì cái này sát ý mà biểu lộ ra bất kính.

"Đối với ta! Đối với quốc vương cùng thần linh lên sát tâm!"

Oceiros đang tức giận bên trong, tựa hồ liền cái kia ôm vào trong ngực cái nào đó trẻ con cánh tay đều đang run rẩy.

Nhưng là tại hắn xoay người lại sau, Lane cùng Nhung Bố Cầu đã nhìn thấy hắn cái kia ôm vào trong ngực cái gì đó trong khuỷu tay kỳ thật không có vật gì.

"Ta không phải là của ngươi thần dân, bệ hạ."

Witcher nói xong, đồng thời mặt không biểu tình từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra mấy cái bình thủy tinh, đồng thời đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

"Cho nên khi ta nhìn thấy một cái không đem thần dân của mình làm người, tùy tiện liền đem không rõ ràng cho lắm thành quả nghiên cứu khuếch tán đến trên người mọi người quốc vương lúc, từ bên trong đáy lòng bởi vì phẫn nộ cùng xem thường mà đản sinh ra sát ý. Cái này cũng rất bình thường, đúng không?"

Lane ngữ khí nhu hòa mà bằng phẳng, nhưng là tại đất này trên mặt hiện lên một tầng lượn lờ sương trắng trong phòng, lời nói này cùng trong lời nói tình cảm, để người không cầm được mong muốn run lên.

"Kỳ thật ta hoàn toàn không cần thiết tổn thương ngươi, bệ hạ. Dù sao ngươi chỉ là ở đây phối hợp phát cuồng mà thôi. Nhưng là Emma chủ tế một cái khác ủy thác, cần ta xuyên qua gian phòng kia, đến kiến trúc chỗ càng sâu."

"Ta nghĩ ngươi cần phải sẽ không để cho ta một cái không rõ lai lịch ngoại nhân, xâm nhập tẩm cung của ngươi?"

Oceiros không có trả lời vấn đề này, chỉ là dùng cái kia mấp mô hình rồng đầu lâu đối với Lane, đồng thời từ dưới đất nắm lên một cái cùng hắn hình thể tương xứng pháp trượng.

Cái này đã coi như là cho thấy thái độ.

Mà Lane khóe miệng cũng câu lên lạnh lẽo độ cong.

【  cao đẳng Thunderbolt 】 【 cao đẳng Blizzard  】 【  cao đẳng Tawny Owl 】 dược lực cùng độc tố cùng một chỗ ở trong cơ thể hắn phát tác bắt đầu.

Da thịt trở nên tuyết trắng, không có chút huyết sắc nào, mà hốc mắt chung quanh cùng ánh mắt, là bởi vì kịch liệt độc tố trở nên đen nhánh.

Nhếch môi sừng Lane, từ trong hàm răng tiêu tán đi ra một luồng nhiệt khí.

"Ngươi không đáp ứng, rất tốt. Hoặc là nói vừa vặn."

Sát ý trở nên quả quyết lại sáng tỏ.

Hai phe đều đã phát giác được sự thật này.

Ở thời điểm này, Oceiros ngược lại buông xuống cái kia giống như là bị mạo phạm như vậy phẫn nộ ngữ khí, lại một lần trở nên lý tính lại trầm thấp.

Hắn bất đắc dĩ quơ đầu.

"A, ngu xuẩn chúng a, đến tột cùng lúc nào mới có thể hiểu. Con yêu của ta Ocelotte —— con trai của Dragon lực lượng cùng giá trị?"

Oceiros lúc này cũng không phẫn nộ, hắn chỉ là đang thở dài, thế nhân cuối cùng không thể lý giải hắn vĩ đại.

"Ngươi tiểu nhi tử có cái gì lực lượng cùng giá trị, thậm chí có tồn tại hay không chúng ta có thể về sau bàn lại."

Lane rút ra trường đao, trên tay chuyển cái hoa lệ đao hoa.

"Nhưng hôm nay, chúng ta trước tiên đem món nợ của ngươi thanh lọc một chút. Lothric Thánh Vương không, Yêu Vương."

"Lớn mật!"

Bạch Long Yêu Vương Oceiros rống giận, một cái tay vẫn như cũ như là giấu trong lòng hài tử, cong lên khuỷu tay ôm vào trước ngực.

Một cái tay khác thì chống lấy pháp trượng, trên mặt đất đâm một cái.

"Nhung Bố Cầu!"

Lane dứt khoát nhắc nhở một tiếng, lập tức hướng phía bên người mèo con đá một chân.

Palico hết sức ăn ý tại đó đá tới trên đùi đạp một cái, thông qua mượn lực, linh xảo thân thể trực tiếp hướng bên cạnh vọt hơn mười mét.

Hình dạng xoắn ốc khí lưu cũng quấn quanh ở Lane trên hai chân, như khói nhẹ phiêu hốt lóe lên về sau.

Tại bọn hắn nguyên lai trú lưu địa phương, một tầng nồng đậm sương trắng đang từ mặt đất dâng lên.

Nương theo lấy sương trắng tung bay, một loại bị ăn mòn 'Xì xì' âm thanh, cũng từ chỗ kia truyền tới.

Mặt đất gạch đá cùng đất đai, ngay tại cái kia không đáng chú ý sương trắng xuống cấp tốc hòa tan.

Nếu như ở trong đó chính là sinh vật thể, đoán chừng thoáng qua tầm đó liền muốn chỉ còn khôi giáp tàn phiến.

Chỉ là, tại uống xong ma dược tổ hợp về sau, toàn thân chiến đấu thần kinh đều bị kích hoạt cường hóa Lane trong mắt.

Loại này khói trắng cũng chính là phát động thời điểm đột ngột một chút, lại cũng không là hoàn toàn phản ứng không kịp.

"Vụt" một tiếng.

【  Gia Tốc Thuật 】 gia trì xuống Lane xuất hiện lần nữa, đã là Yêu Vương trước mặt!

Hắn vốn cho là mình tập kích có thể nhân cơ hội này cho đầu này quái dị không vảy Bạch Long đến một cái tàn nhẫn.

Thế nhưng là chờ Lane thân thể dừng hẳn về sau, lại bỗng nhiên phát hiện, một cái to lớn lại nặng nề pháp trượng chính hướng phía chính mình đập xuống giữa đầu đến!

Oceiros Bạch Long thân thể chiều dài tại 15 mét trên dưới, mà căn này pháp trượng hoàn toàn cùng hắn thân hình lẫn nhau phối hợp.

Như là quăn xoắn rễ cây đầu trượng cùng một người không chênh lệch nhiều!

Lane mắt thấy một người lớn như vậy pháp trượng tại trên đầu mình ném xuống bóng tối, ánh mắt có chút trợn to, lập tức khôi phục bình thường.

Nói cho cùng, Oceiros liền xem như điên, phát cuồng, cũng là một cái sống sót vượt qua vài vạn năm Thần Tộc, cũng là Lothric quốc vương.

Đối mặt địch nhân tập kích làm ra bản năng tính phản ứng, với hắn mà nói nên không khó.

Lane hoàn toàn có thể tiếp nhận, đồng thời cũng có thể ứng đối.

Đinh

Toàn thân bộc phát ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, tại đó đập xuống giữa đầu đến pháp trượng ngoại bộ áp lực tác dụng dưới.

Nguyên bản tấn mãnh xung phong thân thể, thoáng qua tầm đó tựa như là nhẹ nhàng như trang giấy.

Bị địch nhân công kích cho 'Đẩy' qua một bên.

【  Katana kỹ pháp —— Kiến Thiết 】!

Oceiros hình thể cùng tướng mạo, cuối cùng để Lane quyết định dùng đại lục mới đám thợ săn đi săn quái vật kỹ thuật tới đối phó hắn.

Arondight bên trên bao trùm một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

Tại 【  Kiến Thiết 】 tạo thành siêu tốc né tránh về sau, thuận thế xoay tròn, chém vào Oceiros đứng thẳng người lên trên bàn chân.

"Xoẹt xẹt" một cái.

Thần tạo võ trang lưỡi đao mở ra quái dị không vảy Bạch Long cái kia cao su làn da, thổi phồng máu tươi hắt vẫy đi ra.

Trên lưỡi đao đấu khí đã trải qua lần này vung chém mà bị áp súc, ngưng tụ, trở thành bao trùm tại trên lưỡi đao một tầng màu trắng ánh huỳnh quang.

【  mở lưỡi —— dao sắc trạng thái 】!

Đại lục mới đám thợ săn Katana kỹ pháp, mười phần để Lane thưởng thức một điểm chính là: Chỉ cần là mở lưỡi đao, như vậy kèm theo tại trên lưỡi đao đấu khí liền có thể kéo dài cung cấp ngoài định mức cắt chém hiệu lực, chém thường đều được, thẳng đến trên lưỡi đao lưỡi đao khí hao hết mới thôi.

"Ô a a a!"

Oceiros bởi vì trên đùi vết thương, mà bị đau kêu to lên.

Hắn trước kia có lẽ là cái mạnh mẽ chiến sĩ, mạnh mẽ Thần Tộc quốc vương.

Nhưng là tại biến thành hiện tại cái bộ dáng này về sau, trước bất luận thân thể tố chất phải chăng bởi vì long hóa mà lên cao, giảm xuống, trên tinh thần vấn đề liền đã rất nghiêm trọng.

Tốt đẹp tinh thần, tâm lý trạng thái, có thể khiến người ta tại đột phát nguy hiểm, trong thống khổ có được cao hơn năng lực chịu đựng, tốt hơn lý trí độ, càng có thể tỉnh táo lại đối mặt vấn đề, xử lý vấn đề.

Nhưng là trạng thái tinh thần một khi sụp đổ, như vậy liền xem như trước đó chẳng thèm ngó tới vấn đề nhỏ, vết thương nhỏ, người tại lần nữa đối mặt lúc đều biết cảm giác được không chịu nổi, thậm chí là tại chỗ mất đi lý trí, sụp đổ.

Lane không tin Oceiros tại trước đó trên vạn năm sinh mệnh trong lịch trình, không có trong chiến đấu bị qua muốn để người đi chết thương thế.

Nhưng là bây giờ, cây kia bắp chân thậm chí đều không có bị chính mình chặt đứt.

Mà Oceiros liền đã như là phát điên đồng dạng gầm rú bắt đầu.

Hắn pháp trượng vẫn như cũ hùng hồn, chân của hắn chân vẫn như cũ linh mẫn, nhưng là chiến thuật của hắn phán đoán, lý trí tư duy đã không xứng với cái này thân lực lượng.

"Nếm thử cái này meo!"

Vừa rồi một mực tại bên cạnh ra sức dùng boomerang quấy rầy Nhung Bố Cầu, đột nhiên từ ném mạnh boomerang tiết tấu bên trong ném ra một cái tròn vo bóng.

Lane không biết dưới trạng thái bình thường Oceiros có thể hay không trong chiến đấu phát hiện, nhưng không hề nghi ngờ chính là, hắn hiện tại trạng thái này căn bản phát hiện không được.

Oành

Nhung Bố Cầu ném mạnh viên cầu tại Oceiros trên đầu nổ tung, một mảnh màu vàng xanh lá nồng vụ từ vỡ tan hình cầu bên trong tung ra tới.

Đón lấy, mới từ đối phương pháp trượng nện bên trong tránh khỏi Lane, đầu tiên là hướng về sau nhỏ nhảy một bước, sau đó không có cầm kiếm tay trái đánh cái búng tay.

【  Igni Sign 】

Oanh

Pháp ấn lửa nhỏ ✰ dẫn cháy 【  cao đẳng Dragon's Dream 】 bom tung ra đến dễ cháy dầu sương mù.

Trong khoảnh khắc, cái này hội tụ Witcher cùng luyện kim thuật sư trí tuệ luyện kim bom, liền để không vảy quái dị Bạch Long nửa người trên bao phủ tại lửa cháy hừng hực bên trong.

"Ô a a!"

Hắn thét lên rống giận.

Thậm chí chớp lấy sau lưng mọc ra cánh nhỏ, toàn bộ thân thể bay lên bay lên không bắt đầu, tiếp lấy hung hăng nện xuống!

Oceiros lực lượng rất mạnh, Lane lòng dạ biết rõ.

Thế nhưng là không có lý trí, không có chiến thuật, đánh không đến người lực lượng có ý nghĩa gì?

Đây chẳng qua là cho Witcher 【  Katana kỹ pháp 】 cung cấp thi triển chỗ cần thiết ngoại bộ áp lực thôi.

Đinh

【  Kiến Thiết 】 lần nữa bị hoàn mỹ thi triển đi ra, Oceiros đập xuống đưa tới sóng khí bị Lane ứng dụng bắt đầu.

Toàn thân bùng lên màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm hắn cùng người giả bị đụng, tại sóng khí biên giới cọ qua một cái, đến tiếp sau đuổi theo 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 thì để trên lưỡi đao ánh huỳnh quang biến thành màu đỏ hơi nhạt.

【  mở lưỡi —— dao đỏ trạng thái 】!

Witcher mắt lạnh nhìn càng ngày càng cuồng bạo Bạch Long quốc vương.

Vô số lần công kích không công mà lui, trên người mình mặc dù không có gì đáng ngại nhưng thủy chung không ngừng tăng thêm vết thương

Những thứ này chiến đấu bên trên thất bại, không thể nghi ngờ nhường hắn vốn cũng không ổn định tinh thần càng thêm nóng nảy.

Oceiros lực lượng, khách quan đến xem không thể nghi ngờ là 'Cao cấp'.

Lane từ vừa mới bắt đầu, đối với vị này Lothric Thánh Vương cảnh giác liền kéo đến lớn nhất.

Dù sao từ khi đi vào thế giới này, vị này quốc vương vĩ đại thanh danh liền không ngừng mà truyền vào trong lỗ tai.

Cho nên tại trước đó bên trong chiến đấu, Lane thậm chí đều không có cho hắn bất kỳ lần nào cứng đối cứng tiếp xúc cơ hội.

Đối phương pháp trượng cùng Arondight không có phát sinh bất kỳ lần nào va chạm, mỗi lần công kích toàn bộ đều là bị Lane kỹ thuật xử lý.

Tránh né, bên cạnh chớp, động tác giả dẫn dụ

Đối phương sương trắng, cũng chỉ là ngẫu nhiên lại một lần lau qua Lane 【  Quen Sign 】.

Nhưng cũng chính là một lần kia, để Lane cảm giác được: Vị này trong truyền thuyết quốc vương, một thân lực lượng xác thực được xưng tụng 'Cao cấp' .

【  Quen Sign 】 tại tầm thường pháp thuật, vật lý công kích trước mặt không nói tất cả đều có thể chống đỡ được, nhưng ít ra đều có thể đưa đến ngăn trở tác dụng.

Liền xem như bị đánh vỡ, đó cũng là lực lượng của đối phương xông phá pháp ấn tiếp nhận hạn mức cao nhất đưa đến.

Có thể Oceiros pháp thuật hoàn toàn khác biệt..