Chương 922: Vô hình trẻ con

Chương 922: Vô hình trẻ con

Cái kia ăn mòn tính sương trắng tựa như là hoàn toàn không cảm giác được 【  Quen Sign 】 ngăn trở, trực tiếp xâm nhập màu vàng kim óng ánh hỗn độn ma lực vòng phòng hộ bên trong.

May mắn Lane phát giác kịp thời, lập tức cải biến bước chân, mới khiến cho chính mình hoàn hảo không chút tổn hại từ sương trắng biên giới lau qua đi.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được bây giờ Oceiros trạng thái.

Hắn cái này một thân bị rộng vì truyền tụng lực lượng, tại long hóa thí nghiệm trở thành không vảy quái dị Bạch Long về sau còn lại bao nhiêu còn khó nói.

Nhưng là những lực lượng này không hề nghi ngờ, cũng rất cao cấp!

Từ khai chiến đến bây giờ, Lane chưa thấy qua Oceiros dùng ra cái kia ăn mòn tính sương trắng bên ngoài bất luận cái gì pháp thuật.

Tại hắn trì hạ thành Lothric, thế nhưng là liền cấp thấp thánh chức đều phải biết mấy loại kỳ tích mới tính miễn cưỡng hợp cách.

【  kỳ tích 】 là giảng thuật thần linh cố sự, tiến tới thi triển pháp thuật.

Mà hắn thân là hiện nay nhất có uy vọng quốc vương, bản thân cũng là không thể nghi ngờ thần linh, thế mà ngược lại không dùng ra đến bất luận một loại nào kỳ tích.

Có lẽ là hắn hiện tại trạng thái tinh thần, đã không ủng hộ hắn làm thi pháp loại này tinh tế việc.

Hắn phát ra ăn mòn tính sương trắng có thể không nhìn 【  Quen Sign 】 loại pháp thuật này nói thật ra, Lane tại Aretuza thư viện đều chưa thấy qua mấy lần miêu tả!

Mà nơi đó đã là ma pháp thời trung cổ đứng đầu nhất ma pháp học phủ.

【  Quen Sign 】 có thể bị công phá, nhưng là tại đối phương pháp thuật trước mặt liền cảm ứng đều không cảm ứng được là tình huống như thế nào? !

Cái này thế nhưng là Alzur cùng Malaspina những thứ này đỉnh tiêm những thuật sĩ chuẩn bị cho Witcher pháp ấn!

Mà cân nhắc đến Oceiros biểu hiện bây giờ, Lane chỉ có thể làm ra suy đoán ——

Cái kia ăn mòn tính sương trắng, tại hiện tại Oceiros trên tay thậm chí đều không phải pháp thuật, mà là một loại bản năng.

Có thể cho dù là loại này tiện tay liền có thể dùng đến thô ráp bản năng, nó cũng cao cấp đã đến 【  Quen Sign 】 căn bản là không có cách cảm ứng, không phát hiện được tình trạng.

Chỉ có thể nói thân là thần linh, thân là Lothric quốc vương, Oceiros tùy tiện dùng đến chút gì, đều là tại cấp bậc thượng vị tại đỉnh điểm pháp thuật năng lực.

Chỉ bất quá hắn hiện tại trạng thái tinh thần, nhường hắn dù cho có được những pháp thuật này cùng tri thức, cũng không thể đang cùng Lane bên trong chiến đấu có được ưu thế.

Cuối cùng, tại Lane lại tại Oceiros trên thân lấy 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 mở một đao, lưỡi đao khí đẳng cấp biến thành cao nhất màu đỏ về sau.

Hiện tại Arondight, dù chỉ là từ đối phương cái kia cao su da rồng bên trên cọ đi qua, đều có thể dùng mũi nhọn tuỳ tiện chạm đến xương cốt.

Phát ra để người ê răng lưỡi đao cùng xương cốt đừng kình thanh âm.

Mà Oceiros, tinh thần của hắn tựa hồ cũng tại cái này vô số lần phát điên không công mà lui, căn bản không đụng tới Lane quá trình bên trong gần như cực hạn.

"Ách ách ách a!"

Hắn cuồng hống, phun trào lực lượng thậm chí để không khí đều tại rung động!

Lúc đầu Lane cũng bởi vì Oceiros pháp thuật năng lực tất cả đều quá cao cấp mà hết sức chăm chú.

Tại cái này rõ ràng không bình thường cuồng hống phía dưới, Witcher cẩn thận lựa chọn trước tạm thời triệt thoái phía sau, mà không có thừa cơ tiến công.

Chỉ thấy cái kia không vảy quái dị Bạch Long, nguyên bản cuộn lại ở trước ngực như là ôm vào trong ngực trẻ con, thực tế lại trống rỗng tay trái. Ở trong quá trình này cao cao giơ lên.

Hắn gào thét thảm thiết, không chỉ có là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị Lane tổn thương, còn chết sống không đụng tới hắn phát điên.

Còn có một loại khác tuyệt vọng.

"A a a! Con yêu của ta Ocelotte a!"

"Ngươi ở đâu? Vì sao không tại phụ thân trong ngực hiện thân? Ngươi vì con trai của Dragon, nhận hết ân huệ mà sinh!"

"Hiện thân a! Ocelotte! Hiện thân a!"

Hắn ngẩng đầu nhìn chính mình giơ lên trong tay trái, khát vọng, tuyệt vọng, phẫn nộ. Thật giống nơi đó thật ôm đứa bé đồng dạng.

Ôm một cái tránh né lấy cha mình hài tử.

Lane con ngươi đột nhiên co lại.

Mặc dù bởi vì kiêng kị trong cơ thể cất giấu hắc ám, hắn cũng không có đang cùng Oceiros trong lúc giao thủ mở ra 【  linh thị 】.

Dù sao đối phương cái gọi là long hóa thí nghiệm, xem ra liền cùng 【  vực sâu 】 dây dưa không cạn.

Nếu là xuyên thấu qua thân thể của đối phương lần nữa nhìn thẳng thế giới này hắc ám, nơi này nhưng không có một cái khác ánh nắng công chúa vì chính mình áp chế hắc ám.

Nhưng là bây giờ Oceiros khí thế quá mạnh!

Hắn tức giận với mình lại bị Lane như thế tổn thương, còn căn bản không đụng tới hắn.

Càng tức giận hơn với mình 'Yêu nhất' hài tử đem chính mình ở trước mặt hắn che giấu.

Loại này tức giận cuối cùng biến thành phẫn nộ, cùng phá hư dục!

Hắn căng đứt duy trì lý trí cuối cùng một sợi dây, thế là cái kia thuộc về rồng, dã thú bạo ngược bắt đầu tràn ngập tâm linh của hắn!

Thanh âm quái dị rồng gầm bên trong, đã mất đi lý tính Oceiros lại thu hồi mặt khác lực lượng.

Hắn triệt để tiếp nhận hiện tại cỗ này không vảy Bạch Long thân thể bản năng.

Mà tại đó không vảy Bạch Long trong lòng, trên tay vật này hắn có thể một điểm không quan tâm!

Lane liền xem như không sử dụng 【  linh thị 】 bằng vào mượn chính mình nhãn lực cũng có thể nhìn ra, trước mắt này quái dị Bạch Long cơ bắp vận động khuynh hướng, là muốn đem cái tay trái kia cho nện xuống đến!

Đây là cái nào đó ma pháp cất bước hoạt động sao?

Là cái nào đó nghi thức khúc nhạc dạo sao?

Oceiros nắm giữ pháp thuật đối với Lane đến nói  đẳng cấp đều quá cao.

Hắn duy trì trên thế giới này vạn năm, thành lập quốc gia cũng ở trên đỉnh sừng sững trên vạn năm. Bản thân hắn còn là từ cái kia ban đầu bên trong hỏa diễm thu hoạch được lực lượng Hỏa chi Chúng Thần một viên.

Dạng này thần linh có được cái gì kinh thế hãi tục lực lượng cùng tri thức đều không kỳ quái.

Cho nên tại áp lực này phía dưới, Lane chỉ có thể mạo hiểm mở ra chính mình 【  linh thị 】 muốn nhìn rõ đối phương đến cùng là muốn làm gì.

Dù sao nếu như ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy, xem không hiểu, vậy thì càng đừng đề cập như thế nào tránh né cùng đề phòng.

Tại Witcher khống chế phía dưới, 【  linh thị 】 chỉ là ngắn ngủi lại nhanh chóng mở ra một cái chớp mắt, hướng phía Oceiros tay trái một góc nhìn sang.

Nhưng cũng chính là cái nhìn này, để Lane nhìn thấy cái kia thanh chính mình che giấu trẻ con.

Không vảy Bạch Long, trống rỗng trong tay trái xác thực ôm một đứa bé.

Cái kia trẻ con toàn thân liền cùng chết, bày biện ra không máu màu xanh trắng, đồng thời hắn nho nhỏ tay cũng bày biện ra cùng Oceiros, nhỏ gầy kém xa bén nhọn bộ dáng.

Lúc này, hắn như là cảm nhận được Lane ánh mắt.

Tại đó vẻn vẹn một nháy mắt thoáng nhìn tầm đó, cái kia tay nhỏ hướng phía Lane, run run rẩy rẩy duỗi ra.

Căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Lane lập tức một tiếng quát lớn: "Nhung Bố Cầu! Đem hắn trong tay trái đồ vật đoạt tới!"

"Meo? Meo meo?"

Palico có thể ép căn nhìn không thấy Oceiros trong tay trái trẻ con, chỉ có thể không hiểu ra sao meo meo gọi.

Thế nhưng là chiến sĩ lực chấp hành, vẫn là để Nhung Bố Cầu đang suy nghĩ rõ ràng trước đó liền bắt đầu chấp hành lên Lane nhiệm vụ.

Nó theo bản năng rút ra chính mình từ trong bộ tộc mang ra hợp tay gia hỏa sự tình, thung lũng cướp đoạt tộc 【  lược đoạt đao 】!

Cái này chuyên môn dùng để từ quái vật trên thân cướp đoạt, bóc ra đồ vật vũ khí.

Palico tứ chi chạm đất, 'Vụt' một cái liền hướng phía Bạch Long Yêu Vương nhảy lên tới!

Lane đương nhiên sẽ không làm gọi một câu liền để Nhung Bố Cầu đi mạo hiểm.

Tại Palico từ bên cạnh mình chạy tới thời điểm, Witcher đồng bộ cũng vọt tới.

Yêu Vương cái kia quái dị rồng gầm còn không có kết thúc, hắn cao cao giơ lên tay trái cũng mới đang đập xuống tới quá trình bên trong đi một nửa.

Sát theo đó

Vụt

Lưỡi dao tiếng gió!

Đã bị sinh động đấu khí bao trùm lên một tầng màu đỏ lưỡi đao khí Arondight, theo Lane xung phong tập kích bộ pháp, thẳng tắp chọc vào Oceiros ngang hông!

Nếu như không phải là thời khắc mấu chốt, hắn trên lưng cái kia hai mảnh cánh nhỏ cản một cái, thậm chí có thể trực tiếp chém xéo đâm xuyên thân eo cũng khó nói!

Mà đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo 【  lưỡi đao khí đâm 】!

Không vảy Bạch Long phát ra thống khổ kêu gào, đồng thời không tự chủ được giãy dụa thân thể.

Mà Lane liền thừa cơ hội này, giẫm tại thân thể đối phương nhô lên chỗ, gió lốc mà lên!

Vọt tới chạy đến thậm chí cao hơn Oceiros cái kia dị dạng vị trí lão đại! Tiếp lấy lưỡi đao bày ngay ngắn, lực bổ xuống!

【  Đăng Long Kiếm 】!

Một đạo mỏng manh mà thê lương màu đỏ hơi nhạt vết đao, dọc theo để lại trong không khí.

Nháy mắt qua đi, 'Thử' *7!

Bị áp súc vào địch nhân trong cơ thể hoạt tính hóa đấu khí bắt đầu đồng thời nổ tung!

Bảy đạo mãnh liệt cắt chém thân thể nổ vang vang lên.

Lane tận lực tránh đi Oceiros tay trái, cho nên tại một đao kia qua đi, Bạch Long Yêu Vương má phải gò má, ngực phải, cánh tay phải.

Liên tiếp vị trí đồng thời thông suốt mở dữ tợn miệng máu!

Huyết dịch tại ban đầu một nháy mắt phun tung toé về sau, mới bắt đầu tí tách tí tách ra bên ngoài nhỏ xuống.

"Ách ách ngao!"

Oceiros tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà thân thủ bén nhạy Nhung Bố Cầu, thì cùng một thời gian thừa dịp địch nhân thống khổ kêu rên khoảng cách, hướng phía tay trái của hắn vung lên 【  lược đoạt đao 】.

Thung lũng cướp đoạt tộc Miêu Miêu nhóm xác thực có một tay từ quái vật trên thân cướp đoạt chiến lợi phẩm bản sự, Nhung Bố Cầu lược đoạt đao cũng không phải là đi thẳng về thẳng dã man cắt chém.

Ngược lại là rất có kỹ xảo cẩn thận công kích, lấy lược đoạt đao bên trên cái kia hình thù kỳ lạ lưỡi đao kích thích địch nhân.

Để nó tại trong thống khổ không thể không bị thung lũng cướp đoạt tộc cướp đi chiến lợi phẩm.

Oceiros tay trái tại Nhung Bố Cầu cố gắng phía dưới, như là đau đến rút gân đồng dạng bỗng nhiên mở ra.

Mà Nhung Bố Cầu mặc dù cái gì đều nhìn không thấy, nhưng vẫn là căn cứ vào Lane phân phó, hướng phía tấm kia mở quái dị vuốt rồng bên trong ôm.

Cái này không quan tâm ôm một cái, thật đúng là để nó ôm lấy cái gì đó.

"Thật có đồ vật meo? !"

Palico cho dù ở cấp bách dưới tình huống cũng có thể biểu hiện ra chính mình hiếu kỳ thiên tính.

Nhung Bố Cầu ngạc nhiên gọi một tiếng, lập tức tranh thủ thời gian ôm trong ngực cái này chính mình nhìn không thấy đồ vật liền nhảy đi.

"Ocelotte! Con của ta! A a a!"

Không vảy Bạch Long gầm rú, thất tha thất thểu mong muốn hướng chạy xa Palico đuổi theo.

Nhưng là "Phanh phanh phanh" !

Từ Oceiros mặt bên, liên tiếp bạo tạc cùng tia lửa nương theo lấy đạn dược phi hành rít lên nổ tại trên gò má của hắn.

Đạn dược bạo tạc lực cùng lực đẩy, để đầu này quái dị Bạch Long không cầm được hướng phía mặt bên lệch ra đi, lui bước.

Cuối cùng chỉnh một chút một cái bình thường đánh băng đạn đánh hụt, Lane mới đem trong tay 【  Tigrex gào thét 】 pháo trọng nỏ cho ném qua một bên trên mặt đất.

Dù sao, tiếp xuống hắn hẳn không có đổi đạn kẹp thời gian.

"Một khắc trước còn muốn để người ta cho chụp thành mở ra thịt muối, sau một khắc ở chỗ này tình cảm phong phú hô cái gì 'Con của ta' . Ngươi không xấu hổ sao, bệ hạ?"

Pháo trọng nỏ phát xạ đạn dược mà nổ ra đến bụi mù tán đi, quái dị không vảy Bạch Long đã mất đi một điểm cuối cùng nhân loại hình dáng.

Hắn vứt bỏ pháp trượng, vứt bỏ nhân loại đứng thẳng tư thái.

Cuối cùng từ tán đi trong sương khói hiện ra tại Witcher trước mặt, là một đầu tứ chi chạm đất, móng nhọn sắc bén Bạch Long!.