Chương 923: Đối với rồng kỹ thuật

Chương 923: Đối với rồng kỹ thuật

"Nhung Bố Cầu, mang theo đứa bé kia ở bên cạnh đợi liền tốt."

Lane cũng không quay đầu lại nói.

Đồng thời Nhung Bố Cầu vẫn như cũ căn bản nhìn không thấy trong lồng ngực của mình ôm cái gì đó, chỉ có thể một mặt mơ hồ gật đầu, meo một tiếng về sau, nện bước chân ngắn nhỏ liền hướng cung điện cạnh góc chạy chậm đi qua.

Mà Lane bản thân thì nắm chặt chuôi đao, đè thấp thân thể, hết sức chăm chú nhìn xem đối diện cái kia không vảy quái dị Bạch Long.

Oceiros đã tứ chi chạm đất nằm sấp, tựa như là một đầu dã thú.

Chỉ bất quá hắn thân thể rõ ràng còn không có hoàn toàn biến thành loài rồng, trên chân liền ngược khúc khớp nối đều không có, cái này dẫn đến hắn tuân theo bản năng nằm xuống hoạt động, lộ ra rất không cân đối.

Bất quá Lane đối với hắn tính cảnh giác vẫn luôn kéo đến lớn nhất.

Oceiros nắm giữ qua lực lượng cùng tri thức là hắn liền tưởng tượng đều khó mà tưởng tượng đồ vật, dù là hắn tại bây giờ trạng thái tinh thần xuống chỉ có thể dùng đến không nhiều.

Thế nhưng là bất luận cái gì một cái, nếu như dùng thân thể trực tiếp tiếp xúc, Lane cũng cảm giác mình có thể sẽ nằm tại chỗ này.

Pháp thuật của hắn năng lực quá cao cấp.

Lane lần nữa xác nhận điểm này.

Nhưng là hoàn toàn như trước đây, tại loại này như là cây đao mũi gác ở trên cổ khiêu vũ tình hình, cũng không có để Lane cảm thấy quá nhiều khẩn trương.

Mặc kệ là hắn kinh nghiệm bản thân, vẫn là hắn tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong đắm chìm thức thể nghiệm loại cảm giác này đều xem như sinh hoạt 'Nhu yếu phẩm'.

Hắn tiếp nhận, đồng thời hưởng thụ loại cảm giác này.

"Ô ngao ngao!"

Bạch Long Yêu Vương tru lên, trong miệng không còn có một điểm nhân loại lời nói cùng Logic.

Tiến vào loại này dã thú trạng thái về sau, hắn tựa hồ đang di động bên trên càng thêm tấn mãnh.

Tứ chi tại gạch đá trên mặt đất nhẹ nhàng dùng sức, cái kia dị dạng móng vuốt liền nhẹ nhõm đào ra mấy đạo vết tích.

Đón lấy, 'Hô' một tiếng!

Thân dài tiếp cận 15 mét thân thể tựa như là một cỗ bắn ra cất bước xe lửa, hướng phía Lane xông thẳng lại.

Cái kia mạnh mẽ đâm tới tựa hồ mong muốn bằng vào sức xông nghiền nát hết thảy dáng vẻ, cơ hồ khiến Lane nhớ tới đại lục mới Tigrex.

【  long xa 】 đại lục mới đám thợ săn tại đối mặt quái vật va chạm lúc, đem quái vật loại chiêu thức này lấy cái tên.

Mà Oceiros long hóa thân thể, mặc dù hoàn toàn không có đại lục mới bọn quái vật cái chủng loại kia tự nhiên, dã tính mỹ cảm.

Thế nhưng lại nhỏ gầy đã đến gần như dị dạng mức độ.

Loại này dáng người, nhường hắn 【  long xa 】 cơ hồ đang thi triển trước đó không có chút nào tụ lực hoạt động dấu hiệu.

Cũng chính là bình thường đám thợ săn không muốn nhất nhìn thấy loại kia —— 【  không tụ lực long xa 】!

Chỉ bất quá, Lane cũng không thuộc về 'Bình thường thợ săn' hàng ngũ.

Tại nhìn thấy Oceiros sử dụng ra loại công kích này hoạt động thời điểm, Witcher không chút nghĩ ngợi.

Vụt

【  Gia Tốc Thuật 】 nhường hắn thân thể như như khói xanh tan biến, xuất hiện lần nữa đã là bên cạnh 3m có hơn.

Mà cái kia không vảy Bạch Long không chinh Triệu Long xe, thì trực tiếp từ hắn lúc đầu chỗ đứng vị trí nghiền tới!

Trên đường đi, Bạch Long thân thể nghiền nát gạch đá, thậm chí như là đụng nát Chocolate, đụng nát trong cung điện thô to bằng đá trụ đứng.

Cả tòa cung điện đều tại Oceiros bước chân xuống run rẩy.

Thế nhưng là, không có đánh tới công kích, đối với địch nhân đến nói cùng không tồn tại không khác biệt.

Nhìn xem ngăn không được sức xông, đâm đầu vào vách tường cung điện Oceiros, Lane nguyên bản trận địa sẵn sàng biểu lộ có điểm quái dị.

Không vảy Bạch Long nếu như còn là giống trước đó như thế, đứng thẳng người lên, một tay cầm pháp trượng.

Có thể thi pháp lại có thể chùy người, vậy hắn thật đúng là vô cùng kiêng kỵ Oceiros cái này đứng tại thế giới chóp đỉnh trên vạn năm tích lũy pháp thuật năng lực.

Thế nhưng là hắn hiện tại bộ dáng này. Hình rồng địch nhân.

Nói thật ra, Lane liền xem như không nghĩ thông mở 【  linh thị 】 đi xem hắn. Nhưng là liền xem như đơn thuần cơ bắp ký ức, Lane cũng cảm thấy đối với hình rồng địch nhân đến nói, chính mình độ thuần thục không phải thấp.

Kết quả Oceiros triệt để phát cuồng về sau, đứng tại Lane góc độ tới nói. Hắn vậy mà cảm thấy tốt hơn dự đoán hành động của đối phương.

"Long xa vồ hụt, động tác kế tiếp. Vung đuôi sao?"

Nhìn xem đâm vào trên tường nhưng như cũ nổi giận, không quan tâm loạn vũ móng nhọn không vảy Bạch Long, Witcher tỉnh táo nghĩ đến.

Nếu như là bình thường thợ săn đối mặt vồ hụt hình rồng sinh vật, như vậy bọn hắn có thể sẽ cho là mình có thể tại đối phương vồ hụt về sau, một lần nữa ổn định trọng tâm trong động tác thu hoạch được công kích cơ hội.

Tiến tới hướng phía đối phương phía sau cái mông đuổi theo.

Thế nhưng là loài rồng là một loại chiến đấu quen thuộc mười phần hoàn thiện sinh vật, đầu kia dữ tợn cái đuôi cũng không phải dùng để xinh đẹp.

Lane hướng phía xông qua đầu Oceiros đuổi theo.

Quả nhiên, tại Witcher mới vừa tới gần không vảy Bạch Long sau lưng, sắp sửa đem đối thủ đặt vào phạm vi công kích lúc.

Nguyên bản tại sức xông xuống mới vừa dừng hẳn thân thể dị dạng Bạch Long, eo của hắn cùng trên đuôi cơ bắp kéo căng. Tựa như là hăng hái dây cót.

"Bạch!" *2

Xé rách không khí thanh âm gọn gàng mà linh hoạt, như là roi quật, mỏng manh lại tàn nhẫn.

Ỷ vào chính mình nhẹ định lượng hình thể, Oceiros vung đuôi cùng phổ thông rồng còn không giống.

Hắn trực tiếp tứ chi chống đất, eo dùng sức, đem thân thể của mình quay vòng lên!

Đầu kia trơn nhẵn thon dài cái đuôi, cũng bởi vậy ở giữa không trung nằm ngang đánh hai vòng.

Trên đuôi còn mang theo một luồng hào quang màu u lam, như là một loại nào đó ô trọc ma lực.

Cân nhắc đến Oceiros nắm giữ lực lượng phổ biến đẳng cấp cực cao, để mang theo loại này ma lực cái đuôi quất vào trên thân, đoán chừng 【  Quen Sign 】 phản ứng gì đều không có.

Lane thân thể liền biết bởi vì ma lực ăn mòn cùng cái đuôi đánh kích mà cắt thành hai đoạn.

Nhưng vẫn là câu nói kia: Đánh không đến người lực lượng cùng không tồn tại đồng dạng.

Đinh

Bên ngoài thân một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm bùng lên, 【  Kiến Thiết 】 kỹ xảo để Lane như là bị gió đẩy ra như trang giấy, trơn tru né tránh đối phương quay người hai tuần vung đuôi.

Không chỉ như thế, tại Oceiros vung đuôi về sau một lần nữa giữ vững thân thể khoảng cách bên trong, Lane cũng giống là hắn vừa rồi vung đuôi, vung vẩy bắt đầu bên trên Arondight.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, màu đỏ hơi nhạt lưỡi đao vòng tròn tàn ảnh mang theo màu đỏ tươi huyết dịch.

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Vừa rồi bởi vì một lần 【  Đăng Long Kiếm 】 mà hạ thấp màu vàng lưỡi đao ánh huỳnh quang, hiện tại cũng bởi vì đấu khí hoạt tính đột phá ngưỡng cửa một lần nữa biến thành màu đỏ.

【  mở lưỡi · dao đỏ trạng thái 】!

"Ngao ngao!"

Ngay cả nói chuyện cũng làm không được không vảy Bạch Long, hiện tại chỉ còn lại bởi vì thống khổ mà phát ra kêu thảm.

Hắn phát điên bốn phía đập, cắn xé, cào. Trong cung điện kiên cố kiến trúc kết cấu bị lực lượng của hắn như là rơm rạ đồng dạng tàn phá.

Thế nhưng là hắn mục tiêu chân chính, cái kia làm bị thương hắn 'Phàm nhân' hắn lại một lần cũng không có đụng phải.

Tương phản, cái này 'Phàm nhân' trong mắt vẫn như cũ tỉnh táo, bình tĩnh, đồng thời mang theo một luồng thân ở chiến đấu nguy hiểm bên trong thản nhiên cùng hưởng thụ.

Lane tư duy cùng trong đại não Mentos đều tại sinh động.

Bọn hắn quan sát đến Oceiros mỗi một bước hành động, phán đoán lấy hắn vận động khuynh hướng.

"Cho đến trước mắt, hắn thật giống chỉ có một lần kia vung đuôi mang theo cái kia ám trầm ma lực, tiên sinh."

"Hắn hiện tại đã hoàn toàn điên, đoán chừng vừa rồi cái kia ám trầm ma lực, còn là long hóa bản năng của thân thể phản ứng mà thôi."

Sinh hóa trí não cùng chủ thể tư duy ngắn ngủi nghiên cứu thảo luận, đồng thời cho ra một cái độ khả thi không thấp kết luận.

Nếu như cái kết luận này chính xác, như vậy Oceiros tại Lane trước mặt tính uy hiếp liền giảm mạnh.

Điên cuồng chia rất nhiều loại, có pháp sư điên cuồng về sau cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình thi pháp năng lực, chỉ là tư duy trở nên cố chấp, khó mà câu thông, nghi thần nghi quỷ mà thôi.

Nhưng là Oceiros loại này điên cuồng hiển nhiên không phải là, hắn hiện tại liền khống chế thân thể của mình đều dựa vào long hóa bản năng của thân thể, càng đừng đề cập cần càng cao lực chuyên chú, càng cao độ chính xác thi pháp.

Mà nếu như bài trừ thi pháp năng lực, gia hỏa này không vảy Bạch Long tố chất thân thể, kỳ thật tại Lane gặp qua loài rồng bên trong cũng không tính cỡ nào đỉnh tiêm.

Đứng đầu nhất là đại lục mới Nergigante, Zorah Magdaros, Golden Lion.

Nhưng liền xem như kể trên những thứ này sinh vật cường đại, Lane cũng không phải không có xử lý qua.

Cái gọi là 'Kỹ thuật' không phải liền là dùng để đem những cái kia so với mình cơ sở tố chất mạnh gia hỏa đè lên đánh đồ vật sao?

"Oành oành! Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp chụp âm thanh động đất, tại không vảy Bạch Long điên cuồng trong động tác tuôn ra tới.

Thế nhưng là tại Lane hết sức chăm chú quan sát phía dưới, đối phương cơ bắp vận động liền cùng đồ điện gia dụng sách hướng dẫn đồng dạng rõ ràng dễ hiểu.

Chỉ là đơn giản lách mình, lui bước, hắn liền có thể từ liên tiếp cuồng loạn công kích người trung gian toàn bộ tự thân.

Đối phương móng vuốt căn bản đụng đều không đụng tới hắn.

Ngẫu nhiên một lần, kim thiết giao kích thanh âm nương theo lấy tia lửa tại bị móng vuốt chấn lên trong bụi mù nổ lên.

Cái kia tia lửa bị va chạm sóng khí cho bành trướng thành vòng loại hình.

Kia là Lane vào tay khảo thí, Oceiros phải chăng tại cái này trạng thái tinh thần thật đã mất đi tùy tâm điều động ma lực bản sự.

Hắn dùng 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 kỹ thuật, tại khống chế phạm vi bên trong cùng không vảy Bạch Long trảo kích phát sinh có hạn độ va chạm.

Va chạm kết quả rất lạc quan —— Oceiros xác thực không thể tùy tâm sở dục thi pháp.

Tại cái này cuồng loạn long hóa trong thân thể, hắn đại bộ phận công kích đều là đơn giản thô ráp thuần túy lực lượng cơ thể.

Mà Lane cùng Mentos, cũng tại cái này Ashina Arts đặc hữu tính kỹ thuật trong đụng chạm, tiến một bước phân tích Oceiros thân thể vận động Logic.

Rõ ràng nhất biểu hiện là được, Oceiros đang cùng Lane đang dây dưa đã rốt cuộc không dùng được loại kia không tụ lực long xa.

Bởi vì hắn cái kia đột ngột long xa, tại đã đem thân thể của hắn tình trạng thăm dò Lane trước mặt, kỳ thật cũng rất có nhận ra độ.

Mỗi lần hắn mong muốn vùi đầu vọt mạnh, Lane kiếm thuật liền biết khiến cho hắn không thể không dừng lại.

Dẫn dắt địch nhân hành động, hạn chế địch nhân chiến thuật lựa chọn, đem thất bại độ khả thi càng ép càng nhỏ. Lane là phương diện này người trong nghề.

Cuối cùng, tại liên tiếp tấn công mạnh về sau, Witcher tìm tới chính mình mong muốn cơ hội kia.

Mới vừa nghiêng người né tránh dị dạng đầu rồng một lần gặm cắn, 【 cao đẳng Blizzard  】 dược lực để Lane lúc này giác quan như là tiến vào thời gian ngừng lại.

Dị dạng đầu rồng từ bả vai bên cạnh lau qua đi, chậm chạp nhưng hung mãnh. Mà Lane ánh mắt đã hướng lên nâng lên.

Hắn tìm được một cái điểm dùng lực.

Dược hiệu ngắn ngủi đi qua.

Witcher trên cánh tay trái bắn ra khí hướng lên nhắm chuẩn, tiếp lấy 'Vèo' một tiếng!

Khóa móc bay ra, tinh chuẩn bắt lấy vừa rồi nhìn thấy vị trí.

Cường lực khung cơ giới đem Witcher thân thể hướng lên xách cao bốn, năm mét.

Mà dưới chân không vảy Bạch Long, lại còn tại hoạt động quán tính xuống vung hai lần móng vuốt, mới phát hiện mục tiêu của mình vậy mà đã đến trên đầu!.