Chương 924: Chém giết linh hồn

Chương 924: Chém giết linh hồn

Nếu như Oceiros còn giống vừa rồi đồng dạng hai chân đứng đấy, như vậy Lane hiện tại độ cao cũng liền chính đối trước ngực của hắn mà thôi.

Thế nhưng là hắn đã vứt bỏ nhân loại đứng thẳng phương thức, biến thành tứ chi chạm đất rồng.

Cho nên Lane hiện tại độ cao, tương đương với đỉnh đầu của hắn.

Oceiros thậm chí là tại cuồng loạn bên trong lại vung hai lần móng vuốt, mới bỗng nhiên phát hiện mục tiêu của mình từ trước mắt biến mất.

Nhưng là đã đến lúc này, hắn coi như kịp phản ứng cũng đã muộn.

'Click' một tiếng, máy móc truyền lực, nắm lấy phía trên cung điện điểm dùng lực móc nối đã buông ra.

Ở giữa không trung treo, lung lay Witcher đem khóa móc thu hồi mảnh che tay bên trên bên trong bắn ra khí.

Đồng thời theo hắn đem thân thể hướng về sau chỗ ngoặt, giống như là muốn đem cái kia thân thể cường tráng biến thành một tấm kéo căng dây cung cung lúc một cái đen nhánh thâm trầm, lớn Đại Bưu hung hãn cự kiếm! Cũng từ hắn sau lưng trong túi da luyện kim bị rút ra!

Bạo ngược, cuồng dã khí tức, theo cự kiếm xuất hiện mà tiêu tán tại toàn bộ trong cung điện.

Oanh

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí đột nhiên ở trên người cùng cự kiếm bên trên nổ tung, phát ra hỏa diễm bốc cháy tiếng vang.

Theo Lane rơi xuống, những cái kia quấn quanh ở trên người đấu khí trong không khí kéo ra hạt ánh sáng đồng dạng màu đỏ hơi nhạt vết tích.

Cạch

Kéo dài mà cực kỳ nhận ra độ thanh âm nổ vang!

Trang nghiêm túc mục như là giáo đường chuông lớn gõ vang, nhưng đây chẳng qua là rộng lớn vô song lưỡi kiếm, đập vụn, giật ra không vảy Bạch Long da thịt, đụng vào xương cốt cùng trong cơ thể tiếng vang thôi.

"Ngao ô!"

Oceiros thon dài cổ bỗng nhiên không bị khống chế kéo căng, đau đớn kịch liệt làm cho hắn kêu thảm gào thét.

Cái kia có xương màu trắng lưỡi kiếm, thâm trầm màu đen thân kiếm cự kiếm, từ trên trời chém vào quái dị Bạch Long bả vai.

Nương theo lấy huyết nhục bị ép nát, lại xé rách ra 'Xoẹt xẹt' phun máu âm thanh, còn có xương cốt vỡ vụn 'Crắc' âm thanh, có tới Lane lồng ngực rộng hẹp cự kiếm thân kiếm, hoàn toàn chém vào Oceiros trong thân thể!

Đồng thời thân kiếm kia còn hố ở bên trong, cắm ở bên trong. Thuộc về Nergigante bộ phận thân thể bắt đầu tham lam thôn phệ chính mình tiếp xúc đến dinh dưỡng, đồng thời thả ra như là sương đen hồng điện đồng dạng 【  Long chúc tính năng lượng 】

Đậm đặc huyết dịch vốn nên từ dữ tợn cực lớn vết nứt bên trong phún ra ngoài, thế nhưng là không đợi phun ra ngoài, liền đã bị thanh này tham ăn đại kiếm cho 'Ăn sạch' .

Chỉ còn lại biên giới thưa thớt mấy giọt, từ trong vết thương trượt ra tới.

"Ngao ô!"

Trước nay chưa từng có thương thế cùng thống khổ, để Bạch Long không cầm được lay động, run rẩy thon dài cổ, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn mong muốn dùng móng vuốt đi đẩy chém vào chính mình bả vai, đã tiến vào lồng ngực cự kiếm.

Nhưng là Lane cùng Mentos cũng đã đối với hắn kết cấu thân thể đầy đủ hiểu rõ.

Chỉ là cầm 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm hơi đừng sức lực, tại thống khổ phía dưới, Oceiros cánh tay liền hoàn toàn không nhấc lên nổi.

Cự kiếm phía trước một đoạn chém vào Bạch Long trong thân thể, Lane thì cầm chuôi kiếm, Oceiros cái kia dị dạng đầu rồng hung hăng mong muốn hướng phía trước duỗi, mong muốn nhào cắn bị thương hại người của mình.

Mà đối mặt với cách mình không xa, còn không ngừng nhe răng liên quan vu cáo dị dạng đầu rồng, Lane cách làm thì càng thêm trực tiếp.

Oanh

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm lần nữa bốc cháy!

Lane một cái tay khống lấy chuôi kiếm, một cái tay khác cánh tay hung hăng hướng phía cự kiếm của mình đập xuống!

Thép Valyria mảnh che tay đè ép lưỡi kiếm hướng xuống, đồng thời tại lưỡi kiếm một chỗ khác, cũng hướng Oceiros trong thân thể hố đến càng sâu!

Gây nên Bạch Long càng thêm nóng nảy kêu thảm.

Vẫn chưa xong, hướng phía cự kiếm lưỡi kiếm đập xuống cánh tay đang đập xong sau, trôi chảy đến cực điểm bóp ra một cái pháp ấn.

"【  Aard 】! Oành!"

Pháp ấn lực trùng kích cũng tụ tập tại lưỡi kiếm phía trên.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 vốn đang cắm ở Oceiros bả vai đến lồng ngực tầm đó, thế nhưng là ngoài định mức hai đợt lực trùng kích tính bùng nổ truyền đến, cái này khiến vốn đã bởi vì trở ngại mà dừng lại lưỡi kiếm lần nữa di động!

Lôi kéo huyết nhục 'Xoẹt xẹt' âm thanh, còn có xương cốt vỡ nát 'Crắc' âm thanh lần nữa liên tiếp truyền ra.

Xương màu trắng lưỡi kiếm cùng đen kịt thân kiếm, từ Oceiros bả vai vị trí, một đường chém xéo cắt đã đến khác một bên xương sườn vị trí, lưỡi kiếm cũng bởi vậy thoát ly Bạch Long Yêu Vương thân thể.

Chỉ bất quá tại đó dị dạng trên thân thể, lưu lại một cái ngang qua trái phải, có thể từ bên trong trông thấy xương vỡ gốc cùng nội tạng cực lớn khe!

Bạch Long cái kia khổng lồ thân thể, theo lưỡi kiếm chuyển động mà tại thống khổ phía dưới, không thể không bị dính dấp cùng một chỗ lệch ra tới.

Tại ngã lệch thời điểm, trong miệng của hắn vẫn như cũ bộc phát xa xăm mà gào thét thảm thiết âm thanh.

Nhưng thống khổ này đã liền muốn kết thúc.

"Vụt" một tiếng.

Mới vừa từ Bạch Long trong thân thể chém cái ngang qua thân thể khe nhảy đi ra cực lớn lưỡi kiếm.

Tại Lane kéo căng cánh tay cơ bắp mà đưa đến khôi giáp thuộc da tiếng ma sát bên trong, bị hắn lần nữa một mực khống chế lại.

Hắn chỉ dùng hai đầu cánh tay lực lượng, liền cường ngạnh khống chế 【  Trọc Lưu · Diệt 】 biến thành hướng về phía trước đâm tư thế.

Một tầng sinh động đấu khí quang diễm bao trùm ở phía trên, ở giữa không trung lưu lại một đạo mỏng manh mà lăng lệ lưỡi kiếm quỹ tích.

【  cự kiếm · lưỡi đao khí đâm 】!

Vốn là đại lục mới thợ săn Katana kỹ pháp, nhưng là hiện tại dùng tại siêu quy cách cự kiếm bên trên cũng không phải không được!

Tại cắm vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 về sau, Lane lại lần nữa phát dục lên xương cốt cùng cơ bắp chịu đựng được!

"Phốc phốc!"

Thuận vừa rồi chặt ra khe, chỉnh thể chiều dài 3m2 cự kiếm như là kỵ thương, đinh lấy thân hình ngã lệch không vảy Bạch Long liền một đường đội lên trên tường!

Lúc này, Oceiros đã bởi vì người bị thương nặng mà hoàn toàn bất lực phản kháng.

Làm thân thể hướng về sau đụng vào vách tường lúc, cái kia thon dài cổ đã mềm mềm rủ xuống, dị dạng đầu rồng vô lực đung đưa.

Mà lúc này Lane cũng buông ra xuyên qua Bạch Long tiến tới đính tại trên tường 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Hắn tiến lên một bước, đưa tay níu lại cái kia bất lực lắc lư dị dạng đầu rồng, hướng phía trong lồng ngực của mình kéo qua.

Mà nó một cái tay khác, thì đã lại từ bên hông trong vỏ đao rút ra Arondight.

Xử quyết!

"Phù phù" một tiếng!

Trường đao từ dị dạng đầu rồng hàm dưới hướng lên xuyên qua, từ trên trán lộ ra mũi đao.

Gọn gàng mà linh hoạt, không có chần chờ chút nào cùng do dự.

Nguyên bản còn có chút run rẩy cùng phản ứng Bạch Long thân thể bỗng nhiên liền cứng đờ.

Nhưng lập tức, Lane sắc mặt biến đổi, thậm chí liền Arondight cũng không kịp rút đi. 【  Gia Tốc Thuật 】 lập tức nhường hắn hướng về sau nhảy đi xa hơn ba mét.

Mà cơ hồ là lau Lane rời đi thân ảnh, một vòng sương mù màu trắng chưa từng vảy Bạch Long dị dạng đầu rồng trong miệng tràn ra tới.

Tựa hồ là hắn cũng sớm đã đã đến trong cổ họng sương mù, chỉ là bởi vì Lane gọn gàng mà linh hoạt thủ pháp, mà tới hiện tại thân thể đã hoàn toàn đã mất đi sinh mệnh, mới tràn đầy đi ra.

Cái kia sương mù màu trắng không lạnh, cũng không có bất kỳ cái gì ăn mòn tính.

Chỉ là tại xuất hiện về sau, liền 'Tạp lạp tạp lạp' sinh trưởng ra rất nhiều cụm thủy tinh.

Nếu như vứt bỏ Bạch Long cái kia không vảy lại dị dạng thân thể, xem ra lại còn rất có loại u tĩnh, thuần túy mỹ cảm.

Nhưng là Lane thẳng đến tại 3m có hơn đứng vững thời điểm, trong mắt của hắn cái kia co lại thành một đạo khe hở con ngươi cũng còn không có trở về hình dáng ban đầu.

Vừa rồi làm cái kia sương trắng mới từ Oceiros trong miệng xuất hiện cái manh mối thời điểm, tinh thần của hắn liền bỗng nhiên căng cứng.

Trước nay chưa từng có căng cứng, liền xem như trực diện Golden Lion cũng chưa bao giờ cảm giác như vậy.

Thật giống như.

Cái kia nước tinh khiết Tinh, quả thực tựa như là 'Tinh khiết tử vong' đồng dạng.

"Chết ngay lập tức pháp thuật? Tử vong nguyền rủa?"

Lane nghi ngờ không thôi lầm bầm.

Oceiros nắm giữ pháp thuật đều quá cao cấp, dù là trở thành mất trí dã thú, cái này từ long hóa thí nghiệm mà được đến Bạch Long thân thể, cũng tại bản năng bên trong lưu lại những thứ này mạnh mẽ pháp thuật năng lực.

Vừa rồi nếu không phải Lane khống chế tiết tấu chiến đấu không phải bình thường chặt chẽ, nhường hắn đem cái này một cái kết tinh sương trắng cho phun ra, hậu quả coi như khó mà đoán trước.

Cũng may, những thứ này để Lane tim đập nhanh kết tinh cũng không có tồn tại thời gian rất lâu.

Bọn chúng rất nhanh liền tại một mảnh lốp bốp âm thanh bên trong tự động chiết xuất, vỡ nát biến mất.

Mà thẳng đến hết thảy kết tinh toàn bộ tan biến, Lane mới cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước, đem chính mình Arondight từ Oceiros hàm dưới bên trên rút ra.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, rút đao quá trình mang ra huyết tiễn.

Mà vị này Lothric Thánh Vương, chưởng quản duy trì thế giới nghi thức truyền lửa vượt qua vạn năm Hỏa chi Thần tộc, cũng lấy một bộ dị dạng Bạch Long thân thể triệt để không có rồi động tĩnh.

Dùng 【  linh thị 】 xác nhận qua trên thân kiếm không còn có những cái kia kết tinh lực lượng còn sót lại sau, Lane mới đưa Arondight thu lại.

Mà 【  Trọc Lưu · Diệt 】. Thanh kiếm này tại Oceiros trong thân thể ăn quá mạnh.

Thậm chí tại hắn chết về sau, bị cự kiếm đâm đi vào cái kia một bộ phận thân thể còn tại không tự chủ run rẩy, tựa như là trong thi thể đang có một cái tham ăn quái vật đang nhấm nuốt, gặm ăn đồng dạng.

Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rút ra.

Nó 'Ăn' rất no, Oceiros thân thể thật giống dinh dưỡng dồi dào.

Đến mức nguyên bản tinh tế bình thẳng thân kiếm, vậy mà mơ hồ có điểm bất quy tắc dữ tợn nhô lên. Tựa như là Nergigante trên thân mọc thêm gai đồng dạng.

Bất quá đi qua thợ rèn thiết kế tỉ mỉ cự kiếm hình dạng và cấu tạo, thêm vào những thứ này dữ tợn gai xem như vẽ rắn thêm chân.

Lane chuẩn bị tìm thời gian đem những này đồ vật cho mài rơi, cũng coi là giao cho Berengar Cổ Long tài liệu.

Oceiros cái kia không vảy Bạch Long trên thi thể, một đóa như là mầm lửa sáng màu xanh vật thể chập chờn.

Lane đi qua đem nó nhặt lên.

Có lẽ đây chính là thế giới này linh hồn của cường giả?

Tay của Witcher bưng lấy cái này một tiểu đóa mầm lửa, trong lòng suy tư.

Thế giới này linh hồn từ ngọn lửa nguyên sơ xuất hiện về sau mới sinh ra, mà càng là mạnh mẽ thân thể, nó linh hồn cũng liền càng cực lớn.

Oceiros vốn nên là trên thế giới này một trong mấy người mạnh nhất, linh hồn của hắn cũng nhất định phi thường to lớn.

Đáng tiếc, vì long hóa thí nghiệm, linh hồn của hắn bị giày vò cũng chỉ thừa điểm ấy.

Linh hồn này cũng phản ứng hắn lực lượng suy yếu.

"Vì một cái có thể thích ứng không lửa thế giới sinh tồn cơ hội, hắn vứt bỏ lực lượng cùng hết thảy."

Lane đem cái kia tượng trưng cho linh hồn hỏa diễm nắm trong tay, phóng tới trong bọc.

Đối với Oceiros lựa chọn, Lane cũng có thể hiểu được.

Từ hỏa chi thời đại tích luỹ xuống lực lượng, đối với không lửa thời đại không có chút ý nghĩa nào, cường đại hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì không thích ứng hoàn cảnh, cuối cùng đều biết tiêu vong.

Mà chỉ cần có thể còn sống, liền có cơ hội lần nữa tích lũy lực lượng.

Thế nhưng là Oceiros điên, hắn thậm chí liền thí nghiệm nghiệm chứng đều không có làm một cái, hoặc là nói đến không kịp làm, liền đem chính mình thô lậu long hóa nghiên cứu tản đã đến Lothric.

Biến thành hiện tại cái này toàn thành đều tìm không ra đến mấy cái người sống bộ dáng.

"Meo? ! Lão đại!"

Palico tiếng kêu sợ hãi truyền tới từ phía bên cạnh.

Tại trong ngực của nó, một cái cùng Lane 【  linh thị 】 bên trong giống nhau như đúc trẻ con hiển lộ ra thân hình.

Palico tay chân luống cuống ôm trẻ con, hướng phía Lane chuyển lấy chính mình chân ngắn nhỏ tới gần.

Nói thật, cái này trẻ con lớn nhỏ đều cùng Nhung Bố Cầu không sai biệt lắm.

Vừa rồi ở vào vô hình trạng thái thời điểm, tựa hồ là bởi vì Nhung Bố Cầu vô pháp trông thấy hắn, thế là trọng lượng của hắn cùng thể tích cũng không bị Palico tiếp nhận. Nhung Bố Cầu nhẹ nhõm liền có thể ôm hắn di động.

Mà bây giờ Nhung Bố Cầu có thể trông thấy hắn, liền chỉ có thể cật lực đem nó nâng tại trên đầu hướng Lane chạy tới.

Lane quan sát đến trẻ con, cũng là Lothric vương quốc nhỏ nhất vương tử, Ocelotte.

Toàn thân của hắn làn da nhan sắc đều không bình thường, quả thực cùng Yêu Vương đồng dạng. Mà lại bàn tay ngón tay cũng nhỏ gầy cùng không vảy Bạch Long một cái dạng.

Hiển nhiên, điên Oceiros tại long hóa thí nghiệm chính mình về sau, trước hết nhất đem cái này 'Ban ân' cho con của mình.

Ocelotte mặc dù là trẻ con, nhưng cũng là Thần Tộc trẻ con.

Chịu đến long hóa thí nghiệm tổn thương hắn, bản năng đem chính mình từ 'Tầm mắt' bên trên ẩn tàng.

Mà bây giờ. Là bởi vì Oceiros đã chết rồi sao? Thế là hiện thân đi ra.

Lane ôm trẻ con, cau mày suy đoán.

Thế nhưng là tại sao. Hắn vừa rồi biết hướng ta đưa tay?.