Chương 925: Trẻ con, Tiết Hình Thạch

Chương 925: Trẻ con, Tiết Hình Thạch

Lane hướng phía cái kia giống như là một bộ tử thi đứa bé duỗi ra ngón tay, mà Ocelotte thì rất tự nhiên, dùng hắn cái kia nhỏ gầy đến gần như vuốt rồng tay nắm chặt Lane ngón tay.

Là bởi vì. Ta tiếp thụ qua 【  ánh nắng thoải mái 】 sao?

Kia là chỉ có Lothric vương phi, cũng chính là mẫu thân của Ocelotte mới nắm giữ lấy cao cấp nhất chữa trị 【  kỳ tích 】.

Thân là hiện nay cường thịnh nhất Thần Tộc một nhánh ấu tử, Ocelotte cũng có thể tại loại tình huống này cảm giác được nguồn gốc từ mẫu thân lực lượng.

Tại phụ thân trên tay bị ép tiếp nhận gần như giết chết chính mình thí nghiệm, biết hướng mẫu thân ôn nhu mà quang minh lực lượng đưa tay, khao khát trìu mến cũng là chuyện đương nhiên.

"Đáng tiếc, lúc trước diệt tuyệt Cổ Long nhất tộc, khai sáng hỏa chi thời đại Chúng Thần, hiện tại thế mà muốn theo đuổi Cổ Long hình thái, ý đồ để cho mình thích ứng không lửa thời đại sao?"

Lane một tay ôm vào trong ngực Ocelotte, một bên nhìn về phía đổ vào bên tường Oceiros Bạch Long thi thể.

Nhất thời vậy mà cảm thấy có chút châm chọc.

"Trước từ ngươi chiếu cố hắn, Nhung Bố Cầu."

"Meo?" Tam hoa mèo con há to mồm che lấy đầu, phát ra không thể tin hỏi thăm, "Ta chưa có xem con non meo!"

"Vậy thì có cái gì biện pháp?"

Lane nhún nhún vai, đem cùng Palico hình thể không chênh lệch nhiều trẻ con một lần nữa thả lại Nhung Bố Cầu giơ cao trên hai tay.

"Ta còn đến dựa theo Emma chủ tế lời giải thích, hướng chỗ càng sâu đi đến truyền lửa tế tự tràng. Làm sao có thể mang theo cái trẻ con?"

"Mà lại hắn là cái Thần Tộc trẻ con, không có yếu ớt như vậy. Tại trên tay ngươi chí ít so tại Oceiros trên tay tốt hơn nhiều."

Lane đưa thay sờ sờ Nhung Bố Cầu đầu.

"Cùng hắn ở chỗ này thật tốt đợi, chung quanh hai chúng ta đều thanh lý qua, không có nguy hiểm. Chờ ta xong xuôi xong việc, ta biết đường cũ trở về đến, đến lúc đó liền có thể đem Ocelotte giao cho chủ tế bọn hắn."

"Nghe nói Lothric chủ tế  dựa theo truyền thống còn biết đảm nhiệm vương tử vú em, vừa vặn chuyên nghiệp cùng một."

Tam hoa mèo con cúi đầu thở dài, dùng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn một chút bị chính mình nâng tại đỉnh đầu trẻ con.

"Tốt a, nhưng phải nhanh lên một chút trở về a meo. Chỉ có thể nhìn tiểu hài lại không thể đánh nhau. Thật nhàm chán."

Nhung Bố Cầu để Lane nhếch miệng, đưa tay gật một cái trán của nó.

"Ngươi cũng không cần cùng cái chiến cuồng nha!"

"Thế nhưng là đánh nhau chính là so nhìn tiểu hài có ý tứ a meo!"

"Hắn lại không khóc không náo, rất bớt lo."

Tại Witcher thuần thục qua loa tắc trách phía dưới, Palico bất đắc dĩ còn là tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhung Bố Cầu giơ trên tay trẻ con, tại chỗ này bị chiến đấu mới vừa rồi làm cho càng thêm tàn tạ không chịu nổi trong cung điện tìm cái góc tường co lại thành một đoàn, xem ra ủy khuất hề hề.

Nhưng là không cần mang lên vướng víu Lane thì nhẹ nhàng thở ra, hướng phía cung điện bên kia đi tới.

Hắn thỉnh thoảng hoạt động cổ tay của mình, cùi chõ cùng đầu vai.

Vừa rồi cùng Oceiros như là trên mũi đao hai người múa dây dưa, cũng không phải là đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Dù cho lấy hắn bây giờ thân thể cùng thể năng, tại mới vừa chém giết Bạch Long Yêu Vương thời điểm, đều đã cảm giác trong miệng nước bọt trở nên sền sệt. Còn mang theo một luồng rỉ sắt vị.

Lồng ngực phồng lên mức độ như là tại kéo ống bễ, thở hổn hển.

Mà lại cầm kiếm đối kháng hai cái cánh tay, cũng bắt đầu xuất hiện khác biệt mức độ làm tổn thương, bị trật.

Cũng may những thứ này vết thương nhỏ mức độ đều dưới khống chế của hắn.

Một luồng tự nhiên mà nhẹ nhàng khoan khoái lực lượng, từ bên hông hắn treo tiểu thuẫn huy giường trên tán đến toàn thân.

Liền cùng ngày nắng to uống xong một ly đá trấn quả quýt nước ngọt.

【  Speed Heal Charm 】 lực lượng tại chữa trị trên người hắn những cái kia không đáng chú ý vết thương nhỏ, đồng thời nhường hắn trạng thái hướng phía 'Tốt nhất' tới gần.

Chờ hắn nhấp một miếng 【  cao đẳng White Honey 】 giải trừ trên thân ma dược độc tính. Một lần nữa nhặt lên vừa rồi ném trên mặt đất 【  Tigrex gào thét 】 pháo trọng nỏ, đồng thời lên cái mới băng đạn thả lại trong túi da luyện kim về sau.

Liền đã cảm giác không quá đến khớp nối bên trên những cái kia ẩn ẩn làm đau vết thương nhỏ.

Cùng 【  yến tử 】 ma dược so sánh, loại này đeo liền toàn bộ hành trình có hiệu lực đồ vật còn là càng khiến người ta bớt lo một điểm.

Tại Oceiros cung điện một chỗ khác, là một cái mài giũa rất thô ráp cửa đá.

Dù cho tòa cung điện này bên trong, đã bị phát điên Oceiros vừa đi vừa về giày vò không ra dáng, nhưng cái này tát cửa đá vẫn tại nhân công tu chỉnh kiến trúc kết cấu bên trong có vẻ hơi không hài hòa cảm giác.

"Chỗ sâu. Đi thẳng "

Lane một bên cùng Mentos xác nhận lấy Emma chủ tế hình dáng, một bên đẩy ra cái này tát cửa đá.

Vào cửa đá về sau là một đầu hướng phía dưới thềm đá.

Lấy thành Lothric hướng đi đến xem, cái này đã coi như là xâm nhập đến trong lòng núi, hướng phía sơn mạch mặt khác đi.

Phía dưới thềm đá về sau, Lane có chút kỳ quái nhìn hai bên một chút.

Hắn theo bản năng cảm thấy mình thân ở một cỗ cường đại trong sức mạnh, thế nhưng là loại lực lượng này ở vào vô ý thức trạng thái, liền cùng không khí đồng dạng.

Witcher quan sát đến chính mình chỗ vị trí.

Đây là một cái cầu thang đi đến về sau cửa nhỏ sảnh, mà cửa sảnh hai bên trái phải trên vách tường, sử dụng vật liệu đá lại cùng trần nhà cùng mặt đất hoàn toàn khác biệt, cũng cùng trước đó kiến trúc khác biệt.

Địa phương khác đều là nhân công tu chỉnh qua, chỉnh chỉnh tề tề gạch đá hòn đá. Có thể hai bên trái phải trên vách tường

"Đây là một loại nào đó phù văn sao?"

Lane mang theo kèm theo vừa giáp phiến da găng tay ngón tay, ở trên vách tường vuốt ve lẩm bẩm nói.

Cái này hai mặt trên vách tường sử dụng kiến trúc tài liệu, là một loại xem ra có cạnh có góc khối lớn gạch đá, ở chính diện còn có một loại nào đó phù văn ấn ký.

Chỉ là loại này gạch đá lại đều còn có một số không giống nhau tổn hại.

Theo lý thuyết tại quốc vương trong tẩm cung, này làm sao còn có thể dùng tổn hại tấm gạch đâu?

Đồng thời nơi này xem ra còn không có bị Oceiros phát cuồng về sau giày vò qua vết tích. Kiến trúc tài liệu là vốn là tổn hại.

"Mà lại cái này tính chất."

Lane một bên vuốt ve mặt tường, một bên từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một bàn tay cầm không được hòn đá.

Kia là lúc trước hắn từ trong đình viện nhặt được Tiết Hình Thạch khối.

Witcher sững sờ nhìn một chút trên tay Tiết Hình Thạch khối, lại sững sờ đem ánh mắt chuyển tới trước mắt trên mặt tường.

Là cùng một loại chất liệu không tệ.

Cái này hai mặt tường tất cả đều là Tiết Hình Thạch? !

Cho dù là Lane, cũng chỉ có thể dưới loại tình huống này sững sờ nháy nháy ánh mắt.

Tiết Hình Thạch là thế giới này rèn đúc vũ khí một loại trọng yếu mà trân quý nguyên liệu.

Càng là hoàn chỉnh Tiết Hình Thạch thì lực lượng càng mạnh, nghe đồn hoàn chỉnh Tiết Hình Thạch nguyên bàn, là thần linh thời đại các Thần Minh rèn đúc vũ khí nguyên liệu.

Bình thường chiến sĩ, thậm chí là Way of White cấp thấp thánh chức, có thể có được một hai khối nhỏ nhất, cùng viên bi Tiết Hình Thạch mảnh vỡ liền không thể.

Mà bây giờ, cái này hai mặt trên tường.

"Tất cả đều là Tiết Hình Thạch nguyên bàn? !"

Mỗi một khối phiến đá mặc dù đều tại một bên cạnh góc sừng có linh tinh tổn hại, thế nhưng là chỉnh thể hình dáng là hoàn chỉnh.

Cái này đã coi như là 【  Tiết Hình Thạch vòng tròn 】! Thế giới này cao cấp nhất rèn đúc tài liệu!

Trách không được cảm giác có một cỗ cường đại lực lượng tại vô ý thức chiếm cứ.

Cái này hai mặt tường cộng lại mấy trăm khối Tiết Hình Thạch vòng tròn! Đó chính là mấy trăm kiện thần linh vũ khí ở chỗ này đặt!

Lane biết rõ bình thường Oceiros rất lợi hại, tại hắn lãnh đạo phía dưới Lothric cũng rất lợi hại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cho dù là bây giờ tới gần hỏa chi tận thế, vạn vật suy yếu, Lothric vẫn như cũ có năng lực cùng tài nguyên tập hợp đủ những thế giới này bên trên trân quý nhất tài liệu, dùng để xây mấy lần tường.

"Dùng để xây mấy lần tường. Đây là vì cái gì?"

Lane đối với cái này không hiểu thì thào.

Nhưng hắn cũng thật không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao lấy Oceiros dưới trạng thái bình thường học thức cùng lực lượng, hắn liền xem như tạo dựng nghi thức, đối với thân là thế giới căn cơ ngọn lửa nguyên sơ làm ra vài việc gì đó cũng không phải không có khả năng.

Tạo dựng đại nghi thức, đại ma pháp đều có khả năng.

Một phần vạn không cẩn thận chỉnh ra đường rẽ, ai biết cái này mấy trăm khối Tiết Hình Thạch vòng tròn sẽ có phản ứng gì?

Bất quá tin tức tốt là: Lane có thể minh xác khẳng định, cái này mấy lần tường vẫn chưa xong công.

Bởi vì Witcher bên chân liền có một khối Tiết Hình Thạch nguyên bàn, còn không có khảm đi lên.

Hiện tại, cái này một khối toàn bộ thế giới trân quý nhất tài liệu, giống như là trên công trường phổ thông gạch đá đồng dạng nằm trên mặt đất, phía trên còn đặt vào cái đục, xẻng cái gì.

Một bộ công trình trên đường tạm thời nghỉ ngơi dáng vẻ.

Lane gãi gãi gò má, cúi đầu nhìn xem cái này một khối lớn Tiết Hình Thạch vòng tròn.

Nếu như còn không có khảm đi lên, vậy đã nói rõ nghi thức, ma pháp cái gì cũng đều không hoàn chỉnh, đúng không?

Vậy mình đem cái này một khối cho lấy đi hẳn là cũng không có gì đáng ngại?

Lane đem khối kia Tiết Hình Thạch nguyên trên bàn cái đục, xẻng các loại công cụ đều cho quét đến một bên, tiếp lấy ấp úng ấp úng bế lên.

Những cái kia đã ở trên tường khảm tốt lắm hắn không dám động, sợ là một phần vạn dẫn phát vấn đề gì.

Cái này mấy trăm khối Tiết Hình Thạch vòng tròn lực lượng dù là lộ ra một điểm, hắn cũng hoài nghi cả tòa thành Lothric còn có thể còn lại bao nhiêu.

Mà đã hiện tại Oceiros bản thân đều đã bị chém giết, cái này còn không có khảm đi lên 'Phế liệu' nhất định cũng không dùng đi!

Lane đem Tiết Hình Thạch nguyên bàn cho nhét vào trong túi da luyện kim.

Đi qua cái này nhìn xem không đáng chú ý, tích chứa lực lượng cùng giá trị lại thật kinh thế hãi tục nho nhỏ cửa sảnh, Lane tiếp lấy hướng chỗ sâu đi.

Đi không đầy một lát, hắn liền từ uốn lượn hành lang bên trong mơ hồ nghe thấy bị hồi âm vặn vẹo thanh âm.

Kia là máu tươi vẩy ra, lưỡi dao hướng phía trong máu thịt đâm đi vào lại rút ra thanh âm.

Có người ở bên trong chiến đấu?

Lane bước chân lúc này nhanh, mà khi hắn tại cái này trong hành lang trông thấy phát ra âm thanh địa phương lúc, nơi đó chỉ có một cái tay cầm hình thù kỳ lạ song đao.

Dùng một khối vừa bẩn vừa nát cây gai vải đem đầu mình vai bao lấy người tới.

Hắn chính đem cùng chính mình đồng dạng trang phục người đâm chết.

Thi thể liền chồng chất tại hành lang chân tường chỗ, xếp hàng rất dài một chạy.

Trước mặt hắn chính là cái cuối cùng.

Đây là một loại nào đó tế tự sao?

Lane có chút không nắm chắc được.

Nếu như là thế giới khác, vậy cái này không hề nghi ngờ nên cái mưu sát hiện trường.

Nhưng là tại cái này tử vong bản thân đều mang nghi thức tính thế giới bên trong, Lothric các kỵ sĩ thậm chí đem chém đầu xem như một loại cao thượng kiểu chết mà đi theo đuổi.

Lane thế là chỉ có thể cau mày, thận trọng hướng trước tới gần.

Lúc đầu hắn còn muốn đánh cái bắt chuyện hỏi một chút.

Nhưng là rất đáng tiếc, cái kia mới vừa đâm chết một cái cùng chính mình đồng dạng mặc trang phục người gia hỏa.

Không nói hai lời liền nắm tay bên trên hai cái hình thù kỳ lạ song đao, hướng phía Lane bước nhỏ chạy nhanh tiếp cận tới!.