Chương 926: Hắc ám mộ địa

Chương 926: Hắc ám mộ địa

Đi đến chỗ gần Lane mới phát hiện, đối diện gia hỏa này đem đầu của mình vai dùng vải bố quấn lên thủ pháp, cùng những Meguri đó lễ đám người không sai biệt lắm.

Trên đầu vây quanh mặt quấn một vòng, căn bản thấy không rõ mặt là dạng gì.

Mà sát theo đó, tại khoảng cách Lane còn có bốn năm bước thời điểm, Witcher nhãn lực cùng kinh nghiệm để Lane đột nhiên phát hiện, đối phương cơ bắp vận động có chút nhô lên ngột.

Thế nhưng là trên tay đối phương hai cái đao đều là cánh tay dài đoản đao, hiện tại nên không tới công kích khoảng cách mới đúng.

Cái này khác thường tình huống để Lane cẩn thận lui lại một bước.

Đã đối phương là nhìn kỹ bốn năm bước khoảng cách mới động thủ, vậy ta liền để trống sáu bảy bước khoảng cách.

Mà liền tại một bước này lui lại mới vừa hoàn thành lúc.'Vèo' !

Từ đối diện quấn lấy đầu vai vải bố phía dưới, bỗng nhiên kéo đi ra một đầu cổ thật dài!

Trước cổ mặt liên tiếp một cái đại xà đầu, 'Click' một tiếng tại Lane trước mặt mấy centimet chỗ cắn hụt, phát ra răng va chạm thanh âm.

Đây không phải là người, hoặc là nói không phải là người bình thường.

Mà là một cái Xà Nhân!

Tứ chi của hắn cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhất là cái này thời khắc nguy nan, mọi người đều không rảnh thanh lý trên người mình cái kia ám trầm vết bẩn, đen thuân.

Kết quả chính là làn da cùng cái này Xà Nhân vô cùng bẩn lân phiến, chợt nhìn qua không có gì phân biệt.

Xà Nhân trên tay hai cái đoản đao, tại Lane loại này cấp bậc chiến sĩ trong mắt, không sai biệt lắm liền tương đương với đem phong cách chiến đấu của mình cho lộ ra.

Cái kia hai cái đao cũng không chắc nịch, ngược lại uốn lượn gập ghềnh, còn mọc lung tung phân nhánh.

Xem xét chính là có thể tạo thành tàn nhẫn vết thương linh xảo tính vũ khí.

Bởi vậy Lane một đôi mắt, đã sớm bất động thanh sắc phân một nửa lực chú ý tại trên chân hắn.

Quả nhiên.

Đợi đến một cái đột nhiên cắn xé cắn hụt về sau, nhanh chóng đến gần Xà Nhân cũng không có thẳng tắp hướng phía Lane liền công tới.

Ngược lại biểu hiện ra một loại thế giới này chiến sĩ ít có phiêu dật cảm giác.

Hắn hơi dậm chân, liền cùng trang giấy hướng phía mặt bên nằm ngang tung bay bốn bước khoảng cách.

Nếu như là đối mặt một chút vững vàng, lại không tính quá linh hoạt kỵ sĩ, loại thân pháp này khẳng định rất đáng ghét.

Nhưng là đối mặt Lane

Witcher chỉ là đè thấp thân thể, tiếp theo tại hắn nằm ngang bay đi quá trình bên trong, hướng phía mắt cá chân hắn cắm một chân.

Nương tựa theo xuất sắc nhãn lực, nắm bắt thời cơ, còn có gọn gàng mà linh hoạt lực chấp hành. Cái này Xà Nhân bộ pháp mới vừa vặn khởi động, liền bị Lane cho một chân đá văng.

Tiếp lấy chính hắn liền thành cái lăn đất hồ lô.

Tại hắn lăn lộn quá trình bên trong, lưỡi đao vào thịt 'Phù phù' tiếng vang nhiều lần.

Kia là chính hắn cầm hai cái hình thù kỳ lạ đoản đao, đang lăn lộn bên trong phủi đi vào thân thể của mình thanh âm.

Loại rắn này người thật giống như cùng Lane trong ấn tượng loài rắn không sai biệt lắm, bọn hắn cũng sẽ không phát ra gào thét hoặc là gào rít, dù là thống khổ đến sắp chết, cũng là một bộ yên tĩnh tĩnh mịch dáng vẻ.

Có một loại âm trầm chơi liều.

Loại kia hình thù kỳ lạ song đao ở trên người hắn mở ra lấy máu lỗ hổng, đem hắn một thân vải bố trở nên ẩm ướt cộc cộc, sền sệt.

Có thể hắn còn là một lần nữa đứng lên, hướng phía Lane trầm mặc lại nhào lên.

Lane chỉ có thể cau mày, tại hắn lần nữa đột nhiên rướn cổ lên thời điểm, tinh chuẩn kẹt lại thời cơ nghiêng người tránh ra thân vị, đồng thời dùng Arondight từ mặt bên đâm vào hắn trong đầu, đính tại trên tường.

Kia xà nhân thân thể, đầu óc bị đính tại trên tường, chân lại còn tại gạch đá trên mặt đất không dùng sức giẫm đến mấy lần, cuối cùng mới chậm chạp xụi lơ bắt đầu.

Không hỏi ra đến cái gì tin tức hữu dụng, nhưng là Lane đang kiểm tra những thứ này Xà Nhân thi thể sau, còn là có rồi chút kết luận.

Trên tay của bọn hắn có thời gian dài lao động kén.

Kia là sử dụng công cụ tạo thành vết tích, mà không phải sử dụng vũ khí.

Những thứ này Xà Nhân hẳn là đầu này mật đạo người kiến tạo.

Hẳn là nghe thấy chính mình cùng Oceiros ở phía trên chiến đấu động tĩnh, thế là những thứ này Xà Nhân bắt đầu tự mình thanh lý.

Cùng loại với cổ đại cho đế vương xây dựng lăng mộ thợ thủ công muốn tại mộ thất bên trong chôn cùng đạo lý.

Chỉ bất quá những cái kia thợ thủ công là bị thủ đoạn cưỡng chế phong tại trong lăng mộ.

Mà tại đầu này trong mật đạo nhưng không có kịch liệt chém giết vết tích, cho nên Lane cho rằng bọn họ là tại tự mình thanh lý.

Đi qua những thứ này trung thành và tận tâm mật đạo người kiến tạo thi thể, Lane đi vào chỗ càng sâu căn phòng.

Nơi này có một cái kỵ sĩ chính đối cửa ra vào, bày ra cùng loại 'Xếp chân ngã ngồi' tư thế.

Loại này tư thế để Lane hơi có rồi chút không hài hòa cảm giác.

Bởi vì loại này tư thế thường thấy tại phương đông tu hành tràng cảnh, bây giờ lại tại một cái Gothic trong kiến trúc, từ một cái toàn thân kiểu dáng Châu Âu bản giáp kỵ sĩ thi thể bày ra tới.

Mà càng làm cho Lane nhíu mày, thì là gian phòng này bố trí.

Emma chủ tế nói 'Một mực hướng phía trước' nhưng nơi này tựa như là cái phong bế căn phòng.

"Emma chủ tế không có đạo lý nói dối, tiên sinh."

Mentos trong đầu phân tích hiện tại tình cảnh, đối với chủ thể nhắc nhở lấy nói.

"Ta đồng ý." Lane cũng đánh giá chung quanh, "Cho nên, sẽ là Ma Pháp Môn sao?"

Cặp kia mắt mèo trở nên tĩnh mịch bắt đầu.

【  linh thị 】 mở ra.

Quả nhiên.

Tại căn phòng cửa lớn chính đối diện, bức tường kia đằng sau còn có dọc theo đi đường.

Nguyên bản chắc nịch mặt tường, tại 【  linh thị 】 bên trong căn bản không tồn tại.

Lane đi qua, hướng phía mặt tường hơi dùng bả vai dùng sức đỉnh đỉnh, chỉnh tát vách tường liền như là huyễn ảnh đồng dạng biến mất không còn tăm tích.

"Người thi pháp mánh khoé, một chút thời điểm thật sự là cách thế giới đều có điểm giống nhau."

Witcher quệt miệng nhả rãnh.

Cùng hoàn cảnh hòa làm một thể huyễn ảnh tường, hắn tại Aretuza trong tiệm sách còn gặp qua loại này ảo thuật giới thiệu.

Những thuật sĩ thường xuyên dùng nó đến che giấu mình phòng thí nghiệm, hoặc là phòng an toàn.

Đi thẳng về phía trước, nơi này mặt đất liền gạch đá trải đất đều không có, thuần túy đất đá mặt đất.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Lane cuối cùng xem như đi đến thành Lothric vị trí sơn mạch mặt khác.

Đi đến đầu về sau, là một cái ước chừng 5-6 mét cao thấp chênh lệch.

Lane đầu tiên là thận trọng xem nhìn, xác nhận chính mình có thể nhẹ nhõm trở về sau mới nhỏ nhảy rơi xuống.

Đến nơi đây, đã mất đi kiến trúc ngăn trở, xem như lại lần nữa có thể nhìn thấy bầu trời.

Thế nhưng là Lane liếc bầu trời một cái sau, liền cảm giác tình huống càng không vui hơn xem.

Trên trời càng đen.

Hỏa diễm tại càng ngày càng suy yếu.

Nơi này tựa hồ là một mảnh mộ địa, các loại quan tài đá đều ở nơi này trưng bày.

Lane vẫn như cũ dựa theo Emma chủ tế hình dáng, một đường đi lên phía trước.

Trên đường hắn còn gặp phải hai cái cùng Cathedral of the Deep trước mộ địa bên trong giống nhau như đúc người thủ mộ.

Tại hướng bọn hắn quang minh từ chủ tế cái kia được đến lá cờ nhỏ sau, hai cái này khó được còn duy trì lý trí người thủ mộ liền thu hồi bọn hắn cái kia đối chuyên môn dùng để cho Bất Tử Nhân lấy máu song đao.

"Thế nhưng là. Áp tải cái kia. Tù binh đội ngũ, đã qua rất lâu."

Mặc dù còn không có biến thành hoàn toàn mất đi lý trí hoạt thi, du hồn, nhưng là hai cái người thủ mộ lời nói cùng tư duy cũng đã không lưu loát.

Chỉ có thể tại Lane tư vấn bên trong gập ghềnh nói, chật vật nhớ lại.

"Trôi qua rất lâu rồi?" Lane chân mày hơi nhíu lại, "Thật lâu là bao lâu? Có thể cụ thể đến ngày à."

"Ngày?" Một cái gò má khô gầy đến lún xuống người thủ mộ tái diễn cái từ này, như là còn phải dùng sức vừa đi vừa về ức mới có thể nhớ tới 'Trời' là cái gì khái niệm.

Đến cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, liên tiếp trên đầu rách rách rưới rưới mũ trùm đầu cũng lắc lư bắt đầu.

"Không, không nhớ rõ, đã không nhớ rõ cái gì đó."

"Ta đã nhìn thấy, vương tử. Fire Keeper, là cái học kết tinh ma pháp nữ nhân. Nàng, nàng dẫn một đám người, đem cái kia tù binh cho hướng phía trước áp đi."

Fire Keeper, nghe tựa như là phòng ngừa hỏa diễm người.

Nhưng kỳ thật đây là thế giới này tông giáo bên trong rất có địa vị xưng hô cùng chức vị.

Loại này cao thấp vị cùng với các nàng chức trách có quan hệ: Là có thể đủ truyền lửa Lord of Cinder người ứng cử xuất hiện, Fire Keeper liền biết vì cái kia duy trì thế giới anh hùng cung cấp hết thảy viện trợ, viện trợ hắn trở thành Lord of Cinder.

Fire Keeper bản ý là 'Phòng ngừa hỏa diễm dập tắt nữ nhân' .

Trở thành Fire Keeper, là bên trong giáo phái các thánh nữ cuối cùng lý tưởng, mục tiêu.

Vương tử Lothric vốn là Lord of Cinder người ứng cử, hắn đương nhiên là có chính mình Fire Keeper.

Mà Fire Keeper của vương tử, đem cái kia tù binh anh hùng hướng phía trước áp sau khi đi liền không có rồi động tĩnh.

Những thứ này yếu tố hợp lại, để Lane có loại dự cảm không tốt.

"Cảm ơn." Lane hướng bọn họ nói cảm ơn, đồng thời chúc phúc.

"Lại nhiều chống một đoạn thời gian đi, hi vọng các ngươi còn có thể tắm rửa tại hỏa diễm phía dưới."

Hai cái người thủ mộ vẻ mặt ngây ngô gật đầu, bọn hắn còn ở nơi này nuôi mấy con chó, thế nhưng là mấy con chó kia cũng tại hỏa diễm càng ngày càng suy yếu dưới tình huống, sinh ra hoặc nhẹ hoặc nặng biến dị.

Linh hồn của bọn chúng cũng tại xói mòn, mà linh hồn dị thường thì phản ứng tại trên thân thể.

"Muốn làm gì liền đi đi, các hạ. Chỉ là phải cẩn thận bên kia lối rẽ, bên kia không. Trước đây không lâu? Thật lâu trước? A, ta không phân rõ thời gian, tóm lại chạy chỗ đó đến một đầu kết tinh thằn lằn."

Người thủ mộ một bên cho mình biến dị đại cẩu cắt tỉa bộ lông, một bên nói với Lane.

"Chỉ cần không đi chọc giận nó, nó liền sẽ không chọc giận ngươi."

"Cảm ơn nhắc nhở."

Lane hướng bọn hắn gật gật đầu, tiếp lấy dọc theo đường tiếp tục hướng phía trước đi.

Cái này trên đường đi vẫn có thể nhìn ra, cái này cùng truyền lửa tế tự tràng tương liên mộ viên, vốn là có nhân viên quản lý.

Chỉ là theo ngọn lửa nguyên sơ suy yếu, Bất Tử Nhân nguyền rủa càng ngày càng nhiều, đại bộ phận mộ viên trông coi cũng đều biến thành Bất Tử Nhân, cuối cùng hóa thành du hồn, chẳng có mục đích du đãng tại nguyên bản tuần tra con đường bên trên.

Đây đều là Lane từ trên đường Bất Tử Nhân, những cái kia còn chưa một lần nữa thức tỉnh trên thi thể lấy được phỏng đoán.

Đúng vậy, thi thể.

Tại Lane trước khi tới đây, đã có người đem con đường này cho giết xuyên đi một lượt.

"Lưỡi đao khinh bạc, vết đao nhường ta nhìn quen mắt. Ra tay rất có độ chính xác, quen thuộc vòng qua phòng ngự trực tiếp cắt chém thân thể."

Lane ngón tay từ du hồn trên cổ vết cắt chỗ xẹt qua, đồng thời lầm bầm chính mình thu tập được tin tức.

"Dùng đao cao thủ, thậm chí được xưng tụng là 'Chuyên gia' . Mà lại là. Katana?"

Lane hướng phía con đường phương xa nhìn lại.

Hiện tại trời tối quá, Lane cũng không thể không tại ngang hông đốt lên pha lê tiểu đề đèn.

Mà tại Witcher ngồi xuống kiểm tra du hồn thi thể sau lưng, một vũng máu màu đỏ vòng xoáy nhỏ trên mặt đất xuất hiện, đồng thời xoay chầm chậm, dâng lên một cái đồng dạng đỏ như máu hình người cái bóng.

Cái bóng kia là cái ăn mặc bảo thủ, dáng người cao gầy nữ tính, trên tay của nàng cầm một cái đầu trượng là một khối lớn hình tròn thủy tinh pháp trượng.

Nàng từ màu máu vòng xoáy nhỏ bên trong im ắng dâng lên về sau, sắc mặt trầm tĩnh, đè thấp lấy tiếng bước chân, chậm rãi đi đến Witcher sau lưng.

Mà tại tay trái của nàng bên trên, thì nắm chặt một cái sắc bén dao găm..