Chương 927: Kết tinh bí mật

Chương 927: Kết tinh bí mật

Sau lưng Lane đỏ như máu bóng người không có chút nào âm thanh.

Không có nhịp tim, không có hô hấp, thậm chí liền bước chân đều không có.

Tựa như là một bộ đồ có hình người không khí đang di động đồng dạng.

Tại động tĩnh gì đều không có dưới tình huống, liền xem như lấy Witcher nhạy cảm giác quan, theo lý thuyết cũng hẳn là cái gì đều không cảm giác được mới đúng.

Thế nhưng là, theo cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm từng bước một tới gần, chính ngồi xổm trên mặt đất xem xét trên thi thể đầu mối Lane.

Huyết ảnh trong tay trái cái kia bén nhọn dao găm đã chậm rãi giơ lên, mắt thấy liền muốn hướng xuống đâm vào Witcher cổ lúc.

"! ?"

Nguyên bản còn tại dùng ngón tay xem xét trước mắt trên thi thể vết đao Witcher, đột nhiên như là họ mèo động vật xù lông chấn kinh đồng dạng.

Mới vừa rồi còn ngồi xổm thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, tiếp lấy bàn tay trên mặt đất khẽ chống, trôi chảy đến cực điểm vị trí thấp lộn mèo về sau, Witcher cùng huyết ảnh vị trí quan hệ đã biến thành mặt đối mặt.

Mà cái kia huyết ảnh chủy thủ trên tay, thì đâm vào không khí bên trong, lưu lại xuống 'Thử' một cái nhỏ bé tiếng xé gió.

Witcher hoạt động nhìn xem như là một loại nào đó mèo to, nhưng trên thực tế so lão hổ còn nhạy cảm, mau lẹ hơn nhiều.

Động tác mau lẹ thoáng qua tầm đó, kẻ tập kích cùng bị tập kích người liền lẫn nhau trông thấy đối phương hai mắt.

Huyết ảnh đồng dạng nữ nhân hiển nhiên không ngờ tới Witcher có loại phản ứng này, không chỉ có huyết ảnh không ngờ tới, Lane chính mình cũng có chút mộng.

Hắn vừa rồi hoàn toàn không có cảm giác đến dị thường, nhưng là tại hắn nửa bên phải đại não bên trên, cái kia cắm vào đi vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 tại vừa rồi lại như là mất khống chế đồng dạng!

Nguyên bản bình ổn kích thích tố bài tiết cùng sinh vật hoạt động bỗng nhiên tăng vọt!

Một mực mở ra sinh vật hoạt động giám sát tác dụng Mentos, cơ hồ là đồng thời ngay tại Lane trên võng mạc đánh lên đỏ tươi cảnh cáo đánh dấu.

Mà Lane bản thân, hắn thậm chí tại sinh vật trí não làm ra phản ứng trước, liền từ trong lòng cảm thấy một hồi đột ngột lại không biết lý do cảm giác nguy cơ.

Toàn thân lông tơ dựng lên, tại bản năng điều khiển, Lane căn bản không hề nghĩ ngợi liền làm ra tiêu chuẩn lẩn tránh hoạt động.

Sát theo đó, hắn ngay tại sau một khắc trông thấy sau lưng cái kia im hơi lặng tiếng kẻ tập kích.

"."

Lane tại ngay từ đầu cũng không nói lời nào, hắn chỉ là nhìn từ trên xuống dưới vừa rồi kém chút liền muốn đánh lén thành công huyết ảnh.

Đồng thời, hắn bắt đầu chủ động điều chỉnh hô hấp cùng tâm tính, đem mới vừa bị 【  thánh tụng tuyến thể 】 bỗng nhiên nhấc lên sinh mệnh hoạt động chìm xuống.

"Linh hồn thể?"

Lane một bên nhìn chằm chằm huyết ảnh, chậm rãi đứng lên. Một bên thấp giọng nghi vấn.

Mà cái kia nữ tính huyết ảnh cũng không cùng Lane tiếp xúc, chỉ là bước chân thận trọng du tẩu, kéo ra thích hợp khoảng cách.

Đối phương không đáp lời nói, thế nhưng là Lane trong lòng đã có rồi chính mình suy đoán.

Thế giới này sinh mệnh, linh hồn cùng thế giới khác khác biệt.

Ma pháp thời trung cổ bên trong, có các pháp sư cũng có thể làm đến lấy linh hồn trạng thái lữ hành, thế nhưng là bọn hắn phần lớn cũng sẽ ở linh hồn thể của mình bên trên tăng thêm từng bộ từng bộ phòng hộ biện pháp.

Mà ở cái thế giới này, tựa hồ nhờ vào bọn hắn linh hồn đặc thù, linh hồn thể không chỉ không cần bảo hộ, còn có thể trực tiếp dùng để tác chiến?

Mà 【  thánh tụng tuyến thể 】 thì thật giống đối với mấy cái này thần thần quỷ quỷ lực lượng rất mẫn cảm, mới có thể tại Lane còn lại giác quan cũng không phát hiện dị thường dưới trạng thái, tự động tại nguy cơ hạ xuống chỉnh sinh lý trạng thái, hướng thân thể phát ra cảnh cáo.

Cái kia nữ tính huyết ảnh cũng không đáp lời, cái này cũng liền mang ý nghĩa: Địch nhân tầm đó không cần nhiều lời.

Nàng chỉ là đến giết người.

"Vù vù ~" một hồi kêu khẽ tiếng vang lên.

Trên tay nàng pháp trượng thủy tinh cầu trên đầu trượng sáng lên một hồi chói lọi ánh sáng màu lam.

Cái này ánh sáng màu lam hoàn toàn không đủ để để Lane kinh ngạc, dù sao thế giới này ma pháp thật giống đều cái này sắc.

Chân chính để Lane kinh ngạc chính là.

"Đinh linh linh ~ "

Một hồi tinh thể lẫn nhau rất nhỏ va chạm tiếng vang, từ cái này nữ tính huyết ảnh Ma Pháp Lam ánh sáng bên trong phát ra tới.

Đây không phải là phổ thông, nát đường phố ma pháp, đây là kết tinh ma pháp!

【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun.

Lane lập tức liền từ trong đầu khóa chặt trước mắt cái này nữ tính huyết ảnh thân phận.

Kết tinh ma pháp là chính cống ma pháp cao cấp hệ thống.

Tại cơ sở này ma pháp đều là linh hồn ma pháp thế giới bên trong, từng tại thời đại thần thoại đi ra một cái tiếng tăm lừng lẫy đại pháp sư, 【 Big Hat 】 Logan.

Nghe đồn hắn thông qua một ít con đường, nhìn trộm đã đến ma pháp chân lý. Sau đó đem học thức của mình lưu lại, đó chính là thuần chính nhất, cao cấp kết tinh ma pháp.

Mà trước đó Lane thấy qua Crystal Sage, vốn là một đôi song bào thai. Bọn hắn tự xưng là Logan học thuật người thừa kế, một tên ở lại Lothric kho sách lớn nhậm chức, một tên thì bị điều động đi phụ trợ Farron's Undead Legion.

【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun, chính là tại thành Lothric bên trong đi theo kho sách lớn Crystal Sage học tập ma pháp, có thành tựu học đồ.

Cũng là vương tử Lothric truyền Hỏa Nữ, Emma chủ tế cho Lane giới thiệu qua người này. Dù sao nàng vốn có vị trí cùng quan hệ là như thế mấu chốt.

Đương nhiên, như là 【 Big Hat 】 Logan loại này Thần Thoại cấp nhân vật, muốn thông qua cùng hắn bấu víu quan hệ đến tự lấy giá trị bản thân ma pháp sư nhiều vô số kể.

Thế nhưng là lực lượng bên ngoài lộ ra đặc thù làm không được giả, Crystal Sage nhóm ma pháp liền xem như không đủ thuần khiết, không đủ tiếp cận căn nguyên, nhưng vẫn như cũ mang theo kết tinh đặc thù, cái này đủ để gọi trân quý.

Mà tại thoáng qua tầm đó, Lane trong đầu lướt qua một loạt manh mối cùng hình ảnh.

Tại trước mặt ngăn lại chính mình Gudrun, kho sách lớn bị quốc vương phân cho Hiền Giả, các vương tử tiếp nhận ban đầu Hiền Giả dạy bảo, biến thành không vảy Bạch Long quốc vương cuối cùng cái kia một cái bao hàm kết tinh thổ tức

"Là các ngươi, là các hiền giả kế hoạch xáo trộn nghi thức truyền lửa trật tự?"

Lane đột nhiên mở miệng.

Giọng nói kia cùng nó nói là hỏi thăm, chẳng bằng nói là xác nhận.

"Crystal Sage bên trong kho sách lớn, đem 【  kết tinh 】 tri thức truyền bá vào Hiền Giả bên trong. Mà tại vương tử cự tuyệt nghi thức truyền lửa, quốc vương không hạ thủ được mờ mịt luống cuống thời điểm, các ngươi lại để cho quốc vương tại kho sách lớn bên trong 'Tìm tới' những kiến thức kia."

"Tiến tới, Oceiros lấy được long hóa thí nghiệm linh cảm, nhưng người cũng điên. Ta nhớ được 【 Big Hat 】 Logan cũng là bởi vì tại ma pháp bên trên thăm dò quá xa, mà điên mất a?"

"Mặc dù ta còn không rõ 【  kết tinh 】 tri thức vì sao lại cùng Bạch Long liên hệ với nhau, nhưng không hề nghi ngờ, những kiến thức kia liền người phát hiện, Logan bản thân đại não đều tiếp nhận không được!"

Lane đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, nhưng là ngữ tốc lại nhanh lại dày, rất có lực trùng kích. Nhất là tại loại này vạch trần bí mật thời điểm.

Cái kia giơ pháp trượng kết tinh nữ nhi thân thể cứng đờ, nàng hiển nhiên không biết Lane lấy được bao nhiêu tin tức, tra được bao nhiêu thứ. Mới có thể đem những này tin tức cho xâu chuỗi đến cùng một chỗ, hình thành một đầu Logic dây xích.

Coi như kết luận mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là đúng rồi!

Nhưng nàng lập tức liền lấy càng thêm quyết tuyệt tư thái, thả ra đã chuẩn bị kỹ càng kết tinh ma pháp.

Cùng bình thường ma pháp quả nhiên khác biệt, những thứ này ánh sáng màu lam linh hồn trên tên, tinh thốc mọc lung tung, lít nha lít nhít.

Nhưng những thứ này ma pháp đã đánh không đến người.

Vụt

【  Gia Tốc Thuật 】 khởi động, Lane nhạy cảm bắt được đối phương cái kia bởi vì bí mật bị vạch trần mà cứng ngắc một cái chớp mắt.

Những thứ này Lane mặc dù không có chịu qua, cũng không biết rõ lợi hại ở nơi nào kết tinh ma pháp, từng cái từ Witcher bên người xuyên qua.

Lại đều không đụng tới hắn.

Mặc kệ những thứ này ma pháp có bao nhiêu lợi hại, dù sao đánh không đến hắn.

Tại Mentos tính lực phía dưới, Lane thậm chí so phóng thích ma pháp Gudrun bản thân còn có thể sớm hơn dự liệu được những thứ này kết tinh chùm ánh sáng điểm rơi.

Mà hắn di động hiệu suất, hiển nhiên cũng hoàn toàn vượt qua trước mắt vị này kết tinh nữ nhi đoán trước.

Chỉ là như là khói nhẹ một cái lắc mình, Lane thân ảnh cao lớn liền đã xuyên qua kết tinh ma pháp màn che, đi vào Krillin Head trước mặt.

Cùng lúc đó, trên tay hắn Arondight cũng theo cỗ này cấp tốc sức xông, từ bên người vung đi qua!

Lưỡi đao xé rách không khí, phát ra sắc nhọn gào rít.

Thế nhưng là Gudrun lại coi như ổn trọng, tại cái này trên cơ bản có thể lập tức xử lý nàng một đao trước mặt, nàng cầm thanh chủy thủ kia tay trái có chút nâng lên.

Đồng thời xem ra, là muốn dùng trên tay dao găm rời ra Lane chém tới trường đao.

Một cái pháp sư, dám dùng loại này đao nhỏ đến trực tiếp đón đỡ vung chém quán tính đã kéo căng trường đao, này làm sao nhìn đều không bình thường.

Không bình thường liền mang ý nghĩa nguy hiểm.

Thế nhưng là, Lane cũng sớm tại đối phương vừa mới bắt đầu đưa tay thời gian, liền nhận ra loại này thức mở đầu.

Hắn từng tại Lothric tường cao bên trên cùng một tên vương tử phái Lothric kỵ sĩ trưởng giao thủ, đồng thời tại đó một lần, đối phương dùng tấm thuẫn cho thấy một loại siêu tuyệt kỹ thuật.

Dùng một lần chính xác đón đỡ, đem đã ra chiêu địch nhân tạo thành tư thế sụp đổ.

Địch nhân ra chiêu lực lượng bị chính xác vặn vẹo, biến thành khống chế thân thể của mình trở ngại.

Mặc dù trước mắt pháp sư dùng chính là một cây dao găm, nhưng là Lane kiếm thuật tố dưỡng, vẫn là để hắn xuyên thấu qua vũ khí khác biệt, xem thấu chiêu thức hạch tâm mạch suy nghĩ.

Mà đã bị nhìn xuyên chiêu thức, là không gọi được 'Uy hiếp'.

"Vù vù" một tiếng, gọn gàng mà linh hoạt lưỡi đao xẹt qua không khí.

Cái kia đường vòng cung duyên dáng trường đao lúc đầu đã xoay tròn, bây giờ lại tại Lane linh xảo phần tay cơ bắp phát xuống sinh không tưởng được biến hướng.

Lưỡi đao tựa như là nhảy ra mặt nước cá chép đồng dạng hoạt bát, quỹ tích không thể dự đoán.

Từ mặt bên chém tới lưỡi đao chuyển cái ngoặt, vậy mà tại cực tốc vận động bên trong biến thành chọc lên.

Mà Gudrun cầm dao găm vung ra đi cánh tay, thì nương theo lấy cái kia trong trẻo ánh đao chớp động, mà thoát ly thân thể.

Gudrun rõ ràng không có dự liệu được Lane tốc độ có thể nhanh như vậy, dù sao hắn hình thể xem ra liền rất dày nặng.

Thế nhưng là trên thực tế, Lane thân thể không chỉ nặng nề, còn linh xảo lại mau lẹ.

Mà Gudrun nơi cánh tay bị chặt đứt về sau, chỉ là thoáng ngây người trong một giây lát, lập tức trên tay kia pháp trượng liền lần nữa lại nhanh chóng toát ra ánh sáng màu lam.

Cái này xem ra hẳn là một loại nào đó có thể nhanh chóng khởi động ma pháp.

Nhưng Lane không định cho nàng cơ hội.

Thanh chủy thủ kia tại không trung tay gãy bên trên rơi xuống, còn tại xoay tròn lấy thời điểm, Lane cũng không quay đầu lại liền dùng không có cầm đao tay không tiếp được nó.

Tiếp lấy gọn gàng mà linh hoạt nằm ngang đâm một cái.

"Phù phù!"

Dao găm mũi kiếm từ Gudrun thon dài cổ một bên đâm vào, khác một bên toát ra.

Đỏ như máu linh hồn thể còn như là chảy máu, tại chỗ thủng chỗ thuận chọc đâm lực đạo phương hướng, hướng ra phía ngoài giội ra một bụm nước hoa hình dáng linh hồn.

Đối phương trên pháp trượng ánh sáng màu lam lập tức biến mất.

Mà Lane sắc mặt bình tĩnh, hắn không đối phó qua linh hồn thể, cho nên hắn quyết định để cho mình thủ pháp bảo hiểm điểm.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, nằm ngang đâm vào trong cổ dao găm, bị Witcher lại nằm ngang kéo ra ngoài.

Nếu như hiện trường là một cái thân thể, như vậy tại lần này sau, xương cổ cũng đã có thể từ chính diện trông thấy..