Chương 928: Tù binh, anh hùng

Chương 928: Tù binh, anh hùng

Linh hồn thể trình độ bền bỉ hiển nhiên so thân thể còn muốn kém một chút.

Tại Lane cầm dao găm đối với Gudrun làm loại kia hành vi sau, đỏ như máu linh hồn thể liền co quắp trên mặt đất, sau đó biến thành một mảnh tiêu tán hạt ánh sáng.

Chỉ là tại Lane trên tay, lưu lại cái kia thanh đón đỡ dao găm.

Người linh hồn thể chết vậy mà có thể lưu lại vật phẩm, cái này lại để Lane ngạc nhiên một cái.

Bất quá cân nhắc đến vũ khí này Xanadu bị khắc ấn 【  chiến kỹ 】 thuộc về là đã bị lực lượng linh hồn tạo hình qua vật phẩm, loại hiện tượng này cũng không phải không thể tiếp nhận.

Lane hơi phất phất tay bên trên cái kia thanh đón đỡ dao găm.

Phát hiện chính mình chỉ cần tập trung tinh lực đến phóng thích pháp ấn không sai biệt lắm mức độ, vậy mà cũng có thể sử dụng vũ khí bên trên khắc ấn 【  chiến kỹ 】.

Đồng thời sử dụng qua đi cảm giác, cũng liền so phóng thích pháp ấn muốn càng tốn sức một chút mà thôi.

Xem ra hắn mặc dù không có phù hợp thế giới này khái niệm 'Linh hồn' nhưng là nếu như chỉ là sử dụng nơi này vũ khí, như vậy kỳ thật tiêu hao chính là tinh lực, sức khoẻ loại này coi như thông thường tính đồ vật.

Lane đem thanh này đón đỡ dao găm đặt ở trên tay, vô ý thức chuyển đao hoa, mang theo một hồi lộng lẫy ánh đao.

Lấy kiếm thuật của hắn thiên phú cùng tích lũy, nếu như có thể thông qua vũ khí sử dụng ra một loại nào đó kỹ thuật, như vậy cơ bản cũng liền nói rõ, bản thân hắn tất nhiên biết nắm giữ loại kỹ thuật này.

【  đón đỡ 】 môn kỹ thuật này trong mắt hắn còn rất có thú vị.

Mà tại xử lý 【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun ác ý linh hồn thể sau, Lane có thể tiếp tục đi tới, tiến về truyền lửa tế tự tràng.

Theo Witcher tổng hợp manh mối cùng kiến thức, cơ bản làm rõ lần này Lothric nghi thức truyền lửa biến cố đại khái nguyên do.

Mặc dù đối với cái này dần dần suy yếu thế giới còn lộ ra là chuyện vô bổ, nhưng hắn tốt xấu thiếu chút mê võng.

Biết rõ tại cái này hỏa chi trong mạt thế nên nhằm vào người nào.

Mà tại tiếp tục tại cái này bên vách núi trên sườn núi đi không xa về sau, một tòa không đỉnh hình tròn nghi thức tràng đã gần ngay trước mắt.

Hình khuyên nghi thức tràng, chủ thể là đá cẩm thạch xây dựng, tại đó hình khuyên bên trong còn đốt rải rác mấy đống nhỏ ngọn nến.

Tại cái này càng ngày càng đen bóng tối hoàn cảnh bên trong, lộ ra không linh, thần thánh, nhưng vi miểu.

Cái này trên đường đi đều có du hồn thi thể té nhào vào trên đường, mà thẳng đến Lane đến gần nghi thức tràng hình vòm cửa lớn.

Tạo nên những thi thể này người cũng xuất hiện tại Witcher trước mắt.

Kia là cái dáng người gầy gò, cơ bắp đều tại dưới làn da một sợi một sợi dán tại xương cốt bên trên, rõ ràng một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, lại không hiểu khiến người ta cảm thấy rất lợi hại nam nhân.

Hắn ăn mặc rách rách rưới rưới y phục, thậm chí có thể nói chỉ là khoác một đầu vải bố bọc lấy.

Bên hông vũ khí cùng Lane phán đoán, là một thanh tại thế giới này có điểm đặc sắc rèn đao.

Một chiếc pha lê ngọn đèn lồng nhỏ đặt ở bên chân, soi sáng ra một mảnh cực kỳ có hạn ánh lửa. Mà hắn liền đứng đấy tựa ở hình vòm cửa lớn cột cửa bên trên, tầm mắt sáng rực nhìn xem nghi thức trong tràng.

Lane tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền lên xuống dò xét một lần.

Đây đúng là cái đao thuật chuyên gia.

Mặc kệ là thế đứng, còn là phần tay thói quen hoạt động. Thậm chí là cái kia một thân rách rách rưới rưới áo vải váy.

Cái kia y phục bên trên số lượng không ít chỗ thủng, hẳn là đao kiếm loại hình lợi khí cắt, mà không phải thời gian dài về sau bình thường mặc quần áo mài mòn.

Mà bị nhiều như vậy đao kiếm công kích vạch phá y phục, trên quần áo lại không dính vào một giọt máu, dưới quần áo mặt làn da cũng chỉ là gầy còm mà không có vết sẹo.

Người dạng này, suy nghĩ một chút đều biết là cái chơi đao chuyên gia.

"Lại tới một cái."

Người kia thanh âm khô khốc, nhưng là ngữ khí lưu loát.

Đang nói chuyện đồng thời, liếc mắt nhìn đi tới Lane, ngón tay đặt tại trên vỏ đao, hơi đẩy ra rèn đao đao lưỡi.

"Ngươi cũng là ở chỗ này ngăn, không để người khác đi truyền lửa tế tự tràng người?"

Lane từ trên đường thi thể liền đã suy đoán ra phía trước sẽ có hắn nhân vật như vậy, cho nên hiện tại gặp mặt cũng không kinh ngạc.

Witcher chỉ là bước biên độ không đổi đi qua, đồng thời đem hai tay bày tại bên người, ra hiệu chính mình không có địch ý.

"Chính tương phản, ta nghĩ hai người chúng ta mới là cùng đường."

"Ta còn muốn hỏi một chút ngươi ở chỗ này đứng đấy là chuyện gì xảy ra đâu?"

Lane thái độ tự nhiên hào phóng, không chút nào che lấp. Loại này tiếp xúc sách lược rất tốt để trước mắt 'Chuyên gia' buông xuống một chút địch ý.

Chí ít hắn ngón cái, đem đẩy ra vỏ đao rộng chừng một ngón tay lưỡi đao lại cho ấn trở về.

Ta

Tay của hắn một mực không có rời đi vỏ đao.

"Ta tới chỗ này là muốn tìm một cái đao tốt, nghe đồn cây đao kia ngay tại Lothric truyền lửa tế tự tràng phụ cận."

"Tìm một cây đao?" Lane hơi nghi hoặc một chút, "Hiện tại liền ngọn lửa nguyên sơ đều suy yếu, thế giới có thứ tự tính đều muốn sụp đổ, ngươi tới nơi này tìm đao?"

"Chính là tìm đao." Chuyên gia bình thản mà đương nhiên nói.

"Chính là muốn thừa dịp Lothric không chú ý được đến thời điểm, mới đang muốn đến tìm đao. Còn lại, ngọn lửa nguyên sơ, thế giới có thứ tự tính. Ta không quan tâm những thứ này. Ta chỉ để ý đao tốt, còn có tốt đao thuật."

"Nhưng là chuyến này thật đúng là đặc sắc."

Nói xong, chuyên gia cái kia gầy gò trên mặt lộ ra mỉa mai cười.

Hắn cho Lane chỉ hướng nghi thức tràng bên trong.

"Đây là tiến vào truyền lửa tế tự tràng phải qua đường, thế nhưng là ngươi nhìn cái kia."

Thuận chuyên gia ngón tay nhìn lại, Lane trông thấy đứng tại hình khuyên nghi thức tràng trung tâm nhất, chung quanh gọi tận mấy cái yếu ớt ánh nến bóng người cao lớn.

Người kia dù cho cùng Lane dáng người so sánh, cũng cao hơn chừng một cái đầu độ cao. Rắn chắc mà giàu có lực uy hiếp.

Ăn mặc một thân màu bạc đen khôi giáp, mặt nạ là người mặt bộ dáng, trên tay cầm lấy một cây lại to lại nặng chiến kích.

Hắn lúc này lưỡi kích bên trên dính máu, nhưng lại chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem cửa ra vào chuyên gia cùng Lane, thật giống chỉ cần bọn hắn không tiến vào, vậy chính hắn liền không định động.

Chuyên gia ngón tay buông xuống, một lần nữa tựa ở cột cửa bên trên.

"Lothric đối ngoại chinh chiến tù binh, nguyên bản muốn thay thế vương tử bị thiêu hủy anh hùng —— Gundyr."

"Tù binh vì tự do nguyện ý trả bất cứ giá nào, mà thụ mệnh vận trói buộc anh hùng, càng là như vậy."

"Áp giải trong đội ngũ của hắn có người phản bội, hắn hẳn là cùng những người kia nói là được điều kiện, tại thoát khỏi trói buộc một lần nữa cầm vũ khí lên khôi giáp về sau, hắn liền canh giữ ở chỗ này. Không cho phép bất luận kẻ nào thông qua, thậm chí đội ngũ kia bên trong còn có cái thần linh thời đại còn sót lại Hắc Kỵ Sĩ, cũng bị hắn giết chết, hiện tại cũng biến thành tro. Không biết lúc nào mới có thể đoàn tụ lên hình người."

"A, thật không hổ là bị tuyển làm Lord of Cinder đại anh hùng."

"Không đi vào, bình yên vô sự." Chuyên gia chỉ chỉ hai người đứng đấy vị trí, tiếp lấy lại hướng nghi thức trong tràng chỉ chỉ."Đi vào, đến chết mới thôi."

"Có thể ta nhìn ngươi không giống như là cái hội bị hù sợ, tại thông hướng mục tiêu trên đường dừng bước không tiến lên người."

Lane ánh mắt nhìn xem nghi thức giữa sân tâm Gundyr, trong miệng lại tại cùng chuyên gia nói chuyện.

"Ngươi nói đúng, ta không có khả năng bỏ dở nửa chừng. Ta tới đây chính là vì cái kia thanh đao tốt, ai cũng không thể để cho ta từ bỏ nó."

Chuyên gia không quan trọng nói, mặc kệ Lane nhìn không nhìn thấy, hắn gật một cái chính mình huyệt Thái Dương.

"Nhưng ta cũng không nghĩ còn không có cây đao nắm bắt tới tay liền chết. Cho nên tại ta xác định chính mình xem thấu chiêu thức của hắn, hơn nữa có thể đánh bại lúc trước hắn. Ta không biết tùy tiện động thủ."

Lane hướng chuyên gia liếc qua.

Nghe ý tứ này. Người này là trước quan sát địch nhân chiêu thức, sau đó ở trong lòng mô phỏng chiến đấu loại hình?

Là rất khó khăn quấn cái chủng loại kia kiếm khách.

Dạng này kiếm khách nếu như tích lũy đủ sâu, thời gian chuẩn bị đủ dài, người nào gặp gỡ đều phải đau đầu.

Mà Lane đang trầm mặc một hồi sau, nhưng lại đi thẳng qua chuyên gia bên người, hướng phía nghi thức trong tràng đi vào.

"Cùng ngươi khác biệt, ta vẫn là hi vọng ngọn lửa nguyên sơ đừng ở ta chỗ này diệt đi, lên trước."

Chuyên gia không nhúc nhích tí nào, tựa như Lane chỉ là từ bên cạnh hắn phổ thông đi ngang qua đồng dạng.

"Theo ngươi."

Hai người đều là chiến sĩ, loại tình huống này cũng không có gì tốt quái đản. Riêng phần mình vì mục tiêu của mình, chuẩn bị liều mạng, thấy máu liền là được.

Mà tại Lane vượt qua chuyên gia, bước vào hình vòm cửa lớn bên trong đồng thời.

Nguyên bản một mực đứng tại chỗ Gundyr, tại rất nhỏ áo giáp bộ kiện tiếng va chạm bên trong, hơi ngẩng đầu lên.

Chính như chuyên gia nói như vậy, bước vào cái này nghi thức tràng, liền tương đương với cùng Gundyr ngầm thừa nhận bắt đầu một trận không chết không thôi chiến đấu.

Trong trẻo ánh đao, từ Lane bên trái eo trong vỏ đao chảy ra.

Arondight đã ra khỏi vỏ, đồng thời tại Lane trên tay theo bản năng chuyển động ra lộng lẫy đao hoa.

Mà tại nghi thức tràng trung tâm, từ đầu đến cuối không từng có qua bất luận cái gì lời nói tù binh anh hùng, cũng 'Oành' một tiếng nắm chặt chính mình chiến kích.

Cái kia thanh so Gundyr còn phải cao hơn một đoạn chiến kích, chỉ là từ dưới đất nâng lên động tĩnh liền không nhỏ.

Hai người yên lặng lẫn nhau tới gần, mà lẫn nhau tầm đó tán phát ra sát ý, cũng tại cái này nồng đậm hắc ám sắc trời bên trong, để vốn là vi miểu ánh nến càng thêm chập chờn.

Oành

Thân hình so Lane còn muốn một vòng to Gundyr bỗng nhiên nhảy lấy đà.

Dưới chân lực trùng kích để nghi thức giữa sân ở giữa nước đọng hố đều nổ ra cao hai mét bọt nước!

Witcher có chút giương mắt, đây là hắn lần thứ nhất ở cái thế giới này nhìn thấy có thể nhảy lên 3m trở lên độ cao chiến sĩ.

Sát theo đó

Coong

Cơ hồ muốn xé rách màng nhĩ nổ vang! Còn có loá mắt đến cực điểm tia lửa!

Đồng thời từ hai người lưỡi kiếm tương giao ở giữa điểm bạo phát đi ra!

Lane theo bản năng cắn chặt răng, cơ quả táo bởi vậy tại trên gương mặt hơi nâng lên.

Lực lượng khổng lồ!

Cánh tay tại không cầm được rung động, đồng thời liền xem như duy trì lấy thân thể tư thế vững chắc, lòng bàn chân lực ma sát cũng không thể ủng hộ Lane tại nguyên chỗ bất động.

Tại một hồi thuộc da giày đáy cùng phiến đá ma sát tiếng vang bên trong, Lane trên mặt đất hướng về sau trượt bảy tám mét mới dừng.

Mà nhảy vọt tới, ở trên cao nhìn xuống lấy trọng lượng phụ trợ công kích anh hùng Gundyr, hắn cái kia kỳ lạ mũ bảo hiểm cùng dưới mặt nạ hai mắt cũng đột nhiên trợn to.

Tại thường ngày, hắn vung ra chiến kích một cái, sau đó địch nhân đối diện nên bay trên trời liền bay trên trời, nên bị đánh lăn xa liền lăn xa.

Thậm chí là trực tiếp bị lần này, liên miên liên miên kéo đứt thân thể cùng khôi giáp cũng bình thường.

Nhưng kia cũng là địch nhân suy nhược thân thể nên tiếp nhận hậu quả.

Đối với hắn mà nói, chiến kích vung ra một cái sau liên tiếp lại một cái, đó căn bản không phải là cái gì khó khăn hoạt động.

Thế nhưng là vừa rồi, đang cùng địch nhân đối diện binh khí tương giao về sau, một luồng không hiểu lực đạo vậy mà nhường hắn trôi chảy hoạt động mạnh mẽ bị kẹt lại!

Lấy Gundyr lực lượng, liền xem như lần này vung đánh nện vào ruột đặc trên vách đá, hắn chiến kích đều có thể trực tiếp tại trên vách đá 'Đào' ra một đầu vung đánh quỹ tích đi ra, trực tiếp đánh xuyên qua!

Nhưng là bây giờ, hắn vung ra đến chiến kích lại như là một cái đánh vào tinh cương tạo thành trên vách núi đá, bị mạnh mẽ bắn trở về!

Cái này cũng dẫn đến vốn nên tại siêu cường lực đo xuống liên miên không ngừng vung chém, tại lần thứ nhất chém xong căn bản không có cách nào triển khai đến tiếp sau theo vào công kích.

Mà chờ Lane từ bị trùng kích hướng về sau trượt trong trạng thái ổn định thân hình, anh hùng Gundyr cũng đúng lúc mới đem chính mình hướng về sau đánh chiến kích cho kéo về bình thường tác chiến tư thế.

Căn bản không có thời gian thừa cơ truy kích!.