Chương 929: Linh hồn chi lực

Chương 929: Linh hồn chi lực

Nếu như đơn thuần lực lượng cơ thể, Lane cảm giác anh hùng Gundyr so Oceiros cỗ kia không vảy Bạch Long thân thể còn mạnh hơn.

Mà lại không chỉ có là lực lượng cơ thể, thân kinh bách chiến, lấy một giới chiến sĩ thân phận trở thành anh hùng, thậm chí là đã đến hôm nay bị chọn làm Lord of Cinder.

Anh hùng Gundyr năng lực chiến đấu là không thể nghi ngờ.

Oceiros mặc dù là còn sống trên vạn năm mạnh mẽ Thần Tộc, nhưng là tại chiến đấu kỹ thuật bên trên đoán chừng cũng so ra kém anh hùng Gundyr.

Lord of Cinder, tất cả đều là có thể lấy tự thân linh hồn chèo chống thế giới trật tự vận chuyển cường giả.

Tại mỗi cái thời đại, đều là đứng đầu nhất nhân vật.

Mặc dù anh hùng Gundyr hiện tại còn không gọi được 【  Lord of Cinder 】 nhưng hắn kém, cũng chỉ là lấy được ngọn lửa nguyên sơ lực lượng mà thôi.

Nhưng là đứng tại Lane góc độ bên trên, hắn còn là càng muốn cùng hơn anh hùng Gundyr như thế loại hình địch nhân giao thủ.

Dù sao Oceiros cái kia hàng đầu cấp pháp thuật năng lực, thực tế là có đủ nhường hắn buồn nôn.

Mà đơn thuần chiến sĩ đánh lên đã thoải mái lại kích thích!

Cảm thụ được trên cổ tay cơ bắp run rẩy, gan bàn tay bên trên xé rách cảm giác đau. Lane khóe miệng lại không tự chủ câu lên một vòng mỉm cười.

Hắn bắt đầu cảm giác có chút thoải mái.

Trên hai chân một hồi hình dạng xoắn ốc gió quấn lên đến, đến từ Yharnam lão thợ săn 【  Gia Tốc Thuật 】!

Lane tại một cái lắc mình tầm đó như như khói xanh tan biến, sát theo đó lại tại Gundyr hùng tráng thân thể bên cạnh lại lần nữa xuất hiện.

Cùng lúc đó, 'Phù phù' một tiếng.

Anh hùng Gundyr bên cạnh trên xương sườn da thịt đột nhiên toét ra một đầu vết đao, huyết dịch từ cái kia mỏng manh vết đao bên trong tranh nhau chen lấn phun ra ngoài.

Theo lý mà nói, lấy Lane đối với 【  khí lưu nhận 】 kỹ xảo nắm giữ, một đao kia xuống tới làm gì đều nên tung ra đến đầy trời mưa máu, để cho địch nhân xuất huyết nhiều.

Thế nhưng là ngoài dự liệu chính là, Gundyr tựa hồ căn bản không thèm để ý loại thương thế này.

Hắn bên cạnh trên xương sườn, liền khôi giáp mang da thịt bị Lane mở lỗ lớn đằng sau, cơ hồ là một khắc dừng lại đều không có.

Thống khổ cùng chảy máu không có nhường hắn hoạt động có mảy may chậm chạp.

Cái kia thanh chuôi nắm có tới trưởng thành bắp chân phẩm chất chiến kích, trên mặt đất đẩy ra ngoài một đạo trọn vẹn nửa vòng tròn đường vòng cung, hướng phía bên người đảo qua đi!

Bùn đất vẩy ra, đồng thời dưới bùn đất nham bàn tiếng vỡ vụn cũng không dứt bên tai.

Anh hùng Gundyr vẻn vẹn chỉ là đong đưa chính mình chiến kích, từ mặt đất vạch một cái, liền ven đường đập nát nặng mấy chục tấn nham bàn!

Nếu như trúng vào như thế một cái, liền xem như làm xong cường hóa phẫu thuật, bình thường Space Marines thân thể, đoán chừng cũng chỉ có thể duy trì đến 'Không bị đánh gãy thành hai đoạn' loại trình độ này.

Có thể Lane cũng không 'Bình thường' .

Hắn mắt mèo nghiêng phiết, xuyên thấu qua khóe mắt tản mát tóc bạc chính xác bắt được chiến kích vận động quỹ tích.

Witcher nhẹ nhàng nhảy một cái, cái kia có thể tùy ý đập nát mấy chục tấn nham bàn chiến kích lưỡi kích liền lau giày của hắn đáy tìm tới.

Sát theo đó, Gundyr cũng lợi dụng vung vẩy trường kích quán tính, để cho mình bước chân bên cạnh dời hai ba mét, xem như cùng Lane kéo dài khoảng cách.

Gundyr trong lòng của mình đều đột nhiên dâng lên một luồng khó có thể tin —— chính mình thế mà ở trước mặt đối phương đầu tiên nghĩ đến chính là 'Kéo dài khoảng cách' !

Hắn là anh hùng chiến sĩ, là tại khẩn cấp trong lúc đó có thể bị lâm thời tuyển làm Lord of Cinder chiến sĩ!

Mà như vậy dạng chiến sĩ thế mà tại chiến đấu trong lúc đó thật không dám cùng địch nhân rút ngắn khoảng cách! ?

Đối diện hoạt động quá nhanh nhẹn.

Gundyr ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Cái này chỉ so với chính mình thấp một đầu chiến sĩ, hắn cơ hồ mỗi cái hoạt động, cũng có thể làm đến cùng chính mình nhảy lấy đà, vọt tới trước loại này tính bùng nổ hoạt động không sai biệt lắm tốc độ.

Là cái hảo thủ.

Mà tại Gundyr đối diện, Lane kỳ thật cũng nhìn đối phương cái kia dưới xương sườn một đầu vết đao, hơi ngưng trọng nhắm lại mở mắt.

Vốn nên thông qua 【  khí lưu nhận 】 kỹ thuật mang theo xuất huyết nhiều một đao, bây giờ tại đối phương chủ động làm ra như thế trên phạm vi lớn hoạt động dưới tình huống, thế mà một giọt máu đều không có lại phun ra ngoài.

Chỉ là chậm rãi từ trong vết thương hướng xuống nhỏ lên rải rác mấy giọt máu châu mà thôi.

Lane biết rõ đây là có chuyện gì ——

Linh hồn chi lực.

Thế giới này các chiến sĩ căn cơ tính lực lượng.

Nếu như chỉ là tại vũ khí bên trên khắc ấn kỹ xảo, như vậy các chiến sĩ ở cái thế giới này đương nhiên không có cách nào cùng thánh chức, các ma pháp sư bình khởi bình tọa.

Thậm chí tạo thành đoàn kỵ sĩ, còn trở thành thế giới này phổ biến nhất bạo lực đơn vị.

Ở trong đó, có một phần là các chiến sĩ có thể chiếu cố học tập kỳ tích cùng ma pháp. Nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, thì là linh hồn chi lực.

Loại lực lượng này không chỉ khiến cho các chiến sĩ có thể đối với vũ khí tiến hành 【  chiến kỹ 】 khắc ấn, còn có thể dùng để duy trì tự thân trạng thái.

Chỉ cần tự thân linh hồn chi lực không có khô kiệt, như vậy cho dù là tại sắp gặp tử vong trước một giây, các chiến sĩ vẫn như cũ có thể thông qua tiêu hao linh hồn chi lực, đến để cho mình trạng thái duy trì tại đỉnh phong.

Liền xem như bị một thanh trường kiếm từ ngực, sau lưng đâm cho xuyên thấu, như vậy linh hồn chi lực còn không có khô kiệt các chiến sĩ đứng dậy, vung kiếm lực đạo, bước chân tốc độ, đều cùng thương thế trên người không có chút quan hệ nào.

Ảnh hưởng chút nào không được bọn hắn chiến đấu phát huy.

Mà những vết thương kia bản thân, cũng biết bị linh hồn chi lực ức chế chuyển biến xấu.

Thẳng đến linh hồn của bọn hắn lực lượng nhịn không được, thân thể mới có thể đi hướng tử vong.

Lane đoán trước qua anh hùng Gundyr linh hồn chi lực sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Hắn một đạo 【  khí lưu nhận 】 vậy mà tại linh hồn chi lực áp chế xuống, từ thân thể của hắn chỗ thủng bên trong vậy mà mang không ra rất nhiều máu!

Hai người đối với đối phương tán thưởng đều chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Sát theo đó, anh hùng Gundyr liền dẫn đầu lại lần nữa ra tay.

Hắn là ngang dọc trên chiến trường trưởng thành anh hùng.

Đối mặt qua rất nhiều tại cái nào đó phương diện mạnh hơn chính mình địch nhân, cũng có thể tại tiếp xúc qua sau lập tức rõ ràng làm như thế nào đối phó loại người này.

Hiện tại, hắn liền chuẩn bị như thế đối phó Lane.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, như vậy ngược lại không thể bị loại này nhanh nhẹn hù đến, tiến tới kéo cự ly xa.

Nhất định phải dán đi lên! Dùng ăn khớp lại không khe hở hoạt động áp chế hắn, dây dưa hắn, nhường hắn tốc độ vô pháp thi triển!

Hô

Một hồi như là cao núi ở giữa bên trong khe đá không khí lưu động thanh âm, từ Gundyr cái kia đặc biệt dưới mũ giáp vang lên.

Hắn là cái trầm mặc chiến sĩ, liền xem như thân thể thụ thương, tinh thần phấn chấn cũng không biết phát ra chiến hống.

Hô hấp của hắn chỉ là vì tốt hơn tiết tấu chiến đấu cùng chiêu thức thi triển mà thôi.

Chỉ bất quá cái này mãnh liệt hô hấp tiết tấu, tại đó đặc biệt mũ bảo hiểm thông khí kết cấu xuống, biến thành rất có cảm giác áp bách hơi thở.

Gundyr đem cái kia thanh cực lớn chiến kích đặt tại bên hông, sát theo đó trọng tâm đè thấp hướng về phía trước, như là một tên kỵ sĩ ngay tại kỵ thương xung phong!

Đứng tại hình vòm cửa lớn cửa ra vào hướng bên trong nhìn chuyên gia hơi mở to hai mắt.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới cái kia cùng chính mình nói chuyện phiếm đôi câu chiến sĩ, vậy mà có thể để cho anh hùng Gundyr nhanh như vậy liền nghiêm túc.

Lúc đầu anh hùng Gundyr tựa hồ là vì tiết kiệm sức khoẻ cùng tiêu hao, nếu như đối mặt địch nhân cũng không mạnh, hắn cơ bản cũng sẽ không quá nghiêm túc.

Thế nhưng là một khi địch nhân tiêu chuẩn vượt qua cái nào đó hạn độ, vị này anh hùng liền sẽ dùng ra toàn lực.

Một chiêu này nổi tiếng xa gần 【  anh hùng đột kích 】 chính là vị này anh hùng nghiêm túc mang tính tiêu chí thức mở đầu.

Mà chân chính đối mặt một kích này Lane, thì đối với một chiêu này có càng sâu cảm thụ.

"Ở bề ngoài là đi thẳng về thẳng đâm, kỳ thật mỗi một bước đều là một cái nhỏ đâm âm hiểm gia hỏa!"

Lane cười lạnh thầm mắng một câu.

Nếu như đối mặt anh hùng Gundyr một chiêu này, đần độn đỉnh lấy khối thượng hạng tấm thuẫn, coi là đỉnh qua một đợt lực trùng kích sau liền có thể bình yên vô sự, vậy khẳng định sẽ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa bị trực tiếp đâm cho xuyên tim!

Một chiêu này mỗi một cái cất bước đều là một lần cỡ nhỏ đâm!

Đỉnh lấy thuẫn cũng vô dụng, lấy anh hùng Gundyr lực lượng cơ thể, liền xem như cùng hắn ngang nhau cường tráng địch nhân, nhiều lắm là cũng liền có thể đỉnh lấy thuẫn khiêng qua mở đầu ba bốn bước đột kích.

Sát theo đó cầm thuẫn cánh tay coi như không bởi vì lực trùng kích tại chỗ phế, cũng biết lọt vào không thể tránh né thoát lực.

Tiếp lấy thuận lý thành chương, đè vào phía trước tấm thuẫn bị dứt khoát đánh bay, tấm thuẫn người phía sau cũng sẽ trở thành treo ở lưỡi kích bên trên 'Vải rách búp bê' .

Thế nhưng là tại Lane trước mặt, những thứ này đem chiêu thức ngụy trang mánh khoé, là thật không quá có tác dụng.

Witcher một đôi màu hổ phách mắt mèo, đột nhiên trở nên thâm trầm rất nhiều.

【  linh thị 】 mở ra.

Anh hùng Gundyr không hề giống là Oceiros, để Lane trống rỗng nhiều hơn rất nhiều cố kỵ.

Hắn lúc ấy không dám dùng 【  linh thị 】 đi xem cái kia không vảy Bạch Long, càng nhiều là sợ tầm mắt của mình xâm nhập quá sâu đằng sau, biết dẫn động những Yêu Vương đó ở trên vạn năm thời gian bên trong tích lũy mạnh mẽ, cao thâm lực lượng.

Mà anh hùng Gundyr thân là một cái đơn thuần chiến sĩ, tương đối liền lộ ra 'Hiền lành' nhiều.

Tại chạm đến cấp độ càng sâu trong tầm mắt, Lane rõ ràng trông thấy vị này chiến sĩ anh hùng trên thân linh hồn chi lực lưu động, còn có hắn trong nhục thể lực lượng động tĩnh.

Những thứ này thẳng vào bản chất quan sát, tương đương với đem anh hùng Gundyr chiêu thức mạch lạc hoàn toàn hiện ra ở Lane trước mặt.

Trong tay Arondight xẹt qua một đạo lộng lẫy đường vòng cung, bị Lane gác ở trước người.

Witcher tầm mắt bình tĩnh. Hắn còn là muốn ngăn lại đối phương đột tiến, nhưng cũng không chuẩn bị dùng bình thường 'Cản' pháp.

Vùi đầu đột tiến anh hùng trực tiếp lao đến.

Sát theo đó, "Keng keng keng" *N!

Anh hùng Gundyr tại đột tiến quá trình bên trong mỗi một lần cất bước, đều biết nhường hắn lưỡi kích mũi nhọn cùng cái kia đường vòng cung duyên dáng trường đao tầm đó nổ ra một vòng dễ thấy vòng loại hình tia lửa!

Trường đao tại áp lực dưới rất nhỏ đong đưa, tựa như là muốn xông lên thác nước cá chép, trôi chảy đến cực điểm dâng lên, vẫy đuôi, rơi xuống.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】.

". ? !"

Anh hùng Gundyr hiển nhiên hoàn toàn chưa thấy qua loại này ứng đối phương pháp.

Lúc này, 【  Ascending Carp 】 kỹ xảo đã thông qua rất ngắn thời gian bên trong vũ khí nhiều lần đụng nhau, hoàn toàn tác dụng tại Gundyr trên thân.

Hắn bắt đầu cảm giác chính mình vận động trở nên không trôi chảy, điều động cơ bắp đạt tới dự đoán hoạt động quá trình trở nên vướng víu mà gian nan.

Thân kinh bách chiến Gundyr phỏng đoán, đây cũng là một loại nào đó mượn từ tinh chuẩn phòng ngự, mà tạo thành địch nhân hoạt động hỗn loạn kỹ thuật chiến đấu.

Hắn đối với mình tầm mắt cùng kinh nghiệm ôm lấy sung túc tín nhiệm.

Thế nhưng là 【  chiến kỹ 】 thi triển làm sao có thể như thế dày đặc? !

Tại Gundyr trong ấn tượng, không nói đường đường chính chính phóng thích 【  chiến kỹ 】 liền xem như phổ thông vung chém, chọc đâm, trong khoảng thời gian ngắn hoạt động mật độ cũng không có khả năng so với mình 【  anh hùng đột kích 】 cao hơn a!

Cái này thế nhưng là mỗi phóng ra một bước đều là một lần đâm!

Hắn làm sao có thể mỗi một lần tinh chuẩn phòng ngự đều theo kịp! ?

Nhưng Lane chính là theo kịp..