Chương 930: Isshin

Chương 930: Isshin

Liên tiếp nổ ra một nhóm lớn vòng loại hình tia lửa.

Gundyr 【  anh hùng đột kích 】 mỗi tiến lên trước một bước đều là một cái đâm.

Mà Lane thì mỗi một lần đều có thể chính xác bắt lấy đối phương phát lực thời cơ, lấy cái kia như là cá chép ở trong nước nhảy nhót lưỡi đao, vừa đúng ngăn tại đối phương phát lực thời cơ trước đó.

Cái này liên tiếp hoạt động phía dưới, anh hùng Gundyr hoàn toàn tiếp nhận 【  Ascending Carp 】 tạo thành tư thế quấy nhiễu.

Nhưng là hắn không hổ là có tư cách trở thành Lord of Cinder hậu tuyển chiến sĩ.

Tại rất ngắn thời gian bên trong, nhiều lần, chính xác tiếp nhận 【  Ascending Carp 】 nhưng là hắn chiến đấu tư thế khoảng cách sụp đổ khoảng cách lại còn kém rất xa.

Nếu như không phải là đang cùng Lane đối chiến, như vậy loại này biên độ nhỏ bé vướng víu, trì độn, thậm chí đều không nên bị phát hiện mới đúng.

Thế nhưng là, sự thật không có 'Nếu như' .

"Còn có đến tiếp sau?"

Cái kia thâm trầm màu hổ phách mắt mèo, tại càng ngày càng hắc ám hoàn cảnh bên trong có chút phát sáng.

【  linh thị 】 từ đầu đến cuối quan trắc lấy địch nhân hoạt động, đồng thời dựa vào Lane tự thân kinh nghiệm, ánh mắt, còn có sinh hóa trí não tính lực, đối với thế cục tiến hành bước kế tiếp phân tích.

Mà căn cứ phân tích, Gundyr đột tiến rất có thể chỉ là một chiêu này 【  chiến kỹ 】 một bộ phận.

"Bước chân bắt đầu lúc trước vào biến thành xoay tròn đột tiến đằng sau tiếp chuyển thân vung chém?"

Lane trên tay trường đao, đang cùng Gundyr lưỡi kích tuôn ra liên tiếp vòng loại hình tia lửa, nhưng là ánh mắt của hắn cũng đã tập trung ở đối phương bước chân bên trên.

Có lúc, bước chân mới càng có thể biểu hiện một người tác chiến ý đồ, mà trên tay tuyệt kỹ thì phần lớn là chiến thuật lừa gạt.

Ừm

Vẫn như cũ đứng tại nghi thức tràng bên ngoài chuyên gia, thì tại nhìn thấy Lane dùng để ngăn cản anh hùng Gundyr một chiêu kia 【  anh hùng đột kích 】 đao thuật đằng sau, trực tiếp từ dựa vào vách tường tư thái đứng thẳng người.

Hắn là cái chơi đao chuyên gia, thậm chí có tự tin đợi thêm một đoạn thời gian dùng để quan sát, suy tư, liền có thể dùng trên tay trường đao đánh bại vị này anh hùng Gundyr.

Hắn đương nhiên có thể xem hiểu tại cái này liên tiếp giao phong bên trong, Lane chỗ hiện ra kỹ thuật là như thế nào kỳ lạ mà cường lực.

"Gundyr hoạt động trì trệ." Hắn nhìn xem chiến trường lầm bầm nói, "Mặc dù biên độ không lớn, nhưng đúng là bị ảnh hưởng dáng vẻ cái này đao thuật có ý tứ."

"Nhưng cũng tiếc."

Tại không sai biệt lắm rõ ràng Lane đao thuật có cái gì hiệu quả đằng sau, chuyên gia ngược lại khá là đáng tiếc nói.

"Hoạt động biến kéo dài địch nhân, càng thích hợp dùng 【  đón đỡ 】 đến ứng phó."

Thế nhưng là hắn nhìn Lane giơ tay nhấc chân, còn có lúc chiến đấu vô ý thức phản ứng, hiển nhiên là căn bản không có luyện qua 【  đón đỡ 】 loại này chiến kỹ.

Mặc kệ là tấm thuẫn loại trên trang bị 【  đón đỡ 】 lại hoặc là

Chuyên gia theo bản năng nắm chặt bên hông mình bội đao.

Chính mình loại này trên đao, cũng hữu hiệu quả cùng 【  đón đỡ 】 đồng dạng chiến kỹ —— 【  Cư Hợp Trảm 】. Một loại có thể bằng vào ra đao nháy mắt cản lệch ra địch nhân công kích, hoặc là dứt khoát chém ra cường lực một đao chiến kỹ.

Tại chuyên gia tư tưởng, cùng đối với anh hùng Gundyr chiêu thức phân tích bên trong, chiến kỹ 【  Cư Hợp Trảm 】 là mình có thể trí thắng nơi mấu chốt.

Lane trên tay không có tấm thuẫn, mà lại dùng đao thủ pháp bên trên, cũng căn bản nhìn không thấy chiến kỹ 【  Cư Hợp Trảm 】 cái bóng.

Mặc dù bởi vì linh hồn chi lực có thể tại vũ khí bên trên khắc ấn 【  chiến kỹ 】 đặc tính, để cầm vũ khí lên chiến sĩ lập tức liền có thể hoàn mỹ thi triển.

Thế nhưng là giống bọn hắn loại này cấp bậc kiếm khách, nếu như dùng một loại nào đó chiến kỹ dùng nhiều, tự nhiên mà vậy cũng liền có thể tại tứ chi trong động tác biểu hiện ra một chút manh mối cùng vết tích.

Mà Lane trên thân cái gì cũng không có.

Mắt thấy trong chiến đấu một cái cơ hội tốt không công di chuyển, coi như mình cũng không trong chiến đấu, chuyên gia còn là theo bản năng cảm giác tiếc hận.

Đó là một loại 'Kỹ thuật cao siêu lại bởi vì một ít nguyên nhân mà vô pháp hoàn mỹ phát huy' tiếc hận.

Thế nhưng là sau đó một khắc, chuyên gia bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn! Ánh mắt kia tiếc hận đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một loại kinh ngạc.

'Làm sao có thể? !'

Oành

Một tiếng gọn gàng mà linh hoạt, lại cũng không làm sao lớn tiếng va đập, đang từ Lane cùng anh hùng Gundyr tầm đó truyền tới.

Anh hùng Gundyr hoạt động chính như Lane cùng chuyên gia dự đoán.

Chỉ bất quá chuyên gia là bởi vì thấy tận mắt 【  anh hùng đột kích 】 hoàn chỉnh thi triển qua trình, mà Lane là dựa vào kinh nghiệm của mình, Mentos tính lực cùng 【  linh thị 】.

Còn cao hơn Lane một cái đầu cường tráng anh hùng, tại đột tiến đằng sau bước chân xoay tròn.

Toàn bộ thân thể theo bước chân cùng một chỗ xoáy một vòng, mà cái kia thanh cực lớn, doạ người chiến kích, thì đi theo người nắm giữ thân thể cùng nhau di động tới.

Lấy Gundyr lực lượng cơ thể, hắn chỉ là vội vàng ở giữa tùy ý vung chém, là có thể đem dưới mặt đất nham bàn cho ven đường đập nát.

Mà lần này, vọt tới trước quán tính, xoay tròn vung kình, thân thể trọng tâm toàn bộ áp lên đến một kích vung chém đến tột cùng có thể tạo thành hiệu quả gì, quả thực để người chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác răng đang run rẩy!

Thế nhưng là dưới một kích này, Lane lại rủ xuống trường đao, tầm mắt bình ổn mà tỉnh táo.

Thân là thi triển 【  Ascending Carp 】 người, hắn đương nhiên cũng phát giác được Gundyr hoạt động một chút vướng víu.

Đồng thời cùng chuyên gia ý kiến nhất trí. Hắn cũng cảm thấy, đây là cái mở rộng chiến quả cơ hội tốt!

Thế là Witcher tay trái cổ tay chuyển một cái, cái kia một thanh mới vừa nắm bắt tới tay không lâu đón đỡ dao găm, liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay!

Thanh này từ 【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun ác ý linh hồn thể ở bên trong lấy được dao găm, chiến kỹ cũng là 【  đón đỡ 】!

"Mặc dù cũng mới tay kia bên trên không bao lâu. Nhưng cũng tốt xấu dùng thử qua một lần đâu."

Lane mỉm cười.

Lấy một cái vẻn vẹn sử dụng qua một lần vũ khí đến ứng đối cơ bản có thể đem một mặt vách núi cho bổ ra trảm kích. Lane có tự tin, chính mình có thể làm rất hoàn mỹ.

Thế là tại hắn nắm chặt đón đỡ dao găm trên cánh tay, liên tiếp siêu tự nhiên màu trắng hư ảnh theo cánh tay hắn hoạt động bị kéo ra ngoài.

Đồng thời tinh chuẩn kẹt lại anh hùng Gundyr đem lưỡi kích chặt đi xuống một khắc này!

Oành

Cũng không tính lớn lại gọn gàng mà linh hoạt tiếng va chạm vang lên.

Lane lần đầu thực chiến 【  chiến kỹ 】 hiệu quả xác thực rất hoàn mỹ.

Một cái nho nhỏ dao găm, liền đem đối diện cái kia giống như là muốn đem mặt đất đều chém nứt lưỡi kích cho đẩy đến một bên.

Vung chém hoạt động, cường độ, quán tính, đều giống như hư không tiêu thất đồng dạng.

Nhưng kỳ thật, những vật này đều chỉ là bị tính kỹ thuật chuyển dời đến ra nhận người trên người mình, dùng để sụp đổ chính bọn hắn tư thế.

Gundyr trầm mặc như trước kiệm lời, cái góc độ này Lane cũng nhìn không thấy mắt của hắn.

Nhưng là cái kia một tiếng kinh ngạc nghẹn ngào, còn là cho thấy vị này anh hùng tâm tính.

Tại thân thể không bị khống chế lảo đảo bên trong, cao hơn Lane một đầu anh hùng Gundyr lui lại một bước, tiếp lấy quỳ một chân trên đất.

Hai đầu cường tráng cánh tay cúi tại bên người, căn bản là không có cách phòng hộ trọng yếu nhất thân thể chính diện.

Tại dưới tình huống bình thường, Lane cần phải nhân cơ hội này đi lên dùng chọc đâm thủ pháp, tạo thành tận lực lớn tổn thương.

Thế nhưng là đã từng gặp qua Gundyr lực lượng linh hồn cường thịnh Witcher lựa chọn một loại khác phương pháp.

Tại tạm thời mất đi năng lực hành động Gundyr trước mặt, Lane ngược lại thu đao vào vỏ, đồng thời đè thấp thân thể.

Trong miệng phun ra kéo dài hô hấp.

Cùng lúc đó, tựa hồ liền không khí chung quanh lưu động, đều theo Witcher hoạt động mà ngưng trệ.

"【 Mushin Arts · bí truyền 】 "

Theo Lane một tay nắm chặt chuôi đao, một tay nắm lại vỏ đao hoạt động, mặc kệ là chiến trường bên ngoài chuyên gia, còn là ngay tại trước mặt Gundyr, đều không tự chủ mở to hai mắt!

Isshin

Trong vỏ đao bản lò xo khởi động 'Răng rắc' thanh âm, nhanh đến như là một loại nghe nhầm. Ánh đao cũng nhanh đến mức như là ảo giác.

Mà theo Lane thấp giọng lời nói, phun ra hai chữ cuối cùng sau, bốn phía nguyên bản lọt vào ngưng trệ không khí bỗng nhiên lưu động đứng lên!

Không chỉ có là lưu động, còn là điên cuồng lưu động!

Điên cuồng đã đến không khí bản thân đều trở thành đếm không hết khí lưu nhận! Cắt chém tại Gundyr trên thân!

"Lần lạp lạp" *N

Vô số mật độ cùng bình thường không khí rõ ràng khác biệt khí lưu nhận, tại Gundyr trên thân hình thành một mảng lớn rõ ràng tia sáng chiết xạ dẫn đầu khác biệt mặt phẳng.

Nơi này mỗi một cái mặt phẳng, đều là một đạo thiết thực có được lực cắt khí lưu nhận!

Đã từng, tại hoàn thành 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 cắm vào đằng sau Lane, từng tại nam bắc chiến tranh trên chiến trường, dùng man lực đền bù hơi kém một bậc kỹ xảo, cưỡng ép đem cái kia cỏ lau chi quốc hộ quốc kiếm thánh chiêu thức xuất hiện lại đi ra.

Đồng thời trong nháy mắt chém giết gần trăm tên kỵ sĩ.

Mà bây giờ, đầu óc của hắn bên trong còn có 【  thánh tụng tuyến thể 】. Cái này siêu cấp khí quan không chỉ tăng cường hắn cơ thể năng lực, còn cường hóa hắn tư duy cùng giác quan.

Thiên phú bị tăng thêm một bước, kỹ xảo bị tiến một bước khai phá.

Cho đến ngày nay, lúc ấy tại Ashina Isshin trong tay cũng có thể bị xem như áp đáy hòm kiếm thuật 【  Isshin 】 đã trở thành Lane thông thường đối địch kỹ thuật bên trong một loại.

Không có chút nào năng lực làm ra phòng hộ anh hùng Gundyr, linh hồn chi lực của hắn ngay tại cái này dày đặc mà cường lực đợt tấn công bên trong bị phi tốc tiêu hao, tan rã.

Mỗi giây đều có trên trăm nổi cáu lưu nhận từ trên người hắn lướt qua.

Từ khôi giáp trong khe hở hướng trên nhục thể chui, từ đầu nón trụ trong lỗ thủng hướng trong đại não chui

Hắn hùng hậu linh hồn chi lực rất nhanh liền lấy nhìn thấy mà giật mình hiệu suất bị tiêu hao đã đến một loại nguy hiểm mức độ.

Nhưng cũng may, 【  đón đỡ 】 đưa đến tư thế sụp đổ, hắn đã chậm tới!

Cơ bắp lực lượng bị một lần nữa chỉnh hợp, vận động năng lực cũng lại lần nữa bình thường trở lại.

Gundyr cái kia kỳ lạ dưới mũ giáp ánh mắt chăm chú nhìn trước mặt địch nhân.

Rất lâu. Thật sự là rất lâu không có nguy hiểm đến trình độ này!

Bất quá dù vậy, hắn cũng tuyệt không tiếp nhận lại lần nữa trở thành một cái nô lệ! Tù binh!

Đối phương sử dụng vũ khí tạo nghệ có thể nói là nghệ thuật, điểm này đã không thể nghi ngờ.

Nghĩ như vậy thắng cần làm cái gì, cũng liền vì vậy mà rõ ràng.

Đối mặt đã khôi phục bình thường vận động năng lực, đứng thẳng lên anh hùng Gundyr, Lane một lần nữa hai tay nắm chắc trên tay Arondight.

Đón đỡ dao găm thứ này rất dễ dàng thả, muốn dùng thời điểm lấy thêm ra đến mà thôi.

Nhưng lại tại Lane ánh mắt lại lần nữa trên dưới liếc nhìn mình địch nhân, muốn xem hắn sau đó phải ra chiêu gì thời điểm.

Hắn trông thấy Gundyr hai tay nắm nắm lấy chiến kích cán dài.

Là muốn dùng hai tay nắm cầm đến gia tăng lực lượng?

Lane phỏng đoán.

Đối mặt kỹ thuật bên trên rơi ở phía sau cục diện, mưu toan dùng sức mạnh nghiền ép cũng coi là một cái thực dụng mạch suy nghĩ.

Thế nhưng là sát theo đó, Lane liền biết chính mình sai.

Gundyr hai tay cầm kích, cũng không có dùng lưỡi kích hướng xuống nện, ngược lại là cánh tay vừa nhấc, nguyên bản tại bên chân buông thõng chuôi nắm phần đuôi như là cây đoản côn từ dưới lên trên rút lên đến!

Lane đang kinh ngạc phía dưới nghiêng người tránh thoát, vừa mới chuẩn bị dùng trường đao thừa dịp đối phương nhấc cánh tay lộ ra dưới xương sườn đứng không chém tới.

Cũng không có nghĩ đến

"Mả mẹ nó!"

Witcher cơ hồ là không bị khống chế nổ nói tục.

Oành

Đối phương nâng lên cánh tay cũng không phải là vì cho Lane lộ ra dưới xương sườn phòng ngự lỗ thủng. Mà là để cho tiện chính mình nhấc chân liền đạp!

Đợi đến Witcher kịp phản ứng thời điểm, hắn đã tới không kịp thu đao.

Mà cái kia có tới thường nhân nửa người lớn nhỏ bàn chân, liền thẳng tắp đá vào trên bụng của Lane!.