Chương 931: Đánh quyền đúng không

Chương 931: Đánh quyền đúng không

Ít có, Lane tại hoàn thành mấy hạng Space Marines cường hóa phẫu thuật sau, lấy bây giờ siêu việt nhân loại hình thể cùng nâng cao, thế mà còn là như là lăn đất hồ lô đồng dạng bị đạp bay ra ngoài!

Lên một lần bị đánh bay, còn là tại Nergigante trước mặt, bị cái kia cuồng bạo lại âm hiểm Cổ Long ám toán một cái. Dẫn đến Lane bị theo nó trong thân thể toác ra đến xương vỡ đụng bay.

Nhưng là lần này, lại là một cái vẻn vẹn cao hơn Lane một cái đầu hình người sinh vật, kém chút một chân liền đem Witcher cho đá ra vách núi đi!

Toà này hình khuyên nghi thức tràng cũng không phải là cái hoàn chỉnh 'Tròn' ở trong đó một bên biên giới tựa hồ là bởi vì ngọn núi đổ sụp, mặt đất mang theo một bộ phận kiến trúc rơi xuống, biến thành sườn đồi.

Lane bị đạp bay đi ra thân thể, tại bay ngược quá trình bên trong 'Xoẹt xẹt xoẹt xẹt' cọ mấy lần mặt đất, nhưng như cũ không có cách nào hoàn toàn ngừng lại cái này cực lớn lực trùng kích.

Mắt thấy liền muốn trực tiếp bị đạp đến sườn đồi bên ngoài trong vực sâu.

Thế nhưng là tại thân thể hoàn toàn thoát ly ngọn núi mặt đất đằng sau, Witcher tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm then chốt, cánh tay trái mảnh che tay bên trên khung cơ giới bắt đầu vận chuyển.

"Click" một tiếng đằng sau, bắn ra khí câu trảo chính xác bắt lấy trên vách núi đá cái kia ít có kiên cố điểm dùng lực.

Từ Great Jagras lông bờm thuộc da mà thành dây thừng bị kéo căng thẳng tắp, này mới khiến Lane hoàn toàn triệt tiêu đá vào trên người mình lực trùng kích.

Thuận máy bắn móc cọ rửa ra một cái đường vòng cung, Lane lăn lộn rơi vào nghi thức tràng vỡ vụn gạch đá trên mặt đất.

Quỳ một chân trên đất chống đỡ thân thể, lúc này mới xem như hoàn toàn dừng hẳn.

Phốc

Thuận thực quản xông tới một ngụm máu bị Lane phun ra, chất lỏng màu đỏ như máu tại vỡ vụn gạch đá trên mặt đất choáng mở.

Anh hùng Gundyr một chân trực tiếp đem hắn đạp thành dạ dày chảy máu!

Đây là tại hắn cắm vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 toàn thân tính từng cường hóa đằng sau!

Nếu là trước đó đoán chừng ruột đều muốn gãy mất!

"Thể thuật? !"

Witcher hơi cảm giác có chút không hợp thói thường, anh hùng Gundyr thể thuật tại hắn cảm giác xuống, vậy mà luận võ khí kỹ thuật còn muốn càng trôi chảy!

Nhưng là tại ban sơ kinh ngạc còn có ngực, bụng thống khổ đằng sau, Lane ngược lại càng thêm trầm ổn, càng thêm tỉnh táo.

Đồng thời còn có càng thêm tung bay đấu chí cùng hưng phấn.

Anh hùng Gundyr, có tư cách trở thành Lord of Cinder anh hùng.

Vũ khí kỹ thuật, tay không kỹ thuật. Anh hùng mục tiêu là trở thành hoàn mỹ tồn tại.

Chí ít tại chiến sĩ lĩnh vực, hắn cùng Lane là cùng một loại người —— theo đuổi tự thân tác chiến hệ thống hoàn mỹ.

Mà không có cái gì, so chiến thắng đồng loại của mình càng có thể cung cấp cảm giác thành tựu.

Lane dùng ngón tay lau rơi máu trên khóe miệng đỏ, một màn kia máu tươi nhường hắn bờ môi đều biến thành màu đỏ tươi. Tại đó một đầu như là nóng chảy bạc màu tóc xuống, màu đỏ tươi còn trở nên càng thêm bắt mắt.

Theo lý thuyết, hiện tại hắn đã dạ dày chảy máu, đường ruột cũng bị một chân đạp sai vị, lấy Witcher phương thức tác chiến, hắn hiện tại cần phải tranh thủ thời gian móc ra ma dược rót hết mới đúng.

Thế nhưng là Lane cũng không có làm như thế, ngược lại dùng Arondight chống đất, bằng nhanh nhất tốc độ đứng lên, đồng thời trọng chỉnh tư thế.

Bởi vì tâm hắn biết rõ ràng. Địch nhân dùng thể thuật đánh ra ưu thế, lại rõ ràng tại tốc độ cùng nhanh nhẹn bên trên là Witcher chiếm ưu thế.

Cho nên tất nhiên biết thừa cơ hội này bắt đầu dây dưa, thẳng đến chiến đấu kết thúc cũng không biết để Witcher có cơ hội thở dốc.

Lane đối với chiến đấu thế cục phán đoán hoàn toàn chính xác.

Gundyr vừa rồi sở dĩ không có trước tiên xông lại, tựa hồ chính là chờ lấy Witcher móc ra khôi phục vật dụng.

Muốn đi trong miệng rót thuốc nước, hoặc là dùng cái gì khác khôi phục thủ đoạn, như vậy chiến đấu tư thế tự nhiên duy trì không được.

Nếu như nắm chắc thời cơ này, có lẽ chỉ dùng một nháy mắt liền có thể kết thúc chiến đấu.

Thế nhưng là Lane rõ ràng không có cho Gundyr cơ hội này.

Cho nên mắt thấy địch nhân không có khôi phục tính toán của mình, Gundyr lúc này cũng không lại chờ đợi, bay thẳng tới!

Mà Lane cũng tự nhiên mà vậy một lần nữa dọn xong tư thế, đối cứng đi lên!

Mặc dù không có cơ hội sử dụng ma dược, nhưng là ngang hông cái kia một khối tiểu thuẫn huy, trừu tượng hóa bạch phong đồ án ở giữa.

Đại lục mới đoàn điều tra sản xuất 【  Speed Heal Charm 】 ngay tại lóe ra rất nhỏ ánh sáng.

Như là cam lộ, lại như cùng trong núi gió mát, tràn đầy sinh mệnh lực ngay tại liên tục không ngừng làm dịu Lane thụ thương thân thể.

Oành

Anh hùng Gundyr tựa hồ là bởi vì cải biến phong cách chiến đấu nguyên nhân, hiện tại hắn liền đạp đất động tĩnh đều trở nên rung động lòng người.

Thân thể kỹ thuật thường thường luận võ khí kỹ thuật càng thêm coi trọng hạ bàn vững chắc tính.

Mở màn vẫn như cũ là chiến kích cái đuôi cán hất lên.

Tại minh bạch vũ khí của mình kỹ thuật so ra kém Lane đằng sau, Gundyr đã chuẩn bị từ bỏ sử dụng trọng tâm khó mà lập tức điều chỉnh lưỡi kích, mà càng nhiều sử dụng dễ dàng điều khiển lại sát thương hiệu quả càng kém chiến kích cán dài.

Chỉ bất quá 'Sát thương hiệu quả chênh lệch' loại này lí do thoái thác, cũng chỉ là tại bọn hắn loại này cấp bậc chiến sĩ bên trong mà nói.

Oành

Chiến kích cán dài đâm vào mặt đất, tiếp lấy dứt khoát bốc lên đến!

Gundyr chiến kích trực tiếp từ dưới mặt đất chọn một khối so với người còn lớn khối đá đi ra!

Thậm chí cái này khối đá đều căn bản tiếp nhận không được hắn lực lượng, bị sau khi chọn trực tiếp liền bị chiến kích cán dài cho quất nát!

Biến thành một mảnh bạo tán cục đá, hướng phía Lane bao trùm tính bắn đi qua!

"Đôm đốp" âm thanh vang lên liên miên.

Màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn lúc ẩn lúc hiện.

Tại Lane khống chế phía dưới, 【  Quen Sign 】 trở thành hình tròn, cố định tại xung quanh thân thể của hắn.

Vòng tròn loại hình lồi mặt có thể rõ rệt giảm bớt chịu lực.

Cho nên tại Gundyr cái này xa so với cung nỏ còn muốn đủ kình nham thạch tán đánh trước mặt, 【  Quen Sign 】 thế mà còn không có bị lập tức đánh vỡ tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Mà từ một mảnh nham thạch tán đánh bên trong lao ra Lane, thì nghiêm túc nhìn xem Gundyr toàn thân hoạt động.

Lên một lần chiến kích cán dài hất lên đằng sau, gia hỏa này nâng lên một chân đem Lane đạp bay chí ít 20m!

Mà lần này.

"Ha! Ta liền biết ngươi đủ âm!"

Lane đỏ tươi bờ môi nhẹ nhàng câu lên, lập tức lùn người xuống, hướng phía Gundyr thân thể bên cạnh phía dưới vọt tới!

Đối phương cũng không có giống vừa rồi động tác võ thuật, chiến kích cán dài hất lên đằng sau, dính liền nhấc chân bên cạnh đạp.

Mà là trực tiếp đè thấp bả vai, cả người trọng tâm cùng lực lượng đều đặt ở trên đầu vai, hướng phía trước tiến hành một lần phát lực ngắn ngủi lại kịch liệt vai đụng!

Nếu như là một cái bị hắn vừa rồi thể thuật đánh mộng người, loại này tận lực duy trì nửa đoạn trước hoạt động giống nhau, nửa đoạn sau lại chiêu thức đột biến sách lược, không hề nghi ngờ có thể trực tiếp hố chết người.

Thế nhưng là Lane không chỉ không có bị đánh mộng, thậm chí hắn ở trong lòng còn càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng Logic rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được anh hùng Gundyr thể thuật thậm chí luận võ khí kỹ thuật còn trôi chảy.

Nhưng lại cũng không thể từ một chiêu nửa thức bên trong biết rõ hắn thể thuật đến tột cùng đạt tới cái tình trạng gì.

Thế là Lane sách lược, cũng tại hắn mới vừa thở dốc một hơi nháy mắt liền định ra.

Chiến đấu thường thường theo đuổi tốc chiến tốc thắng, đây chính là vì giảm bớt trong chiến đấu phong hiểm.

Mà bây giờ, Gundyr dẫn đầu biểu lộ ra chính mình một bộ phận thể thuật, như vậy chính mình lựa chọn tốt nhất cũng không phải là gặp chiêu phá chiêu.

Mà là trực tiếp thông qua trước mắt hắn hiển lộ chiêu thức chỗ có lỗ thủng, một lần tính chung kết hắn!

Cho nên, Gundyr lần này tận lực tạo thành 'Nửa đoạn trước hoạt động giống nhau' bản ý là tạo thành trên chiến thuật lừa dối.

Thế nhưng là tại Lane trong mắt, đây chính là hắn 'Lỗ thủng' !

Thừa cơ hội này, một lần tính bắt lấy hắn!

Cố ý gần sát Gundyr Lane, bờ vai của hắn cơ hồ là cùng Gundyr vai đụng sượt qua người!

Mà không đụng vào người anh hùng Gundyr, rất rõ ràng cũng biết, chính mình ngược lại bị chiến thuật lừa gạt.

Thế nhưng là đến một bước này, hoạt động đã làm được, trọng tâm đã hướng về phía trước đỉnh nói cái gì đều muộn!

Thấp người bên cạnh tránh Lane, làm cái vững chắc trung bình tấn đầu gối vừa vặn ngăn ở Gundyr hướng về phía trước vai đụng bắp chân trước đó.

"Đánh quyền đúng không?"

Lane cái kia đỏ tươi bờ môi, câu lên một cái ngoan lệ độ cong.

Vì phòng ngừa vị này thể thuật, vũ khí kỹ thuật, tố chất thân thể đều Superman mạnh mẽ anh hùng còn có thể lâm trận làm ra cái gì ứng đối, Lane làm không chỉ có là 'Chơi ngáng chân' đơn giản như vậy.

【  Aard Sign 】 từ anh hùng Gundyr chân hậu phương trùng kích đi qua, pháp ấn lực trùng kích tiến một bước cam đoan đối phương hướng về phía trước quán tính.

Mà bắn ra khí khóa móc cũng 'Click' một tiếng khởi động, phía trên câu trảo bắt lấy anh hùng Gundyr mắt cá chân hậu phương.

Lane tay trái lắc một cái, nhu thuật quái dị kình lực thuận khóa móc liền quấn lên Gundyr chân.

Ashina Isshin nhu thuật, có thể để cho hắn lấy già nua thân thể, ngã ngay lúc đó Lane như là ngã cái búp bê vải.

Mà bây giờ Lane kỹ thuật so hắn chỉ mạnh không yếu!

Ô

Quái dị mặt người dưới mũ giáp, anh hùng Gundyr phát ra kinh ngạc nghẹn ngào.

Sát theo đó, vị này ngăn tại truyền lửa tế tự tràng trước anh hùng, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, nện xuống đất!

Từ khi hắn ngăn tại cái này nghi thức tràng đằng sau, thậm chí là toàn bộ chiến sĩ kiếp sống bên trong, đều là hắn đem địch nhân như là búp bê vải tàn phá, phá hư, đây là hắn lần thứ nhất bị người 'Đánh bại' !

Đối với thường nhân mà nói, tự thân thân thể so sánh mặt đất đương nhiên phi thường yếu ớt, thế là tại đối mặt ném ngã lúc, cơ bản ngã một cái liền biết thụ thương.

Thế nhưng là đối với Gundyr đến nói, mặt đất ngược lại là nhất không cần để ý đồ vật, mặc kệ là nham thạch còn là cục đất, đối với hắn mà nói đều cùng bơ không sai biệt lắm yếu ớt.

Chân chính có uy hiếp là tại hắn ngã sấp xuống đằng sau còn đứng lấy địch nhân!

Một tay trù hoạch lần này ném ngã Lane đương nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Cơ hồ là tại Gundyr ngã xuống cùng thời khắc đó, đã sớm làm tốt bước chân chuẩn bị Lane, lập tức liền lên trước!

'Oành' một tiếng đạp lên Gundyr phía sau lưng!

Hai người đều lấy mình tuyệt đối mạnh mẽ mà chính xác kinh nghiệm, vẻn vẹn thông qua điểm này đụng vào, liền rõ ràng đối phương muốn làm gì.

Gundyr có thể cảm giác được, giẫm tại trên lưng mình cái này cường địch, hắn cầm kiếm tay đã vặn đã đến bên mặt, chỉ cần sau đó một khắc xoay tròn, cái kia sắc bén lưỡi đao liền có thể tại không trung lưu lại một đạo băng lãnh mà hoa lệ hình quạt ánh đao.

Mà tại đó hình quạt ánh đao đỉnh điểm nhất, sẽ là chính mình phần gáy!

Lane cũng có thể cảm giác được, chính mình dưới chân cái này bị chính mình ngã sấp xuống anh hùng, hắn thân thể cường tráng đang dùng lực.

Ngã sấp xuống tư thế không hề nghi ngờ rất bị động, mà hắn hiện tại thì đang muốn từ loại này bị động tư thái bên trong biến hóa đi ra.

Cánh tay tráng kiện trực tiếp hướng xuống đất chỗ sâu đào đi.

Đất đá, khối đá tại Gundyr cánh tay trước mặt thật sự cùng ngưng kết mỡ heo không có gì sai biệt!

Hắn mong muốn trực tiếp trên mặt đất, mạnh mẽ cho mình chuyển đổi một thân thể tương lai đối mặt Lane..