Chương 932: Truyền lửa tế tự tràng

Chương 932: Truyền lửa tế tự tràng

Hai người đọ sức tại đột ngột chuyển tiếp đột ngột bên trong rơi xuống màn che.

Nhưng đây chính là chiến thuật sai lầm biết trong chiến đấu đưa đến kết quả.

"Xoẹt xẹt "

Đã mất đi lực lượng linh hồn khống chế thương thế thân thể, bị trong trẻo lưỡi đao, còn có đao phong kia bên trên cấp tốc lưu chuyển khí lưu nhận cắt ra.

Gundyr nằm rạp trên mặt đất thân thể, chỉ ở hắn mạnh mẽ man lực phía dưới xoay một nửa.

Dưới mặt đất khối đá, đất đá bị hắn như là lật cây bông đồng dạng lật lên.

Nhưng động tác của hắn cuối cùng không có so Lane đao càng nhanh.

Cuối cùng, cố gắng của hắn giãy dụa chỉ là để Arondight vết đao từ sau cái cổ, chuyển tới bên cạnh cái cổ mà thôi.

Tại khí lưu lưỡi đao mang ra huyết dịch tác dụng dưới, hình quạt trải rộng ra trong trẻo ánh đao đằng sau, thì là theo sát lấy như là suối phun đồng dạng huyết dịch phun ra!

Lane vết đao rất sâu, cái này đã nhờ vào bản thân hắn lực lượng cùng kỹ xảo, cũng dựa vào Arondight bản thân không gì sánh được sắc bén.

Anh hùng Gundyr xương cổ bị chặt đứt, chỉ còn lấy một lớp da thịt trả liên tiếp.

Cái kia to lớn mạnh mẽ cao lớn thân thể, tại ánh đao đằng sau liền lập tức xụi lơ xuống tới, đã mất đi hoạt động năng lực.

Chỉ còn lại hệ thần kinh run rẩy, còn thỉnh thoảng trên mặt đất đẩy.

Tại một trận hoạt động tốc độ đua tốc độ bên trong thắng lợi Lane, bản thân cũng giống là tiết ra một hơi.

Nguyên bản giẫm tại Gundyr trên người chân lảo đảo lui lại hai bước, thân thể lung lay kém chút đứng không vững.

Sát theo đó lại là một ngụm máu từ thực quản bên trong xông tới.

Mặc dù 【  Speed Heal Charm 】 một mực tại khôi phục thân thể của hắn, nhưng là vừa rồi vì mạnh hơn Gundyr hoạt động, hắn điều chỉnh hô hấp cưỡng ép tăng tốc chính mình.

Ngược lại cho mình dạ dày chảy máu tăng thêm.

Bất quá nói cho cùng, chỉ cần thắng, liền cái gì cũng tốt làm.

Lane tay hơi có chút thoát lực run lên, nhưng vẫn là sờ đến sau lưng trong túi da luyện kim.

Lấy ra một bình 【  cao đẳng Swallow 】 uống một ngụm. Ma dược bên trong hiệu lực bắt đầu kích thích thân thể khôi phục nhanh chóng.

Mặc dù vừa rồi Gundyr một cước kia rất ác độc, nhưng là tại Lane luyện kim tay nghề xuống, 【  cao đẳng Swallow 】 liền đầy đủ dùng.

Tựa hồ là thế giới này cường giả tử vong lúc đặc thù, một sợi như là mầm lửa linh hồn hiện lên ở Gundyr đã xụi lơ bất động trên thân thể.

Chỉ bất quá không giống như Oceiros, bày biện ra một loại tinh lam sắc. Mà là như là chân chính mầm lửa đồng dạng màu da cam.

Lane đưa nó thu vào.

Chuyên gia từ nghi thức tràng hình vòm chỗ cửa lớn đi xuống, vừa đi còn một bên ngạc nhiên nhìn xem Lane, còn có trên tay hắn Arondight.

"Ta còn thực sự không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đánh bại anh hùng Gundyr."

Hắn đi đến Gundyr thi thể một bên, một bên nói với Lane, một bên hướng Gundyr thi thể hơi cúi đầu gửi lời chào.

"Ta vừa rồi chỉ cho là, ngươi có thể vì ta cung cấp càng nhiều Gundyr chiến đấu chiêu thức."

"Ngươi là có giá trị tôn kính chiến sĩ." Chuyên gia tại hướng thi thể sau khi cúi người chào hơi xoay người, tầm mắt sáng rực đối với đã thở gấp đều đặn khí Lane nói.

"Chờ ngươi triệt để khôi phục, chúng ta cũng hẳn là qua hai chiêu."

Lane từ chối cho ý kiến đem Arondight thu hồi vỏ đao: "Nếu như đến lúc đó thế giới này còn không có sụp đổ, vậy tại sao không đâu?"

"Mà làm bảo đảm chúng ta còn có địa phương có thể qua hai chiêu, chúng ta cũng nên vào xem."

Lane nói xong, hai người cùng một chỗ nhìn về phía nghi thức tràng bên kia.

Nơi đó có một cái nặng nề mà cao lớn cánh cửa. Truyền lửa tế tự tràng, thế giới tồn tại mấu chốt, ngay tại cánh cửa kia đằng sau.

Nặng nề cửa lớn tại 'Kẹt kẹt' khô khốc tiếng vang bên trong, bị hai người đẩy ra.

Chuyên gia cái kia gầy còm mặt mũi lộ chờ mong, nhưng là Lane luôn cảm thấy đây không phải là đối với 'Một cái đao tốt' chờ mong.

Hiện tại, hoàn cảnh chung quanh đã phi thường đen.

Cái này biểu thị ngọn lửa nguyên sơ suy yếu càng thêm nghiêm trọng. Mà lại Lane hiện tại thân thể mặc dù đang bị 【  cao đẳng Swallow 】 cùng 【  Speed Heal Charm 】 khôi phục nhanh chóng.

Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm lại có một luồng nôn nóng, phẫn nộ cảm xúc tại tung bay, cái này mặt trái cảm xúc tựa như là một bãi hắc ín, dầu thô đồng dạng quấn quanh lấy tinh thần của hắn.

Witcher lòng dạ biết rõ: Trong cơ thể hắn hắc ám chính theo ngọn lửa nguyên sơ ảm đạm mà càng ngày càng tràn đầy.

Đi vào cánh cửa đằng sau, là một cái uốn lượn trên đường núi quanh co sườn núi.

Rất có thế giới này đối với tử vong mục đích phổ biến biểu hiện, tại uốn lượn trên đường núi, mộ bia, quan tài đá khắp nơi có thể thấy được.

Mấy cái cao lớn uy nghiêm áo giáp màu đen kỵ sĩ, tiện tay cầm khác biệt võ trang phân tán tại cái này địa hình phức tạp bên trên.

Chiều cao của bọn họ cơ bản cùng Lane nhất trí, mà những cái kia màu đen khôi giáp tầng điệp cắn vào, bao trùm trên người bọn hắn, nhìn kỹ phía dưới thì có thể nhìn ra phía dưới còn có một tầng màu bạc tính chất.

Bọn hắn số lượng không nhiều, nhưng là mỗi người chỉ từ trên tay gia hỏa liền có thể nhìn ra, tuyệt đối không phải bình thường kỵ sĩ.

Mà tại mũ bảo hiểm quan sát lỗ bên trong, thì đen kịt một màu, căn bản thấy không rõ dưới mũ giáp đến cùng là một cái xác thực người. Còn là thứ gì khác.

"Đây chính là Hắc Kỵ Sĩ."

Chuyên gia hướng phía Lane nghiêng đầu nói.

"Bọn hắn vốn là thủ vệ Thần Tộc Ngân Kỵ Sĩ. Tại thời đại thần thoại, Ngân Kỵ Sĩ tinh nhuệ đi theo chúa tể Gwyn cùng một chỗ thảo phạt từ y ghim Lys Ma Nữ mất khống chế thí nghiệm sáng tạo ra đến sinh mệnh —— Ác Ma. Đám ác ma hỏa diễm đem Ngân Kỵ Sĩ áo giáp đều hun đen, mới trở thành Hắc Kỵ Sĩ."

"Sau đó, bọn hắn lại đi theo chúa tể Gwyn tiến vào lò lửa nguyên sơ thiêu đốt, trở thành tro bụi. Kia là từ trước tới nay lần thứ nhất 【  truyền lửa 】. Bọn hắn cũng là từ trước tới nay nhóm đầu tiên 【  tro bụi 】."

Nói xong, chuyên gia có chút khom lưng, đồng thời một tay án lấy vỏ đao, một tay nắm chặt chuôi đao.

Bày ra một bộ bạt đao trảm chuẩn bị tư thế.

"Thời gian đã qua quá lâu, bọn hắn hiện tại tất cả đều mê man."

"Liền xem như chỉ cách lấy một cánh cửa, nhưng lại tất cả đều không có chú ý tới nghi thức trên sân chuyện gì xảy ra, chỉ có cái kia tận mắt nhìn thấy Gundyr phản kháng Hắc Kỵ Sĩ, mới cùng hắn đánh lên, cuối cùng chết mất."

"Trừ phi cho bọn hắn nhìn thấy Lothric vương thất chứng minh, bọn hắn mới có thể yên lặng nghe lời, không phải vậy mới mặc kệ ngươi đến truyền lửa tế tự tràng là muốn làm gì. Chúng ta phải đánh tới."

Chuyên gia án lấy đao, đè thấp trọng tâm đi lên phía trước.

Mà cũng đúng như hắn nói, phát hiện có người đến bọn hắc kỵ sĩ trầm mặc không nói, chỉ là như là máy móc đồng dạng rút vũ khí ra, hướng phía người tới trước mặt đi tới.

Hoàn toàn là không nói một lời, mặc kệ không hỏi, trực tiếp đánh tư thế.

Mà Lane thì cau mày, nhìn về phía đang chuẩn bị động thủ chuyên gia.

Tại 【  linh thị 】 bên trong, chuyên gia trên người linh hồn chi lực, lực lượng cơ thể lưu động đều rõ ràng.

Lane minh xác nhìn thấy, tại chuyên gia bên hông cái kia thanh rèn đao bên trên, từ linh hồn chi lực khắc ấn bên trên 【  chiến kỹ 】. Thật có ý tứ.

Một loại đem bạt đao trảm cùng 【  đón đỡ 】 tổng hợp 【  chiến kỹ 】 sao?

Trong lòng ghi lại cái này linh hồn chi lực cùng lực lượng cơ thể lưu chuyển phương thức, nhưng Witcher lại cũng không chuẩn bị đang cùng anh hùng Gundyr đánh xong một trận sau, sát theo đó lại cùng thời đại thần thoại đoàn kỵ sĩ đánh nhau.

Thế là, hắn yên lặng móc ra Emma chủ tế cho hắn lá cờ nhỏ.

Chuyên gia nói Hắc Kỵ Sĩ chỉ nghe mạng tại Lothric vương thất, đây thật ra là ngoại nhân mập mờ lý giải.

Những thứ này đã bởi vì thời gian dài dằng dặc mà mê man, sẽ chỉ ở bên trong chiến đấu sinh động kỵ sĩ, nhưng thật ra là nghe lệnh bởi Lothric quyền lực.

Mà chủ tế đại biểu một phần ba vương quyền trụ cột, không hề nghi ngờ là quyền lực này bên trong một bộ phận.

Thế là bày ra 【  chiến kỹ 】 thi triển tư thế chuyên gia, mới vừa đi tới một nửa liền sững sờ trông thấy đối diện cao lớn Hắc Kỵ Sĩ dừng bước.

Đồng thời không riêng gì bước chân ngừng, thậm chí còn thu hồi vũ khí của mình.

Chuyên gia còn tại ngây người, mà Lane đã kéo lấy lá cờ nhỏ đi qua bên cạnh hắn.

Hắc Kỵ Sĩ nghiêng người, hướng Lane nhường ra con đường.

"Các ngươi còn có ở đây đóng giữ sao?"

Lane hướng trước mặt Hắc Kỵ Sĩ hỏi thăm, mà Hắc Kỵ Sĩ thì ở ngoài sáng lộ ra trì độn trầm mặc đằng sau, chậm rãi gật gật đầu.

Tầng kia tầng cắn vào khôi giáp bởi vì động tác của hắn mà phát ra cứng ngắc tiếng ma sát.

Chỉ là đứng tại những thứ này Hắc Kỵ Sĩ trước mặt, liền cơ hồ có thể cảm giác được 'Thời gian' cái này khái niệm trọng lượng.

Thế nhưng là bọn hắn bởi vì siêu tự nhiên kỹ thuật mà vẫn như cũ duy trì ưu lương trạng thái giáp trụ cùng vũ khí, nhưng lại vẫn có thể cho người ta một loại mạnh mẽ, dũng mãnh ấn tượng.

Rất có tương phản cảm giác.

Sau một thời gian ngắn, Lane kéo lấy lá cờ nhỏ mang theo chuyên gia, đi theo nơi này đóng giữ mấy tên Hắc Kỵ Sĩ đều chiếu qua mặt, mới xem như vững tin không biết bởi vì ngoài ý muốn nguyên nhân mà dẫn đến đánh lên.

Chuyên gia cũng vui vẻ đến bớt việc, hắn cho Lane bắt chuyện qua sau liền chuẩn bị phối hợp làm chuyện của mình. Ấn hắn lại nói, chính là đi tìm cái kia thanh đao tốt.

Mà Lane thì trực tiếp tiến vào truyền lửa tế tự tràng.

Hoàn toàn như trước đây hắc ám, ban đầu chi hỏa cũng sẽ không bởi vì nơi này có 'Truyền lửa tế tự tràng' tên tuổi mà đem càng nhiều lực lượng dùng để chiếu cố nơi này.

Đây là một cái có nhiều tầng kết cấu hình tròn tế tự tràng, trung tâm nhất thấp nhất, mà ngoại tầng thì dần dần lên cao.

Lane sau khi đi vào, liếc mặt một cái liền nhìn thấy đối diện năm thanh khát vọng vương tọa.

Những thứ này vương tọa lúc này tựa như là từng cái dùng phổ thông hòn đá thô ráp chế tạo chỗ ngồi, không chút nào thu hút.

Chỉ có ba người tại cái này không ánh sáng tế tự tràng bên trong. Vẻn vẹn có mỗi người bên người một đống nhỏ ngọn nến, thiêu đốt, chảy xuống sáp chảy, đến cung cấp một chút ánh sáng.

Một cái là tàn phế, dựa vào tường ngồi trên ghế lão bà bà. Một cái là ở trong hành lang 'Đinh đinh đang đang' gõ cái đe sắt lão thợ rèn.

Còn có một cái, là một vị không biết đã tại hình khuyên tế tự tràng ở giữa dập tắt chậu than bên cạnh đứng bao lâu, không nhúc nhích nữ nhân.

"Ai nha nha, không nghĩ tới trừ chúng ta những thứ này bị truyền lửa trói buộc ở đây người đáng thương, lại còn sẽ có người vào lúc này đến thăm?"

Lane tiếng bước chân, tại cái này vẻn vẹn có ba người tế tự tràng bên trong đột ngột lại rõ ràng.

Cái kia núp ở trên ghế lão bà bà uốn lên lưng, lắc một cái lắc một cái cười nói.

Thanh âm của nàng trầm thấp mà khàn khàn, nghe để người không quá an tâm.

So với một cái mặt mũi hiền lành lão bà bà, thanh âm này càng giống là truyện cổ tích bên trong dụng ý khó dò lão vu bà.

Mà rất rõ ràng, ở đây chủ sự người, hẳn là cái kia đứng tại tế tự tràng trung tâm nữ nhân.

Nàng là cái Fire Keeper.

Lane như thế phán đoán nguyên nhân, là bởi vì y phục của nàng cùng 【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun trên thân giống nhau như đúc.

Mà thân phận của Gudrun, vốn là vương tử Lothric Fire Keeper.

Nàng tư thái cao gầy, khuôn mặt đẹp đẽ, chỉ là trên nửa khuôn mặt mang một tấm tinh mỹ mặt nạ bạc, để người thấy không rõ toàn cảnh.

Lane biết rõ cái kia mặt nạ không phải giả bộ trang sức, mà là chân thực bịt mắt.

Bất luận là Way of White còn là cái khác giáo phái, phần lớn đều tôn sùng cô gái mù đảm nhiệm thánh nữ, cho rằng 'Không có phổ biến trên ý nghĩa tầm mắt, ngược lại càng có thể nhận biết hỏa diễm trân quý' .

Liền riêng phần mình giáo phái điển tịch, đều vì vậy mà áp dụng chữ nổi 'Chữ nổi Thánh Điển' đến ghi lại.

Như là Fire Keeper loại này trên lý luận cao quý nhất thánh nữ, vứt bỏ hai mắt bất quá là cơ sở nhất tiêu chuẩn.

Cho nên vì chiếu cố Fire Keeper, Lane cố ý tăng thêm tiếng bước chân của mình.

Quả nhiên, đang nghe tiếng bước chân sau, Fire Keeper rất có dáng vẻ xoay người.

Cái kia thân màu đen viền vàng thánh chức váy dài tại mắt cá chân nàng độ cao tung bay giống là bọt nước đồng dạng.

Nàng hướng Lane phương hướng hơi cúi đầu: "Vui vẻ nghênh đón đến truyền lửa tế tự tràng, ta là nơi này Fire Keeper. Xin hỏi ngài là. ?".