Chương 933: Fire Keeper, người trục xuất

Chương 933: Fire Keeper, người trục xuất

"Ta là từ Lothric Emma chủ tế phái tới, xem xét truyền lửa tế tự tràng tình huống người."

Lane lại kéo ra Emma chủ tế giao cho hắn lá cờ nhỏ.

Mặc dù đối phương là cô gái mù, nhưng là thân là trông giữ ban đầu hỏa diễm cùng truyền lửa tế tự tràng Fire Keeper, không có siêu tự nhiên lực lượng ai mà tin a?

Quả nhiên, tại Lane lấy ra lá cờ nhỏ sau, Fire Keeper tựa như là xác nhận, hai tay phù hợp trước bụng hướng hắn hơi cúi đầu.

Nếu như dứt bỏ cái này rõ ràng cổ lão mà cũ kỹ hoàn cảnh mà nói, Fire Keeper bất luận là dung nhan, tư thái, đều gọi được dáng vẻ ngàn vạn.

Thế nhưng là tại cái này hỏa chi tận thế bên trong, hết thảy tất cả đều muốn vì truyền thừa hỏa diễm mà làm ra hi sinh.

Fire Keeper có một đầu hơi có vẻ lộn xộn nhưng không mất duyên dáng trắng xanh bím, chiều dài một mực rủ xuống tới sau lưng.

Nàng ngồi thẳng lên sau, đem trượt xuống phía sau lưng bím tóc gẩy trở về.

Lane cũng hơi cúi đầu đáp lễ.

"Tình huống không thể lạc quan." Đáp lễ qua đi, Lane nói lên chính mình cái này một đường chứng kiến hết thảy, ngữ khí ngưng trọng.

"Vua Oceiros đã điên, hắn trong thành rải căn bản không có làm qua nghiêm túc nghiệm chứng thí nghiệm, hi vọng đem thần dân của mình biến thành có thể sống ở không lửa thời đại dáng vẻ. Hiện tại toàn bộ Lothric đã không có mấy cái người sống. Ta giết hắn."

"Mà lúc đầu đặt trước muốn tới dự bị Lord of Cinder anh hùng Gundyr, áp giải trong đội ngũ của hắn có vương tử phái nội ứng, Gundyr thoát khốn sau nội ứng ngoại hợp xử lý áp giải đội ngũ, đồng thời ngăn chặn truyền lửa tế tự tràng trước đường không để bất luận kẻ nào thông qua, ta cũng giết chết hắn."

"Cho đến nay, bị tiếng chuông tỉnh lại ngày xưa nhóm Lord of Cinder, như cũ không có bất kỳ cái gì một cái tới sao?"

Fire Keeper tại Lane tự thuật xuống, cũng rõ ràng bây giờ tình huống ác liệt.

Nàng cũng biến thành thần sắc ngưng trọng lên.

Thế nhưng là tốt đẹp hàm dưỡng cùng huấn luyện, để nàng cũng không có giống là phổ thông phụ nhân, khó coi tay chân luống cuống.

Ngược lại cho thấy một loại nhã nhặn cùng kiên cường.

Nàng đầu tiên là nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị tình huống xác thực ác liệt tới cực điểm.

Có thể lập tức, lại đem ánh mắt vượt qua Lane đầu vai, nhìn về phía chỗ cao cái kia năm thanh khát vọng vương tọa bên trong một cái.

"Có một vị ngày xưa Lord of Cinder, đã tại trước đây không lâu đuổi tới."

Nàng nhẹ nói.

"Nhưng. Chỉ có cái này một vị."

Lane nhíu mày, tiếp lấy thuận Fire Keeper mặt hướng phương hướng nhìn sang.

Lúc này mới tại u ám chập chờn ánh nến bên trong, trông thấy trái đếm thanh thứ hai khát vọng trên vương tọa, xác thực ngồi một bóng người.

Chỉ là bóng người kia thực tế là không đáng chú ý, thấp bé, gầy yếu. Đồng thời không có nửa điểm người sống khí tức, tựa như là một đầu thiêu khô củi lửa.

Cho nên Lane mới tại vừa vào cửa thời điểm không có phát hiện hắn tồn tại.

Kia là cái toàn thân hiện ra tử vong màu xám trắng, khô cằn tiểu lão đầu.

Không nói như là anh hùng Gundyr dạng này dự khuyết Lord of Cinder nhân tuyển. Liền xem như đã bỏ đi đại bộ phận lực lượng, lại đem chính mình cho biến dị Yêu Vương Oceiros, đều so hắn càng có uy thế.

Đây chính là Lord of Cinder?

Lane không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù cho đến trước mắt, hắn thấy qua Lord of Cinder vẻn vẹn có 【  Saint of the Deep 】 Aldrich một vị.

Nhưng là cái kia cũng không lấy sức chiến đấu mà nổi tiếng Lord of Cinder, nó bản thân lực lượng tính chất khủng bố cùng sâu, cũng đã cho Lane lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Dù sao hắn hiện tại trong thân thể hắc ám, cũng chỉ là bởi vì trông thấy Aldrich lực lượng bản chất một góc sản phẩm mà thôi.

Nghiêm chỉnh mà nói, đối phương chỉ là để Lane chém một cái, Lane liền đem chính mình cho 'Ô nhiễm'.

Lord of Cinder lực lượng mạnh mẽ cùng vị cách cao cấp có thể thấy được chút ít.

Thế nhưng là trước mắt cái này tiểu lão đầu?

"Nếu có ba vị trở lên Lord of Cinder có thể ngồi lên khát vọng vương tọa, như vậy bọn hắn còn có thể lấy tổn thương không lớn hình thức thiêu đốt chính mình, ngắn ngủi kéo dài ngọn lửa nguyên sơ, cho thế giới tranh thủ thời gian quý giá. Nhưng là bây giờ."

Fire Keeper lo lắng mặt hướng cái kia duy nhất ngồi lên người khát vọng vương tọa.

"Chúng ta một mực chờ đợi cái khác hai vị Lord of Cinder đến, nhưng lấy ngài mang tới tin tức phán đoán "

Hơn phân nửa là không có mặt khác Lord of Cinder sẽ đến.

"Không có càng nhiều Lord of Cinder chia sẻ thiêu đốt tổn thương, sẽ như thế nào?"

Lane cau mày hỏi.

Có một cái Lord of Cinder đã đến, theo lý thuyết là có thể mở ra khát vọng vương tọa, nhường hắn chậm chạp thiêu đốt.

Mà bây giờ truyền lửa tế tự tràng không có làm như vậy nguyên nhân, Lane hơi đi dạo đầu óc cũng liền nghĩ rõ ràng.

Có thể ngồi lên khát vọng vương tọa Lord of Cinder, đều là tại nghi thức truyền lửa dính liền kỳ tiến đến lúc trên đỉnh nhân tuyển. Không phải là hàng dùng một lần, mà là cần nhiều lần tỉnh lại, bảo dưỡng.

Mà tại chỉ có một vị Lord of Cinder ngồi lên vương tọa dưới tình huống.

"Lord of Cinder, sẽ triệt để, từng bước đốt hết chính mình, cho dù là ngồi tại có thể khống chế thiêu đốt tốc độ khát vọng trên vương tọa."

Quả nhiên, từ Fire Keeper trong miệng, nói ra cùng Lane phỏng đoán nhất trí.

Hai người nhất thời trầm mặc xuống.

"Nhưng bây giờ đã không còn gì khác biện pháp, không phải sao?"

Đột nhiên, từ cái kia vương tọa phía trên, truyền đến một đường nhu hòa mà thanh âm già nua.

Là vị kia duy nhất đuổi tới truyền lửa tế tự tràng Lord of Cinder đang nói chuyện.

Fire Keeper cùng Lane đều ngẩng đầu, hướng lên trên phương nhìn.

Thanh âm của hắn bằng phẳng mà nhu hòa, nhu hòa đến không giống như là một cái đã từng đủ để chèo chống thế giới trật tự vận chuyển cường giả, ngược lại như là một cái cùng bọn hậu bối kể chuyện xưa bình thường lão nhân.

"Thế giới này đã nhanh muốn chìm vào hắc ám. Cái kia sâu không thấy đáy, đáng sợ hắc ám."

"Mà cho đến ngày nay, như là đã không người biết lại đến, vậy chúng ta cuối cùng có thể làm cũng chỉ có một hạng mà thôi. Trông coi ban đầu hỏa diễm Fire Keeper a "

Vương tọa phía trên, cái kia lờ mờ thấp bé gầy còm bóng người, bình thản nói xong.

Tuyên án chính mình tử hình.

"Bắt đầu nghi thức đi, để thế giới lại thấy ánh mặt trời."

". Nhường ta thiêu đốt."

Lane nhìn xem trên vương tọa bóng người, hắn mím môi.

Tận mắt nhìn đến một người vì cái nào đó mục tiêu hoặc là người nào đó, mà quyết tâm hi sinh chính mình hình ảnh vô luận như thế nào đều biết cảm thấy rung động lòng người.

Mà tại cái này xem tử vong như bình thường thế giới bên trong, Fire Keeper lại chỉ là tại thấp cúi đầu sau, liền hướng phía trên vương tọa thấp bé bóng người khom mình hành lễ.

Biểu thị chính mình sẽ tuân theo Lord of Cinder ý chí.

"Ta rõ ràng, Ludleth đại nhân."

Fire Keeper nhẹ nói.

Khởi động khát vọng vương tọa nghi thức rất đơn giản, tại truyền lửa tế tự tràng ở giữa nhất trong sân, có một cái lấp đầy một loại nào đó tro bụi chậu lớn.

Trong chậu nghiêng cắm một cái Caladbolg.

Kiếm kia xem ra mười phần thô ráp đơn sơ, tựa như là quấn quanh ở cùng nhau hai cây dây thừng thép thẳng băng thành kiếm loại hình, tiếp lấy tăng thêm chuôi nắm cùng kiếm cách.

Chỉ bất quá chỉ có một điểm đặc thù: Cho dù ở càng ngày càng chìm vào hắc ám hiện tại, thanh kiếm này vẫn như cũ là một bộ mới từ trong lò luyện lấy ra bộ dáng, để lộ ra một loại sắt thép chịu đến hỏa diễm quay nướng sau phát sáng đỏ sậm.

Fire Keeper đi đến Caladbolg bên cạnh, nhẹ nhàng chạm đến cái kia Caladbolg chuôi kiếm.

"Phốc" *N

Ngay tại Fire Keeper chạm đến Caladbolg chuôi kiếm một nháy mắt, liên tiếp mầm lửa nổ lên rất nhỏ bốc cháy hợp thành một mảng lớn!

Toàn bộ truyền lửa tế tự tràng bên trong, lập tức trở nên sáng lên.

Nguyên bản chỉ ở mấy người bên người sáng lên một mảnh nhỏ ngọn nến, kỳ thật tại truyền lửa tế tự tràng bên trong còn có rất nhiều.

Nhưng mang đến ánh sáng ánh nến không chỉ có thể xua tan hắc ám, nó có thể trong bóng đêm không bị dìm ngập, cũng cần lực lượng duy trì.

Tại cái này 'Sáng cùng tối' khái niệm làm chân thực không giả lực lượng thế giới bên trong, đây chính là vận hành pháp tắc.

Truyền lửa tế tự tràng bên trong ba người, cũng chỉ có thể duy trì bên người một mảnh nhỏ ánh nến mà thôi.

Thế nhưng là tại thời khắc này, hết thảy chưa nhóm lửa ngọn nến, tựa hồ cũng chịu đến một loại nào đó hỏa diễm lực lượng ủng hộ, tự phát bắt đầu cháy rừng rực!

Cái kia dựa vào tường ngồi không thể động lão bà bà, còn có cái kia phối hợp rèn sắt khỏe mạnh thợ rèn, tại lúc này đều dừng lại riêng phần mình hoạt động, trang nghiêm túc mục nhìn về phía cái kia duy nhất ngồi người khát vọng vương tọa.

Năm thanh vương tọa đều bị khởi động, cái kia nguyên bản thường thường không có gì lạ, tựa như bình thường nham thạch đơn giản điêu khắc thành vương tọa.

Bây giờ lại phát ra một loại tựa như dung nham ở vào ngưng kết cùng lưu động ở giữa đỏ sậm tia sáng, bằng đá tài liệu vết nứt bên trong, còn mơ hồ có thể trông thấy cực nóng lửa đỏ từ vết nứt bên trong lộ ra tới.

Thế nhưng là năm thanh vương tọa đều bị khởi động, lại vẻn vẹn có một cái có được có thể thiêu đốt Lord of Cinder.

Lane mím môi nhìn xem trên vương tọa Ludleth, hắn gầy còm thấp bé thân thể bỗng nhiên căng cứng.

Đồng thời, xanh đậm như tử thi trên da, xuất hiện cành khô bị đốt cháy qua đi vết tích.

Từng đạo bị thiêu khô vết rách trải rộng toàn thân, trong cái khe lộ ra tia lửa cùng ánh sáng màu đỏ.

Tựa như là một đồng hồ mặt quá trình đốt cháy, bên trong nhưng như cũ cực nóng thiêu đốt củi.

Thiêu đốt chính mình quá trình này đối với Lord of Cinder đến nói nhất định phi thường thống khổ.

Lane thuận bậc thang, đi hướng Ludleth vương tọa bên cạnh.

Mỗi cái trên vương tọa đều có khắc người sở hữu danh hiệu, mà tại Ludleth trên vương tọa thì là 【  Courland người trục xuất 】.

Hắn nên gọi là 'Courland Ludleth' .

"A a, thật nóng, xương cốt tại thiêu đốt, thật thống khổ mau cứu ta, giết ta đi. Đừng, đừng, như thế quá thống khổ a. Thật nóng a, mau cứu ta."

Cái này chợt vang lên thống khổ, tựa hồ cũng đem cái này gầy còm thấp bé lão nhân cho tra tấn đến thất thần, vô ý thức nói mê sảng.

"Nhìn a, các vị, ta trở thành vương coi như lửa rất yếu ớt, vẫn có thể kéo dài thế giới a. Cho nên tha thứ ta, tha thứ ta đi. Không muốn một mực trách ta. Không muốn."

Liền xem như phạm sai lầm, trở thành quê quán người bị trục xuất, cho tới bây giờ cũng vẫn là biết cầu xin quê quán người tha thứ sao?

Có lẽ bốn cái dính liền kỳ Lord of Cinder bên trong, hắn không chỉ có là xuất phát từ Lord of Cinder trách nhiệm, còn có cảm giác tội lỗi mới chạy tới a?

Ludleth toàn thân căng thẳng run rẩy, hiển nhiên là khát vọng vương tọa cho thống khổ quá mức đột nhiên lại mãnh liệt.

Mà lại chính như Fire Keeper nói, vẻn vẹn có một cái Lord of Cinder ngồi tại khát vọng trên vương tọa giá quá lớn.

Ludleth ngồi tại trên vương tọa, cái kia buông thõng chân đều với không tới đất mặt. Mà từ mũi chân của hắn bắt đầu, từng sợi bị thiêu đốt hầu như không còn vôi đang từ phía trên bong ra từng màng.

Hắn thật đang bị 'Đốt sạch sẽ' .

Mà tại Lane tự thân, cái kia từ khi sắc trời tối xuống đằng sau liền càng phát ảnh hưởng hắn tâm thần tiềm ẩn hắc ám, lúc này cũng giống là thụ đã đến áp chế, trở nên rất nhỏ lên.

Trên vương tọa Lord of Cinder thống khổ chứ lẩm bẩm dần dần dừng, tựa hồ là Ludleth cuối cùng bắt đầu quen thuộc mãnh liệt này thống khổ.

Mặc kệ hắn biểu tượng vì sao, hắn chung quy là một cái có thể duy trì thế giới Lord of Cinder. Chỉ cần ý chí lực đầy đủ mạnh, như vậy tại trong thống khổ tự nhiên nói chuyện, biểu hiện, cũng bất quá là chuyện thường.

Trên người hắn run rẩy dần dần bị áp chế đi xuống.

Đúng vậy, là 'Áp chế' mà không phải tan biến.

Bởi vì Lane còn trơ mắt nhìn, hắn từ mũi chân vị trí không ngừng có đốt sạch vôi hạ xuống.

Thống khổ tuyệt đối không có đình chỉ.

Tại hắn bị đốt sạch trước đó, cũng không biết đình chỉ..