Chương 934: Caladbolg dã luyện lò

Chương 934: Caladbolg dã luyện lò

"A, hài tử. Vừa rồi ngươi đều nghe thấy rồi?"

Lane vuốt ve thô ráp bất bình khát vọng vương tọa mặt ngoài.

Mà tại đó trên vương tọa, Ludleth còn chưa tới Lane ngực cao.

Cái này mới vừa từ trong thống khổ thích ứng xuống tới Lord of Cinder, phảng phất giống như vô sự phát sinh, đem hai khuỷu tay chống tại trên thân, hai cánh tay dựng thành cầu chống đỡ cái cằm.

Quay đầu đối với Lane cười nói.

"Thật không có ý tứ, đã đến gần đất xa trời thời điểm, ta cũng biến thành mềm yếu lên. Ta mới vừa rồi là thất thần sao? Nhưng đừng lo lắng, nên ta làm sự tình, ta cũng nhất định sẽ làm tiếp, coi như thống khổ vạn phần."

"Đây chính là cái gọi là 'Sứ mệnh' a, đúng không. Ta là Lord of Cinder, mà nơi đây chính là ta vương tọa a."

"Năm tòa trên vương vị có năm vị Lord of Cinder ── đây đều là vì truyền lửa a. Hiện tại lửa cuối cùng muốn dập tắt: Vì truyền thừa liền qua lửa, vì lần nữa đem thế giới kéo dài tiếp, vì tái hiện cổ xưa nhất truyền lửa bởi vậy, ta trở thành Lord of Cinder."

"Hiện tại, ta cái này thằng lùn chính tắm rửa tại vì vương vinh quang xuống a. Hắc hắc hắc "

"Ta cũng không giống như cái khác Lord of Cinder như thế, còn có chỗ có thể đi, có nhà có thể về. Ta sẽ chỉ ở nơi này, cho nên chân này kỳ thật cũng không ích lợi gì."

Hắn nói xong, còn cười cười lung lay ngay tại rơi xuống đốt hết vôi hai chân.

"Ngươi không phải là Bất Tử Nhân, cũng không phải tro bụi. Tốt kỵ sĩ "

"Làm xong nên làm sự tình, tìm cái địa phương thật tốt còn sống đi. Yên tâm, chỉ cần ta còn tại, thế giới này cuối cùng còn biết sáng."

Lane nhìn trước mắt vương tọa.

Cùng nó nói nó là loại kia quyền lợi biểu tượng, chẳng bằng nói là một loại nào đó. Hình cụ.

Mà chủ động ngồi lên người tới, đều chắc chắn có được siêu việt phàm tục, tiếp nhận thống khổ giác ngộ.

"Ngươi nói ngươi ý định một mực ngồi ở chỗ này?"

Lane mím môi, cùng Ludleth dựng vào lời nói, hắn cố gắng để cho mình ngữ khí biểu hiện nhẹ nhõm một điểm, chính như Ludleth chính mình nói chuyện lúc như thế.

Thân thể của hắn ngay tại tiếp nhận thống khổ, như vậy chí ít trong lòng tình bên trên, Lane hi vọng hắn có thể nhẹ nhõm một điểm.

"Cái này nghe thật giống rất nhàm chán, ngươi có chuẩn bị chút gì giết thời gian đồ vật sao?"

"Giết thời gian." Khô gầy thấp bé lão nhân kinh dị quay đầu nhìn một chút đứng tại chính mình vương tọa cái khác Lane, đột nhiên lại cười cười.

"A, tốt kỵ sĩ, đứa bé ngoan. Ngươi thật đúng là cái thứ nhất giúp ta suy nghĩ đến phương diện này người a."

Không đầu tiên quan tâm chính mình cái này tàn khu còn có thể đốt bao lâu thời gian, cũng không đầu tiên quan tâm phía ngoài hắc ám bao lâu sau mới có thể chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trước quan tâm tới ta cái này Lord of Cinder bản thân sao?

Lord of Cinder, trên thế giới này cao quý nhất, nhất tôn quý xưng hô.

Ludleth cũng đã cực kỳ lâu, chưa từng cảm thụ loại quan tâm này.

"Đứa bé ngoan, ta hiện tại xác thực nhàm chán xong."

Ludleth cảm giác chính mình nói chuyện với Lane đều nhẹ nhàng hơn nhiều, mà không phải vừa rồi loại kia tại kiềm chế thống khổ quá trình bên trong, tận lực biểu hiện ra thoải mái.

"Ta liền cùng ngươi nói một câu đi. Tại ta trở thành Lord of Cinder trước kia, ta là nghiên cứu 'Luyện thành' người. Chính là đem linh hồn đặc chất ngưng kết sau lấy ra, cái này thế nhưng là sử thượng có hại Courland tên cấm kỵ ờ."

"Bất quá cái kia đích thật là có thể khiến người ta lấy được khó được lực lượng kỹ thuật."

"Nếu như ngươi có thể tìm tới dã luyện 炽 một loại dùng kết tinh thằn lằn vỏ mở ra sau lại khép lại tạo hình sản phẩm, ta liền có thể giúp ngươi luyện thành linh hồn nha. Đây cũng là nhường ta giải buồn biện pháp đi."

Ta muốn đem lực lượng kia tặng cho ngươi, đứa bé ngoan.

Nhìn xem Lane nghiêm túc nghe tinh xảo bên mặt, Ludleth trong lòng nghĩ như vậy.

"Dã luyện lò?"

Lane liền Courland ở đâu cũng không biết, càng không khả năng biết rõ loại này độc môn kỹ thuật.

Nhưng hắn có mặt khác tin tức.

"Ta không biết dã luyện lò ở đâu, nhưng ta biết phụ cận có đầu kết tinh thằn lằn. Nó vỏ có thể sử dụng sao?"

"Chỉ cần ngươi mang tới, hài tử. Chỉ cần ngươi đem nó mang tới."

Ludleth chậm rãi nói, khóe miệng mỉm cười.

"Ta biết, không được bao lâu thời gian."

Lane dứt khoát đáp ứng.

Đằng sau, hắn đi xuống vương tọa vị trí tầng hai, trở lại hình khuyên tế tự tràng trung ương tầng dưới chót, đứng tại Fire Keeper bên người.

"Tình huống ta đã đều thông tri đã đến." Witcher đối với Fire Keeper gật gật đầu, "Dựa theo Emma chủ tế ý kiến, hiện tại cần lần nữa gõ chuông, tỉnh lại tro bụi những anh hùng."

"Đây là Fire Keeper chức trách." Fire Keeper hai tay tại trước bụng khép lại, hướng phía Lane có chút khom mình hành lễ."Ta biết phụ trách gõ vang lần thứ hai tiếng chuông, tỉnh lại từ xưa đến nay các Ashen One."

Cái này đại biểu chuyện còn lại, Lane không cần lo lắng.

Lane đi ra truyền lửa tế tự tràng cửa lớn, ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Mặc dù còn là tối sầm, nhưng là cuối cùng không giống như là vừa rồi như thế, như là vực sâu không đáy hắc ám.

Tương phản, hiện tại thậm chí đã có rồi điểm sáng lên manh mối.

Đây hết thảy đều là bởi vì Ludleth bắt đầu ở khát vọng trên vương tọa, cho ban đầu chi hỏa truyền lại lực lượng.

Toàn bộ thế giới ánh sáng hay không, duy trì tại một cái sinh vật cùng một cái hỏa chủng bên trên vô luận lại xác nhận mấy lần, Lane đều có loại bị đổi mới thế giới quan cảm giác.

Hắn đi ra ngoài muốn kéo bên trên chuyên gia, nhìn hắn có tìm được hay không cái kia thanh tâm tâm niệm niệm đao tốt, hai người có thể cùng đi làm thịt đầu kia kết tinh thằn lằn.

Thế nhưng là chờ Lane lần nữa trông thấy chuyên gia lúc, Witcher chỉ nhìn thấy cái này gầy còm nam nhân đứng tại một cái dùng cửa sắt phong bế toà tháp phía dưới.

Chuyên gia tay bới ra lấy lan can sắt, ánh mắt thẳng tắp hướng bên trong nhìn.

Mà tại bên chân của hắn, thì có một cái rõ ràng không tầm thường rèn đao.

Trên đao kia hiện ra lấy dị dạng vằn, còn có không mở ra 【  linh thị 】 cũng có thể cảm giác được dị dạng, để người khó chịu ma lực.

Nếu như nói mảnh này truyền lửa tế tự tràng bên trong có bất kỳ phù hợp chuyên gia chỗ miêu tả vì 'Một cái đao tốt' vũ khí, hẳn là cây đao này.

Thế nhưng là nhìn chuyên gia bây giờ dáng vẻ.

Hắn không giống như là cái tỉnh táo mà tinh chuẩn kiếm sĩ, cũng không giống là vì một cái đao tốt mà tại gần như tận thế thế giới bên trong chui vào Lothric phía sau núi si nhân.

Chí ít, không giống như là cái làm đao mà cuồng nhiệt người.

Cây đao kia liền nằm tại chuyên gia bên chân, lại xa một chút chính là Lothric sơn mạch vách núi.

Thế nhưng là chuyên gia liền nhìn đều không có nhìn cây đao kia liếc mắt, ngược lại chỉ là biểu lộ đờ đẫn hướng cửa sắt bên trong nhìn.

Lane hồ nghi đi đến bậc thang, đã đến chuyên gia bên người, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Tại đó cửa sắt bên trong, là một đống lớn thi thể.

Nữ tính, ăn mặc cùng Fire Keeper giống nhau như đúc quần áo thi thể!

Ở trong đó có thi thể khô cạn thành khô lâu, có thì còn có một lớp da dán tại xương cốt bên trên. Tao loạn lại bẩn thỉu tóc xoắn xuýt thành một túm một túm, che giấu các nàng nguyên bản có lẽ có chút đẹp đẽ mặt.

Những cái kia trên mặt, cũng mang theo biểu tượng cô gái mù bằng bạc mặt nạ.

Nơi này tất cả đều là Fire Keeper thi thể.

Mà chuyên gia ánh mắt, liền chết chết chăm chú vào trong đó nào đó một cỗ thi thể bên trên.

"Ngươi kỳ thật không phải vì đao đến, đúng không?"

Lane không có quay đầu nhìn chuyên gia, chỉ là trầm thấp nhẹ nói.

Chuyên gia không có trả lời, cũng không có động tác. Mà Lane cũng không tiếp tục hỏi, chỉ là yên lặng rời khỏi.

Ở cái thế giới này, vì truyền thừa hỏa diễm, hi sinh cùng tử vong đã trở thành không thể bình thường hơn được trạng thái bình thường.

Nhưng muốn nói quen thuộc. Đến cùng như thế nào, mới có thể quen thuộc quan tâm người đã chết ở trước mặt mình loại sự tình này đâu?

Liền xem như chuyên gia, cái này dù cho Lane không đến, hắn cũng có thể tại nhiều quan sát, suy nghĩ nhiều thi sau một thời gian ngắn đánh bại anh hùng Gundyr mạnh Đại Kiếm Khách, hắn tựa hồ cũng căn bản quen thuộc không tới.

Lane một thân một mình dọc theo lúc đến đường đi trở về, Fire Keeper thì tại truyền lửa tế tự tràng cửa ra vào gọi hắn lại.

"Xin đem thanh này Caladbolg, cắm vào anh hùng Gundyr trong thân thể."

Tại Fire Keeper trên tay, bưng lấy cây kia mới vừa còn cắm ở tế tự tràng trung ương trong chậu than Caladbolg.

Chỉ bất quá bây giờ thoát ly chậu than, Lane mới phát hiện thanh kiếm này mũi kiếm bộ phận đã gãy mất.

Witcher một cái tay cầm lấy chuôi kiếm, nhấc lên cả thanh Caladbolg tuyệt đại bộ phận. Một cái tay khác thì cầm cái kia một đoạn gãy xuống mũi kiếm.

"Caladbolg cần lực lượng đến khôi phục tự thân, vì thế, cần để cho nó hấp thu anh hùng Gundyr linh hồn."

"Gundyr linh hồn" Lane trầm ngưng, từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra cái kia đóa tia lửa."Thế nhưng là linh hồn của hắn đã biến thành như thế."

Fire Keeper dịu dàng lắc đầu: "Không sao, chỉ cần đem Caladbolg chủ thể cắm đi vào, lại đem linh hồn trả lại cho Gundyr thân thể, như vậy Caladbolg liền biết chính mình hấp thu."

"Rõ ràng." Lane gật gật đầu, đem cái kia một đoạn gãy mất mũi kiếm thả lại luyện kim áo da, trong tay dẫn theo Caladbolg chủ thể liền định rời khỏi.

Chỉ bất quá Caladbolg mũi kiếm ném vào luyện kim áo da thời điểm, Lane mơ hồ nghe thấy 'Cạch' một cái tiếng va chạm, tựa như là nện vào 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lên.

Bất quá mặc kệ là mũi kiếm còn là cự kiếm, đều không phải đồ dễ bể, Lane cũng liền không để ý.

"Gặp lại, Lane đại nhân. Nguyện hỏa diễm đem ngài dẫn đạo."

Fire Keeper đứng tại truyền lửa tế tự tràng cửa ra vào, hướng phía Lane bóng lưng, hạ thấp người chúc phúc.

Gundyr thi thể rất tốt xử lý, đã mất đi lực lượng linh hồn thân thể rất dễ dàng liền có thể phá phòng.

Lane đem Caladbolg đâm vào Gundyr ngực, đồng thời cũng đem cái kia một đóa mầm lửa linh hồn bỏ vào phía trên.

Tuy nói Gundyr linh hồn là chiến lợi phẩm của mình, nhưng đã Caladbolg việc quan hệ thế giới này nghi thức truyền lửa, như vậy Lane cũng cho là mình không có tư cách chiếm hữu cái này anh hùng linh hồn.

Sắc trời đang lấy mắt thường khó gặp tốc độ sáng lên, đây đúng là tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Mà Lane thì trông thấy trên trời phiêu tán xuống tới hình phiến tro bụi.

Đây đại khái là từ Oceiros trong đình viện phiêu tán đến phía sau núi.

Mặc dù hỏa diễm đã bởi vì Ludleth ngồi lên vương tọa mà tạm thời lại cháy lên, thế nhưng là Bạch Long Yêu Vương thí nghiệm hậu quả lại còn tại khuếch tán.

Không biết cái này cái gọi là 'Long hóa thí nghiệm' đến tột cùng còn biết tạo ra được quái vật gì đi ra.

Lane theo bản năng thở dài.

Sau đó dựa theo lần nữa gặp mặt người thủ mộ chỉ đường, Witcher không uổng phí cái gì kình tìm đã đến đầu kia lối rẽ, bên trong liền có một đầu kết tinh thằn lằn.

Loại này trên thân sẽ xảy ra dài tinh thốc cực lớn thằn lằn, cơ bản đều có thể dài đến thân dài khoảng sáu, bảy mét.

Nhưng là đối với Lane đến nói, mặc kệ là phương thức công kích của nó còn là hình thể, đều lộ ra quá 'Thuận tay' một chút.

Cho nên không có chút nào khó khăn trắc trở, Lane chém giết giải quyết Tinh thằn lằn, đồng thời tại thân thể nó bên trong phát hiện một khối 【  vảy rồng Tiết Hình Thạch 】 nghe đồn đây là kết tinh thằn lằn nuốt ăn linh hồn sau, ở trong người kết tinh.

So với săn giết, đem kết tinh thằn lằn vỏ ngoài lột bỏ đến ngược lại là phí không ít sự tình.

Bởi vì Ludleth cũng không nói vỏ ngoài quy cách, Lane liền chỉ có thể tận lực theo đuổi hoàn chỉnh.

Cho nên đến cuối cùng, Witcher cơ hồ là dắt lấy cả trương kết tinh thằn lằn da kéo vào truyền lửa tế tự tràng.

Cái này khoa trương kích thước để ngồi tại góc tường lão bà bà, còn có yên lặng ở một bên rèn sắt thợ rèn cũng vì đó ghé mắt.

"A ha! Ngươi thật đúng là đem cái này tên to xác vỏ ngoài cho toàn bộ lột xuống, đứa bé ngoan?"

Ludleth tại khát vọng trên vương tọa cười.

Lane luôn cảm thấy hắn thật giống vui vẻ một điểm?

Mặc dù không xác định, nhưng là Lane tạm thời cho rằng đây là một chuyện tốt.

"Đến, giao cho ta đi. Ta đến nhường ngươi nhìn một chút Courland tay nghề!"

Ngồi tại vương tọa phía trên tiếp nhận thống khổ, thân thể tại một chút xíu bị đốt sạch Lord of Cinder, phồng lên lòng dạ nói đến..