Chương 935: Nguyệt Quang Đại Kiếm

Chương 935: Nguyệt Quang Đại Kiếm

Lane nhìn xem Ludleth ngồi tại khát vọng trên vương tọa, loay hoay cái kia một mở lớn kết tinh thằn lằn vỏ.

Hắn đem cái kia sinh trưởng kết tinh đám vỏ lưng giãn ra đằng sau lại quăn xoắn, trong lúc đó còn thỉnh thoảng sử dụng một chút pháp thuật năng lực, còn có nói thầm chú ngữ loại hình.

Hắn là Lord of Cinder, ngồi tại trên vương tọa không chỉ có là hướng ban đầu hỏa diễm cung cấp lực lượng, trong thân thể của hắn cũng có được ban đầu hỏa diễm còn sót lại hỏa chủng.

Bởi vậy cũng tiết kiệm lò luyện loại hình trình tự, thân thể của hắn chính là trên đời này nhất cực nóng lò luyện.

Cuối cùng, tấm kia kết tinh thằn lằn vỏ lưng bị Ludleth khép lại làm thành một cái không tâm loại hình cầu.

Những cái kia kết tinh đám, ngay tại loại hình cầu bên trong lẫn nhau phản xạ lẫn nhau thần bí sáng chói, như là tái diễn vô tận chiết xạ cùng phản xạ quá trình.

Để tia sáng bản thân đều trở nên xa xăm mà thần bí.

"Hiện tại, đưa ngươi trên tay nắm giữ, bị lực lượng chỗ tạo thành dị dạng linh hồn bỏ vào đi."

Ludleth tựa như là bưng lấy cái thùng bắp rang, hướng phía Lane đưa qua tay.

Mà Witcher thì hơi trái phải quan sát một chút.

Đón lấy, đem hắn trên thân còn lại một cái duy nhất dị dạng linh hồn, từ miệng con bên trong vào cái này nội bộ che kín tinh thốc loại hình cầu.

Oceiros linh hồn mầm lửa vốn là mang theo một luồng tinh lam sắc, tiến vào trải rộng tinh thốc loại hình cầu nội bộ đằng sau, càng là đang không ngừng tinh thể chiết xạ bên trong thả ra lộng lẫy sâu ánh sáng màu lam.

"A, đây là cái vĩ đại linh hồn a."

Ludleth đem thịnh thả linh hồn dã luyện lò thu hồi trước ngực, nhận ra bên trong linh hồn tương ứng.

Thấp bé lão đầu khô gầy chịu không nổi thổn thức.

"Tại cái này hỏa chi tận thế, cho dù vĩ đại như vua Oceiros, cũng đem sa đọa, tan biến."

Nhưng là người quen biết cũ vẫn lạc, cũng chỉ là gây nên cảm khái không thôi mà thôi.

Dù sao tại bây giờ tình thế xuống, ai cũng có khả năng trực diện tử vong.

Thấp bé Lord of Cinder quay đầu nói với Witcher.

"Linh hồn này, ta có thể từ đó chắt lọc ra hai loại đặc chất. Nhưng còn xin ngươi tha thứ, đứa bé ngoan. Ta không thể cho ngươi lựa chọn, bởi vì một loại trong đó pháp thuật, liên quan đến quá mức nguy hiểm tri thức."

"Nhưng ta có thể vì ngươi từ linh hồn này bên trong, ngưng kết ra một thanh vũ khí."

"Theo ý ngươi làm là được." Lane không quan trọng đáp ứng.

Hắn lúc đầu làm những thứ này chính là nghĩ hơi an ủi một cái chỉ có thể ngồi tại trên vương tọa Ludleth, thậm chí Oceiros linh hồn có thể hay không chuyển biến thành thu hoạch, hắn đều không lắm để ý.

"Có lẽ ngươi còn có thể cầm cái này linh hồn chậm rãi nghiên cứu? Làm cái sự tình, để cho mình bận rộn."

Đề nghị của Lane để Ludleth 'Hắc hắc' cười cười.

"Cảm ơn hảo tâm của ngươi, hài tử. Nhưng là vua Oceiros linh hồn đã dị hoá đã đến loại tình trạng này, hắn quá khứ trong nhân sinh bao la hùng vĩ lịch trình cùng cao xa tri thức đều đã điêu tàn, hủy diệt, thực tế là không có gì tốt tốn sức."

"Đến, tiếp tốt nó."

Nói xong, Ludleth một lần nữa đem dã luyện lò lỗ hổng đối với Lane, đưa tay đưa qua. Không có cho hắn lại từ chối cơ hội.

Mà tại đó dã luyện lò lỗ hổng bên trong, một cái mới vừa rồi còn không có mảy may tung tích chuôi kiếm, hiện tại liền từ ngụm kia con bên trong vươn ra, thật giống liền đợi đến người nào đưa nó rút ra.

Lane đầu tiên là giương mắt nhìn một chút ôm dã luyện lò thấp bé Lord of Cinder, tiếp theo tại đối phương liên tục khẳng định xuống, đưa tay cầm cái kia vươn ra chuôi kiếm.

Tiếp lấy chậm rãi kéo ra tới.

"Oa a ~ "

Liền xem như đã nhìn thấy không ít thượng đẳng, Tuyệt phẩm vũ khí, nhưng là Lane đang từ từ rút ra cả thanh kiếm quá trình bên trong, vẫn như cũ không tự chủ vì thanh kiếm này mỹ lệ mà phát ra sợ hãi thán phục.

Chỉnh thể kiếm hình vì hẹ lá hình, đường cong trôi chảy mà dứt khoát.

Kết nối với chuôi kiếm chiều dài tại 1m8 đi lên, lưỡi kiếm rộng nhất gốc rễ có hai cái thường nhân bàn tay đặt song song rộng như vậy, mà càng là hướng mũi kiếm đi thì càng hẹp.

Tựa hồ là bởi vì ma pháp tài liệu nguyên nhân, độ dày bên trên lại cũng không khoa trương, cho thấy một loại mỏng manh cùng lăng lệ.

Lưỡi kiếm toàn thân là từ một loại nào đó màu xanh lam tinh thể đúc thành, cái kia màu xanh lam lộ ra thâm trầm mà xa xưa. Hắc kim phối hợp thập tự kiếm cách cùng chuôi kiếm, thì càng thêm trọng loại khí chất này.

Tựa hồ là bởi vì mới vừa từ trong linh hồn ngưng kết đi ra nguyên nhân, thanh kiếm này bên trong lực lượng tại bị Lane hoàn toàn từ dã luyện trong lò rút ra sau, xuất hiện ngắn ngủi hiển lộ.

Nguyên bản ám trầm màu xanh lam thân kiếm bắt đầu từ trong ra ngoài tỏa sáng, thân kiếm bị ở bên trong tia sáng chiếu thành màu băng lam, mà thân kiếm tinh thể bên trong phức tạp ma văn cũng hiển lộ ra, bày biện ra độ sáng cao hơn màu lam nhạt.

"【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】."

Tại Lane rút ra thanh kiếm này đằng sau, Ludleth dường như vui mừng nhìn xem một màn này, đồng thời đem Oceiros dị dạng trong linh hồn tin tức chuyển cáo hắn.

"Đây là lấy thời đại thần thoại, Cổ Long trong chiến tranh Cổ Long phản đồ, chúa tể Gwyn ngoại thích, không vảy dị dạng Bạch Long —— Xiis tên lưu truyền tới nay Ma Long vũ khí."

"Oceiros hẳn là đang truy đuổi Xiis đặc chất."

Ludleth lắc đầu, thở dài.

"Kỳ thật lấy Oceiros lực lượng, so Xiis bản thân đều mạnh hơn. Thế nhưng là có lẽ trong mắt hắn, thông qua Xiis đặc chất vì con đường, từ đó tìm tới chuyển biến làm bất hủ Cổ Long mấu chốt, mới trọng yếu hơn a?"

"Kiếm này bên trong ẩn chứa cái kia cổ lão mà thâm trầm ánh trăng, cũng chính là Oceiros chấp nhất truy tìm đồ vật. Đáng tiếc."

"Chờ ánh trăng này cuối cùng tại trong linh hồn của hắn thành hình lúc, bản thân hắn đầu não cũng đã bị điên liền nghiên cứu năng lực đều không có."

Lane một tay đem Nguyệt Quang Đại Kiếm giơ lên trước mặt, cẩn thận thưởng thức trên thân kiếm kia mỹ lệ ma văn.

Sáng màu xanh quang huy đem hắn bên mặt chiếu nhiều một chút ma tính mỹ lệ.

Thẳng đến thanh kiếm này lực lượng một lần nữa lùi về bên trong bên trong, ma văn ảm đạm, thân kiếm cũng thay đổi về mất đi độ sáng màu xanh lam, Lane mới đưa nó buông xuống.

Thanh kiếm này mặc dù bởi vì đúc thành tài liệu nguyên nhân mà lộ ra khinh bạc lăng lệ, nhưng kỳ thật chỉnh thể trọng lượng cũng không cùng đồng thể tích sắt thép đại kiếm có quá lớn chênh lệch.

Đặt ở người bình thường thể trạng thâm niên chiến sĩ trong tay, loại này trọng lượng mặc dù có thể chơi đến chuyển, thế nhưng là lớn như thế thân kiếm quy cách, cũng nhất định phải nhường hắn hai tay nắm cầm mới có thể hơi tốt nắm chặt đại kiếm vận động quỹ tích.

Nhưng ở Lane cái này thể trạng người trong tay, cái này kỳ thật tính một cái so sánh có lực thông thường thủ bán kiếm.

"Cảm ơn, đây là đem kiếm tốt."

Lane hướng Ludleth nói lời cảm ơn, mà thấp bé Lord of Cinder thì trộn lẫn không thèm để ý cười cười.

"Đương nhiên, đây là đem đỉnh cấp kiếm tốt. Nó thậm chí có thể bởi vì ngươi học tập càng nhiều pháp thuật tri thức, mà trở nên càng có uy lực."

"Ta đề nghị ngươi có thể học một chút ma pháp, hoặc là chú thuật, những thứ này đều có thể tăng lên học thức của ngươi. A, một ít kỳ tích cũng được."

"Chú thuật, ma pháp. Ta nhớ kỹ."

Lane hướng Ludleth gật gật đầu, biểu thị chính mình nghe vào đối phương đề nghị.

"Yên tâm đi, Ludleth. Nếu như ta lấy thêm đến giống như vậy dị dạng linh hồn, ta còn sẽ tìm ngươi giúp một tay. Đến lúc đó đừng ngại phiền a."

Thấp bé Lord of Cinder cũng biết, đối phương chỉ là muốn để chính mình bận rộn, bao nhiêu giảm bớt một chút thống khổ.

Cho nên cũng cười gật gật đầu.

"Đứa bé ngoan, cứ lấy đến đây đi. Nhìn xem ta tại bị đốt hết thời khắc cuối cùng, còn có thể lưu lại bao nhiêu kỹ thuật vết tích. Đây cũng là trên đời này lưu lại tên của Courland."

Không đợi Ludleth đem 'Thanh danh' cái từ này nói xong, một hồi xa xăm, hùng vĩ tiếng chuông lại đột nhiên ở trên không nổ vang.

Đồng thời tiếng chuông này tựa hồ sẽ không bị bất kỳ vật gì ngăn lại ngại, suy giảm.

Thanh âm này xuyên qua tầng tầng mái vòm, từ toà tháp chỗ cao truyền đến truyền lửa tế tự tràng tầng dưới chót, từ Lothric phía sau núi truyền hướng xa xôi Cathedral of the Deep, Boreal Valley

Lần thứ hai tiếng chuông, đã gõ vang.

Ludleth trên khóe miệng dáng tươi cười phai nhạt đi, đồng thời tựa hồ cũng không có rồi nói tiếp hứng thú.

"Đi thôi, Lane." Hắn nhàn nhạt nói xong."Thật tốt còn sống, mà lại muốn cho ta trở về a. Hắc hắc."

Witcher nhìn xem hắn yên lặng gật đầu, chuyển thân rời khỏi Ludleth khát vọng vương tọa.

Hắn nhìn một chút cái kia như cũ núp ở trong nơi hẻo lánh lão bà bà, còn có tại chỗ sâu tựa hồ một mực gõ cái đe sắt cường tráng thợ rèn.

Fire Keeper cũng gõ xong chuông, từ trên lầu tháp một lần nữa trở lại truyền lửa tế tự tràng bên trong.

Những người này, tính đến cái kia bỏ trống trên vương tọa các chủ nhân, đều chỉ là bị truyền lửa trói buộc ở đây người đáng thương mà thôi.

Chờ đi ra kiến trúc mái vòm, lần nữa trông thấy bầu trời, Lane phát hiện lúc này sắc trời đã có thể mơ hồ nhìn thấy sáng ngời.

Truyền lửa, kéo dài thế giới trật tự tựa hồ hết thảy đều giống như pháp tắc, vòng đi vòng lại, bình thường lại bình thường.

Thế nhưng là nói cho cùng, Lane nhưng dù sao cảm thấy, dạng này thế giới không khỏi. Quá tàn khốc.

——

Đường trở về chỉ có lẻ loi một mình, nhưng cũng không khó khăn.

Những cái kia thủ mộ, đã điên cấp thấp các thánh chức, tại Lane đi giết kết tinh thằn lằn thời điểm liền bị hắn lại thanh lý một lần, bây giờ còn chưa có phục sinh.

Mà những cái kia tro bụi trong mộ địa người thủ mộ, thì tại lại cháy lên hỏa diễm xuống trở nên trạng thái tốt hơn nhiều.

Tựa hồ là làm việc quy trình bên trong có nói qua, tại lần thứ hai tiếng chuông sau nên làm cái gì.

Chờ Lane lại tới thời điểm, hắn phát hiện những thứ này người thủ mộ đã đều chuẩn bị rút đi.

"Mới vừa thức tỉnh tro bụi có rất ít đầu óc thanh tỉnh, bọn hắn phần lớn gặp mặt vật sống liền giết, bởi vì tại trong bọn họ tâm chỗ sâu như cũ tại khao khát hỏa diễm, cũng khao khát xem như hỏa diễm nhiên liệu linh hồn. Cho nên có lý trí sinh vật đều không nên vào lúc này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn."

Khôi phục một chút lý trí người thủ mộ tại lúc gần đi, là như thế nói với Lane.

Lothric truyền lửa trên vạn năm thời gian bên trong, kỳ thật đã có rồi một bộ mười phần hoàn mỹ biện pháp đến ứng đối các loại tình trạng.

Lần này nhiễu loạn lớn, một mặt là bởi vì cái gì âm mưu đều một mạch tụ tập xuất hiện, một phương diện khác thì là hỏa diễm xác thực đã suy vi đã đến nhất định hoàn cảnh.

Lane không cùng những cái kia rút đi người thủ mộ một con đường rời khỏi, hắn vẫn như cũ là đường cũ trở về.

Ở cái này thông hướng Oceiros cung điện dưới lỗ nhỏ mặt, Lane dùng bắn ra khí khóa móc đi lên một bắn, sát theo đó tại câu trảo cố định lại sau, hai ba cái trèo vọt liền đem chính mình túm lên bình đài.

Lại đi trở về, hắn còn trông thấy co ro ngủ ở cùng nhau Palico cùng Thần Tộc trẻ con.

Lane lắc tỉnh Nhung Bố Cầu, mang theo Ocelotte cùng một chỗ hướng phía Yêu Vương đình viện lối ra lặng lẽ đi tới.

"Ngươi tốt cho hắn ăn cái gì?"

Lane trông thấy Ocelotte ngoài miệng còn mang theo điểm đồ ăn cặn bã, liền hướng về phía Nhung Bố Cầu hỏi đầy miệng.

"Là pho mát meo. Dù sao hắn xem ra rất hư yếu nha, không có cách, hoàn toàn không an tâm a."

Nhung Bố Cầu tam giác tai lung lay nói xong..