Chương 936: Gặp lại Đại Chủ Giáo

Chương 936: Gặp lại Đại Chủ Giáo

Lane nghe tam hoa mèo con lời nói... kinh ngạc hướng xuống nghiêng liếc nó liếc mắt.

Không nghĩ tới mèo con cũng rất biết chiếu cố tiểu hài a.

Nhưng là Nhung Bố Cầu chính xác bắt được lão đại của mình tầm mắt, đồng thời đem lông một nổ, âm thanh cường điệu!

"Meo! Không nên nghĩ chuyện tốt! Loại chuyện nhàm chán này ta mới sẽ không một mực làm nhé meo!"

"Nói là nói như vậy, nhưng là quay đầu lại" Lane một bên ôm Ocelotte vào thang máy, một bên trêu chọc lấy Nhung Bố Cầu.

"Thật làm cho ngươi lại gặp phải không ai quản tiểu hài tử, ngươi có thể làm cho mình làm như không nhìn thấy sao?"

Tam hoa mèo con tam giác tai áp vào trên đầu, đồng thời bất mãn thấp giọng 'Meo' một cái, tiếp lấy cũng không để ý tới Lane, phối hợp ngồi xổm trong nơi hẻo lánh, đưa lưng về phía hắn.

Sàn nhà bằng gỗ tiếng ma sát vang lên, đây là cầu thang điện đến tầng lầu.

Nhung Bố Cầu từ Lane bên người chạy tới, ngồi xổm ở lan can phía trên hướng xuống nhìn.

Tiếp lấy một hồi 'Hí hí hii hi .... hi.' phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh cũng từ phía dưới truyền lên.

Lane đến gần xem thử, phát hiện Kirin gia hỏa này đem chính mình chiếu cố rất tốt.

Nó tựa như là hủy đi Lothric tường cao bên trên một cái cây, chính mình giẫm nát sảng khoái củi lửa đốt.

Ánh lửa tràn đầy, đồng thời bây giờ sắc trời cũng tại sáng lên, cái này đều để Kirin tinh thần đầu không sai.

"Không cần ta hỗ trợ, ta trước hết đi xuống meo."

Vừa rồi đưa khí tựa như là thoảng qua như mây khói, Nhung Bố Cầu đảo mắt liền lại biến thành sức sống tràn đầy bộ dáng.

Palico hoạt bát lạc quan lại cần cù thiên tính, thực tế là để bọn chúng nghĩ có cái có thể trường kỳ duy trì xấu tâm tình đều rất khó.

Lane gật gật đầu, tiếp lấy Nhung Bố Cầu liền chụp lấy hốc tường, hướng xuống trượt chân đã đến Kirin bên người.

Chuẩn bị chờ Lane lần nữa triệu hoán thời điểm, làm phụ trợ sức chiến đấu mà xuất hiện.

Mà Witcher thì tiếp tục hướng phía trước đi, đi qua thật dài bằng đá hành lang sau, hắn lại một lần đi vào tường cao giáo đường ngay phía trên.

"Hắn trở về!"

Đang tại giáo đường nội tu chỉnh Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng Lorenzo, cái thứ nhất phát hiện Witcher thân ảnh, tiếp lấy hướng người bên cạnh nhóm kêu gọi.

Hắn kích động từ tại chỗ ngồi tư thái, chống đỡ chính mình cái kia thanh Lothric kỵ sĩ đại kiếm đứng lên.

Trên người kim loại áo giáp ở trong quá trình này phát ra ma sát cùng va chạm 'Bang lang' âm thanh.

Nhưng để Lane để ý là, hắn trông thấy Lorenzo khôi giáp bên trên vết kiếm, còn có kỵ sĩ trên đại kiếm đối bính sinh ra so le khe.

Xem ra khoảng thời gian này, bọn hắn đã trải qua chiến đấu kịch liệt.

Mà lại trong giáo đường trừ tại hắn trước khi đi liền đã ở chỗ này Lothric kỵ sĩ, thánh chức. Còn nhiều không ít người.

"Klimt, ngươi cuối cùng đến."

Lane một bên kêu gọi trong đám người người quen, một bên từ tường cao giáo đường tầng hai xoay người nhảy xuống.

Tại chỗ cơ hồ tất cả mọi người được chứng kiến hắn cái kia vượt qua bản địa lẽ thường nhẹ nhàng hoạt động, cho nên ngược lại là không ai biểu hiện rất kinh ngạc.

Nguyên bản tại bên trong Cathedral of the Deep đã nói xong đội ngũ, lúc này cuối cùng cũng đuổi tới Lothric.

Chỉ là Lane không biết rõ bọn hắn là thế nào vượt qua cái kia bị Lothric hai cái vương tử bốc lên lên thành trì cao thấp kém.

Làm Lane sau khi xuống tới, cơ hồ trong giáo đường hết thảy kỵ sĩ, thánh chức đều hướng hắn trầm mặc hành lễ, biểu thị tôn kính.

Bởi vì bọn hắn cũng nghe được cái kia bị Fire Keeper gõ vang lần thứ hai tiếng chuông.

Bọn hắn cũng đều biết rõ, đây là Lothric truyền lửa quá trình đi đến một bước cuối cùng biểu tượng.

Mà bây giờ dần dần chuyển biến tốt đẹp sắc trời, cũng nói Lane cống hiến xa không chỉ là đi báo cái tin đơn giản như vậy.

Lothric là vì truyền lửa mà tồn tại quốc gia, mà ở đây kỵ sĩ cùng các thánh chức, thì càng đem truyền lửa coi là hàng đầu mục tiêu.

Mặc dù còn không biết Lane đến tột cùng ở trong quá trình này ra bao nhiêu lực, nhưng là không hề nghi ngờ, chí ít cũng là 'Hiệp trợ hỏa diễm lại cháy lên' công tích.

Cái này vinh quang đủ để cho kỵ sĩ cùng các thánh chức đối với hắn hành lễ.

Nhưng không có reo hò cùng chúc mừng, những động tác này cùng Lothric liền tử vong đều theo đuổi tĩnh mịch cảm giác nghi thức phong cách không đáp.

Bọn hắn chỉ là tại khôi giáp vang động bên trong yên lặng hành lễ mà thôi.

Klimt lúc đầu ngay tại Lorenzo bên người, xem ra hai người chính thảo luận sự tình gì.

Mà Lane đến thì để một đám người vây lại.

"Chúng ta tới không dễ dàng, thật không nghĩ tới vương tử Lorian cùng vương tử Lothric sẽ làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình, vậy mà nghĩ dập tắt hỏa diễm!"

Hoa râm râu quai nón che giấu mặt nghiêm túc, Klimt mặc dù không có mặc cái kia một bộ dễ thấy Đại Chủ Giáo tế lễ phục, mà chỉ là mặc vào một thân các thánh chức thường dùng mũ trùm đầu phối trường bào.

Nhưng là hắn thân là Đại Chủ Giáo nghiêm túc khí chất nhưng như cũ nổi bật.

"Irithyll tại cầu lớn nơi đó phái tới mọc cánh tiểu ác ma công nhân bốc vác, ta thân là Đại Chủ Giáo, nắm giữ có thể sai khiến bọn chúng Small Lothric Banner. Tăng thêm nhóm Vũ Dực kỵ sĩ cũng có thể phi hành, lúc này mới xem như đem người đều dẫn tới."

Lane quay đầu nhìn một chút, đúng là trong đám người trông thấy khôi giáp tạo hình to mọng, trên bờ vai một đôi cánh nhỏ Vũ Dực kỵ sĩ.

Vẫn như cũ là lúc trước đang cùng Aldrich đối đầu lúc ba tên màu vàng giáp trụ Vũ Dực kỵ sĩ, bọn hắn lúc này ngay tại thi triển khôi phục tính kỳ tích, đi cho mấy cái Lothric kỵ sĩ trị liệu.

Nhìn song phương ở chung hình thức, Vũ Dực kỵ sĩ tại Rosaria bị đuổi ra Lothric trước đó xác thực hẳn là một nhánh trung thành lại nhận thư mặc cho bộ đội.

"Chờ một chút!" Klimt thoáng nhìn Lane ôm cỡ lớn trẻ con, đột nhiên như là bị chấn kinh đã đến, không tự chủ hạ giọng thấp giọng hô.

"Đây là. Thần Tộc trẻ con? !"

Thân là Way of White đại chủ giáo, Klimt đương nhiên nhận được Thần Tộc.

Mà mọi người đều biết, tại cái này hỏa chi tận thế, ngày xưa tràn đầy sum xuê Thần Tộc cũng đã khó khăn. Còn sót lại mấy tên thành viên làm người biết.

Đồng thời trước mắt cái này, còn là lấy 'Trẻ con' như thế đặc thù tuổi tác đoạn xuất hiện. Một cái suy đoán cơ hồ là nháy mắt liền xuất hiện tại Klimt trong lòng.

"Đây là. Ocelotte vương tử? !"

Emma chủ tế cơ hồ là tại Klimt lên tiếng đằng sau, lập tức ngang ngược từ đám người bên ngoài chen vào, từ Lane trong tay tiếp nhận toàn thân màu xanh trắng trẻ con.

Đây đối với thân phận của nàng cùng hàm dưỡng tới nói quả thực là không thể tưởng tượng hoạt động.

Nàng kéo lên đến chính mình áo bào, đem Ocelotte bọc lại. Cái này áo bào có cầu nguyện lực lượng, nàng thân là Lothric chủ tế, căn bản là hết thảy vương tử vú em.

Cái này một hệ liệt hoạt động cùng y phục cơ hồ đều là xe nhẹ đường quen.

Emma chủ tế trên thân toát ra màu vàng ánh sáng, sát theo đó cái này Thần Tộc trẻ con nguyên bản có thể xưng 'Nửa chết nửa sống' biểu lộ, cũng cuối cùng xem như thư giãn một chút.

Xem ra Thần Tộc vú em đúng là chuyên nghiệp cùng một. Cái này khiến Lane cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu gia hỏa này lúc ấy đối với mình xin giúp đỡ đưa tay, hiện tại nếu là không có cách nào cứu sống, vậy mình trong lòng cũng nhất định không biết dễ chịu.

"Ngươi tìm về Ocelotte vương tử, vậy đã nói rõ nghe đồn là thật."

Emma chủ tế một bên thi triển kỳ tích, để cho mình áo choàng bên trên cầu nguyện lực lượng càng thêm tràn đầy, hiện ra áng sáng vàng.

Vừa hướng Lane thấp giọng nói xong.

Đứng ở bên cạnh Klimt cùng Lorenzo liếc nhau, không để lại dấu vết ngăn cách vây quanh ở Lane cùng chủ tế bên người đám người, hình thành một cái vòng quan hệ.

Đồng thời bước chân di động, vòng quan hệ hướng phía căn phòng cạnh góc đi tới.

Lane nhếch miệng, đem chính mình cái này một đường quá trình giản yếu nói một chút.

Bao quát Oceiros đã nổi điên, bị chính mình giết. Còn có Gundyr phản kháng, truyền lửa tế tự tràng hiện trạng các loại.

Những chuyện này tùy tiện một kiện nói ra, đều đầy đủ kinh thế hãi tục.

Nhất là vua Oceiros nổi điên cùng tử vong.

Nên nói đến hắn bị chính mình giết chết lúc, mấy người nhìn Lane biểu lộ đều như là gặp ma.

Lothric quốc vương trước kia mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Nhưng là Ocelotte tồn tại, cơ bản liền xem như chứng thực Lane.

Bởi vì liên quan tới tiểu vương tử truyền ngôn, sớm tại truyền lửa mất tự trước đó liền lưu truyền tại Lothric bên trong.

Nghe đồn vương thất tiểu vương tử bởi vì thống khổ cùng sợ hãi, mà đem thân hình của mình ẩn tàng lên, cho dù ai cũng tìm không thấy. Chỉ có thể nghe thấy cái kia thê thảm trẻ con kêu khóc.

Vương phi cũng bởi vì chỉ có thể nghe thấy hài tử kêu khóc, lại vô luận như thế nào bảo hộ không được hắn mà phát điên, sau đó mất tích.

Bây giờ xem ra, tra tấn tiểu vương tử người chính là quốc vương.

"Ta sẽ đem vương tử điện hạ mang về Cathedral of the Deep."

Klimt khó nén kích động nói.

"Chúng ta đem đồng thời đón về thánh nữ Gwynevere cùng vương tử, vương phi nhất định sẽ vì vậy mà cảm thấy an ủi!"

"Có thể đây là Lothric vương tử!" Lorenzo lại tại bên cạnh phát ra phản bác.

"Muốn ta nói, không bằng để vương phi cũng một lần nữa trở lại Lothric, chúng ta cùng một chỗ đối đầu nội thành hai cái vương tử cùng các hiền giả!"

"Kỵ sĩ đoàn trưởng, chẳng lẽ ngươi là muốn cho đã thể xác tinh thần đều thụ thương nghiêm trọng vương phi, trở lại cùng với nàng hai đứa con trai chém giết sao! ?"

Đề nghị của Lorenzo rất ngay thẳng, nhưng cùng lúc cũng làm cho Klimt cảm giác bất mãn.

Tại Klimt cùng hết thảy đi cùng Cathedral of the Deep đám người trong mắt, Rosaria đều đã thể xác tinh thần đều mệt tới cực điểm.

Thậm chí bọn hắn lúc ấy trông thấy Rosaria chủ động vì Lane áp chế hắc ám, đều cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

Chí ít cái kia chứng minh nữ thần của bọn hắn còn không có bị hiện thực tàn khốc bức điên, bức thành một cái tượng gỗ.

Mà ở một bên ôm ấp trẻ con, thi triển kỳ tích Emma chủ tế, cũng một bên lung lay thân thể, một bên nhẹ nói.

"Liền theo Klimt nói làm đi, Lorenzo. Hiện tại trong thành không an toàn, chúng ta cùng những cái kia phản đồ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đồng thời độ chấn động không thấp, nhìn xem ngươi khôi giáp cùng kiếm đi. Chúng ta không có cách nào ở đây bảo hộ tiểu vương tử."

"Mà lại truyền lửa tế tự tràng bên trong, hiện tại chỉ có Ludleth đại nhân một người chống đỡ."

Emma chủ tế ngữ khí xuống, hiển nhiên nàng cũng biết điều này có ý vị gì.

"Lần thứ hai tiếng chuông đã gõ vang, các Ashen One đem tỉnh lại, đồng thời đạp lên Liệp Vương lữ đồ."

"Farron's Undead Legion, cự nhân vương Yhorm, Aldrich, còn có. Chúng ta hai vị kia vương tử."

"Không nguyện ý đi truyền lửa nhóm Lord of Cinder, tro bụi đem vô tình cướp đi trên người bọn họ củi. Nếu để cho vương phi hoặc là tiểu vương tử nhìn thấy những thứ này tràng diện, cái kia không khỏi cũng quá tàn khốc."

"Đi Cathedral of the Deep liền tốt."

"Chỉ cần an ổn ở nơi đó ẩn núp, chống nổi lần này nghi thức truyền lửa liền tốt."

Thân là một cái lâm trận bị ủy nhiệm kỵ sĩ đoàn trưởng, Lorenzo mặc dù địa vị cùng chủ tế giống nhau, nhưng là Emma chủ tế tại hắn nơi này còn là rất thụ tôn trọng.

Tại nhạc dạo bị định ra sau, bản thân hắn cũng không nói thêm gì nữa.

Mà Klimt thì tại cái này vòng quan hệ tan họp sau, đơn độc giữ chặt Witcher.

"Giống như ước định của chúng ta, Lane."

Hoa râm râu quai nón Đại Chủ Giáo nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Chúng ta sẽ đi nghĩ cách cứu viện thánh nữ, tiếp lấy đem thánh nữ cùng tiểu vương tử giao đến nữ thần dưới gối. Mà sau khi chuyện thành công, chúng ta cũng biết cùng ngươi một đường, đi thảo phạt Aldrich, thanh trừ trong thân thể ngươi cất giấu hắc ám."

Lane nhìn xem Klimt, biết rõ đây là hi vọng từ chính mình nơi này lấy được xác nhận.

Thế là Lane gật gật đầu, dùng một câu Klimt lúc ấy tại Cathedral of the Deep nói với hắn đến đáp lại.

"Hỗ bang hỗ trợ, hợp tình hợp lý."

"Tại cái này càng ngày càng chật vật thế đạo, giữa chúng ta có được khó được tín nhiệm. Đây là loại quý giá đồ vật, ta sẽ không cô phụ nó."

"Còn nữa nói, ta cũng rất cảm ơn nữ thần lúc trước viện trợ."

Lấy được hứa hẹn Đại Chủ Giáo, lộ ra cảm kích cười..