Chương 937: Sửa chữa quang phấn

Chương 937: Sửa chữa quang phấn

Một hệ liệt sự tình, thật giống đều tại Cathedral of the Deep chi viện đến đằng sau có rồi chuyển biến tốt đẹp.

Dù sao nhân tài là mấu chốt, không có người vậy thì cái gì công việc đều không làm thành.

Cùng Lorenzo hơi trò chuyện vài câu đằng sau, Lane cũng biết chính mình rời khỏi khoảng thời gian này, tường cao giáo đường bên trên phát sinh những chuyện gì.

Liền như là hắn một mình hành động cho lúc trước ra cảnh cáo, đã chưởng khống nội thành đại bộ phận khu vực hai vị vương tử cùng các hiền giả, đương nhiên sẽ nghĩ đến đem tường cao bên trên 'Phản đảng' tiêu diệt hầu như không còn.

Tiến tới hoàn toàn chưởng khống cái này một tòa truyền lửa Thánh Thành.

Tinh nhuệ các kỵ sĩ cùng các ma pháp sư từ nội thành xuống tới, đối với chiếm cứ tại tường cao trong giáo đường đám người tiến hành tập kích.

Bọn hắn hành động phương thức cùng Lane dự đoán không sai biệt lắm.

Tại vô biên trong bóng tối, bọn hắn cũng có thể làm đến không nhóm lửa bó đuốc cùng ngọn đèn, để cho mình từ trong bóng tối phát ra công kích.

Loại này hành động phương thức xác thực cho Lorenzo cùng Emma chủ tế tạo thành cực lớn bị động.

Đến mức Lorenzo bản thân đều thụ thương không nhẹ.

Nhưng là cuối cùng, cùng các thánh chức đứng chung một chỗ các kỵ sĩ có thể được đến kỳ tích khôi phục cùng chi viện. Đối diện ma pháp sư xem ra từng phát linh hồn mũi tên, bắn thế không thể đỡ.

Thế nhưng là cuối cùng không có thánh chức đồng dạng hậu cần chi viện năng lực, đến chèo chống phe mình các kỵ sĩ.

Thế là chỉ có thể tại tàn khốc đánh giằng co bên trong thua chạy.

"Cho nên ngươi cái này một thân trang bị, đều là tại đánh giằng co bên trong bị đánh thành như thế?"

Lane trái phải quan sát lấy Lorenzo trên người Lothric kỵ sĩ khôi giáp, phía trên vết kiếm có đã chém xong giáp phiến, còn có trực tiếp tại khôi giáp bên trên mở lỗ trường thương nối liền tổn thương.

Chỉ bất quá tại tổn hại khôi giáp phía dưới, Lorenzo thân thể ngược lại là lông tóc không thương, đủ để nhìn ra các thánh chức kỳ tích không phải là chỉ là hư danh.

Nhất là tại các kỵ sĩ biết lấy linh hồn chi lực ngăn chặn thương thế dưới tình huống, kỳ tích năng lực khôi phục có thể thể hiện càng tốt hơn.

"Đúng vậy a, trận chiến kia đánh rất khó. Dù sao công kích người của chúng ta, từng là cùng ra một cái đoàn kỵ sĩ chiến đấu huynh đệ. Chúng ta đều biết lẫn nhau phong cách, chiêu thức, quen thuộc."

Lorenzo có chút thổn thức cảm khái.

Hắn vừa nói, một bên đem một cái bao vải to để dưới đất, kéo ra lỗ hổng.

Tại túi lỗ hổng bên trong, là một loại tản ra ma huyễn màu vàng ánh sáng yếu bột phấn.

Mà tại bốn phía các kỵ sĩ, thì tự giác vây tới cầm ra số lượng không đồng nhất quang phấn, tiếp lấy lại tự giác tránh ra, để người khác cầm.

Lane phát hiện, cầm màu vàng quang phấn càng nhiều kỵ sĩ, trên thân trang bị tổn hại mức độ càng cao.

Lorenzo thì là dứt khoát đứng tại bao vải to bên cạnh, mò lên một thanh kim sắc quang phấn liền hướng trên thân tát.

"Nếu không phải đại chủ giáo Klimt mang tới những thứ này 【  sửa chữa quang phấn 】 chúng ta lúc này cũng phải bị vội vã hướng tường cao bên trên binh trạm bên trong, tìm đoàn kỵ sĩ binh khí thay thế kho thay đổi trang phục."

"Chỉ là suy nghĩ một chút cái này trên đường đi có thể sẽ gặp phải người mủ, ta đã cảm thấy tim đập nhanh lại buồn nôn. Còn lại là tại bọn tiểu nhị liền áo giáp vũ khí đều hư thành dưới tình huống như vậy."

Lorenzo có chút may mắn nói.

Mà ở bên cạnh hắn Lane thì hoàn toàn không đang nghe, chỉ là nhìn xem những cái kia bị 【  sửa chữa quang phấn 】 bao trùm lên khôi giáp, vũ khí.

Vừa mới bắt đầu, Lane chỉ cho là 【  sửa chữa quang phấn 】 cái đồ chơi này, cùng loại với dùng ma pháp đằng sau, nhanh gọn hóa khôi giáp vũ khí công cụ sữa chữa.

Nhưng là những thứ này hiện ra áng sáng vàng bột phấn bắt đầu phát huy tác dụng lúc, Witcher mới phát hiện thứ này tác dụng nguyên lý là cỡ nào không hợp thói thường.

Như là video bị đè xuống lật ngược khóa, khôi giáp bên trên chỗ thủng tại thuận chính mình tổn hại quá trình đường cũ 'Trở về' khuyết tổn phá khối không biết từ chỗ nào bay ra ngoài, ghép lại tại chỗ tổn hại.

Đây không phải là đơn giản 'Sửa chữa' . Đây là đảo ngược thời gian!

Những người này đem đảo ngược thời gian ma pháp, xem như áo giáp vũ khí công cụ sữa chữa?

Lane lập tức cảm thấy có loại cầm bom khinh khí đi nấu canh hoang đường cảm giác.

Đương nhiên, lấy độ khó mà nói, bom khinh khí cùng 'Đảo ngược thời gian' ở giữa thực hiện độ khó chênh lệch sẽ chỉ làm người cảm giác càng thêm hoang đường.

Bất quá lập tức, Witcher liền lấy tốt đẹp tâm lý tố chất cùng trạng thái tinh thần bình phục trong lòng mình hoang đường cảm giác.

Đây là cái trật tự, quy luật duy trì tại hỏa diễm phía trên thế giới.

Nó không ổn định là Lane trước đây chưa từng gặp.

Nhưng là loại này thế giới quy luật không ổn định, trước mắt xem ra trừ khiến mọi người sinh hoạt trở nên tàn khốc mà gian nan bên ngoài, còn có như vậy điểm ngoài định mức chỗ tốt.

Tại một cái không ổn định thế giới bên trong, mọi người càng có cơ hội quan sát, lý giải những cái kia liên quan đến thế giới căn cơ tính tri thức cùng lý luận.

Tỉ như thời gian.

Nhìn Lorenzo cùng dưới trướng hắn các kỵ sĩ dáng vẻ, sửa chữa quang phấn loại này có thể để cho vũ khí trang bị đảo ngược thời gian đến hoàn hảo trạng thái vật phẩm.

Mặc dù bọn hắn khi lấy được thời điểm có vẻ hơi cao hứng, nhưng lại không đến mức đến hưng phấn mức độ, mà lại dùng rất nhuần nhuyễn, nhìn ra được không phải lần đầu tiên sử dụng.

Có thể thấy được, cái đồ chơi này tại thế giới này người, ít nhất là Lothric đoàn kỵ sĩ thành viên loại này đẳng cấp nhân vật xem ra, cũng không phải là cái gì đặc biệt trân quý vật hi hãn.

"Bây giờ sắc trời tại biến tốt, đây là cái tin tức tốt, chí ít các ngươi không cần tại một vùng tăm tối bên trong cùng những cái kia đáng chết các hiền giả chém giết."

Đơn giản tại khôi giáp cùng trên đại kiếm chụp hai cái sửa chữa quang phấn Lorenzo, cả người võ trang đã rực rỡ hẳn lên.

Hắn một bên chỉnh lý khôi giáp một bên nói với Lane.

"Irithyll viện quân chậm chạp không đến, hiện tại chỉ phái mấy cái tiểu ác ma ở cửa thành làm công nhân bốc vác. Mà Cathedral of the Deep viện quân lại chỉ muốn lấy đón về thánh nữ Gwynevere. Ai~!"

Nghe được, Lorenzo còn là có khuynh hướng tập hợp lực lượng, đem nội thành vương tử cùng các hiền giả một mẻ hốt gọn.

Nhưng hắn hiện tại chung quy là kỵ sĩ đoàn trưởng, mà không phải trước đây cái kia tinh anh đại kiếm kỵ sĩ trưởng.

Tinh anh kỵ sĩ trưởng có thể không quan tâm, xông pha chiến đấu, chỉ có dũng mãnh vũ lực cũng không quan hệ, vị trí có thể ngồi ổn.

Thế nhưng là thân là kỵ sĩ đoàn trưởng, hắn liền không thể không khiến chính mình học được nhiều phương diện cân nhắc.

Bực tức cùng phàn nàn có thể phát, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ là muốn án lấy thương lượng xong kế hoạch làm.

Cho nên tại thở dài một tiếng đằng sau, Lorenzo vẫn như cũ giải quyết việc chung.

"Dựa theo vừa rồi thương nghị, ngươi cùng Cathedral of the Deep người biết tại không lâu sau đó tiến về nội thành, nghĩ cách cứu viện thánh nữ Gwynevere, đều đến nước này, trực tiếp gọi công chúa không thể rồi?"

Kỵ sĩ đoàn trưởng chẹp chẹp lấy miệng nói xong, mà Lane hiện tại nhân vật là đứng tại Cathedral of the Deep một bên, cho nên hắn cũng thực hiện chính mình nhân vật.

"Mời nói cẩn thận, trước mắt không ai thừa nhận cái tầng quan hệ này."

Witcher học lúc ấy Leonhard cùng Klimt trò chuyện nói xong.

"Tóm lại." Lorenzo cũng không xoắn xuýt những thứ này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, hắn khoát tay áo.

"Vì bảo tồn thành Lothric bên trong trung thành phái lực lượng cùng cứ điểm, chúng ta không thể đối với hành động của các ngươi làm ra quá lớn chi viện, hành động lần này chủ lực chính là các ngươi Cathedral of the Deep người."

"Xông vào, tìm tới người, tập kích, dẫn người đi. Liền cái này quá trình."

"Ta có thể bảo chứng, vẻn vẹn có 'Làm các ngươi một lần nữa trở lại tường cao sau, nội thành truy binh đối với các ngươi không thể làm gì' cái này một hạng."

Lane đối với cái này không có dị nghị: "Lý giải."

Lorenzo mặc dù cùng Lane thời gian chung đụng không lâu lắm, nhưng cũng coi là hơi đều đối với lẫn nhau tính tình hiểu rõ một chút.

Hắn biết rõ Witcher đây không phải là nói nhảm, mà là thật lý giải hắn hiện tại khó khăn tình cảnh.

Kỵ sĩ đoàn trưởng từ trên tay lui ra chiếc nhẫn của mình, đưa cho Witcher.

"Còn có, cầm cái này."

Lane đưa tay đón lấy, đó chính là tại mặt nhẫn bên trên, điêu khắc một cái kỵ sĩ màu trắng nghiêng người cắt hình chiếc nhẫn.

【  kỵ sĩ chiếc nhẫn 】 cũng là Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng thân phận biểu tượng.

"Cầm chiếc nhẫn kia vào bên trong thành, nếu như vô tình gặp hắn còn sống trung thành phái thành viên, liền lộ ra tới đi. Bọn hắn lại bởi vậy hiệp trợ các ngươi, nhưng ta cũng hi vọng các ngươi có thể cho bọn hắn chỉ đầu lại tới đây đường tóm lại là khả năng còn sống mấy cái, đúng không?"

Nói xong lời cuối cùng, Lorenzo biểu lộ chờ mong bên trong mang theo chút bi thương.

Nghĩ đến hắn cũng rõ ràng, nội thành liền xem như còn có kéo dài hơi tàn trung thành phái kỵ sĩ, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều.

"Ta hiểu rồi."

Lane gật đầu đáp ứng, đồng thời đem chiếc nhẫn mang theo trên tay.

Cái này Lothric kỵ sĩ đoàn trưởng chứng minh thân phận, không hề nghi ngờ cũng là có được siêu tự nhiên lực lượng trang bị, đeo lên đằng sau Lane cảm giác thân thể của mình lực lượng gia tăng một chút.

Tăng cường biên độ không tính lớn, dù sao chiếc nhẫn kia tại bình thường, chủ yếu hơn tác dụng là 'Cho thấy kỵ sĩ đoàn trưởng thân phận' .

"Bất quá. Ngươi cứ như vậy tuỳ tiện đem kỵ sĩ đoàn trưởng thân phận biểu tượng cho ta mượn rồi?"

Lane nói đến đây, Lorenzo biểu lộ có chút quái dị.

"Ngươi tranh thủ thời gian lấy đi lần trước những cái kia phản đồ đánh bại đến thời điểm, kia là chuyên tìm ta đánh a! Rõ ràng tất cả mọi người ăn mặc đoàn kỵ sĩ áo giáp!"

Lane lông mày nhíu lại.

Rõ ràng.

Hiện tại tình huống này, kỵ sĩ đoàn trưởng đúng là mục tiêu công kích chủ yếu ấy nhỉ.

——

Mặc dù hỏa diễm đã bởi vì Ludleth ngồi lên khát vọng vương tọa mà lại cháy lên, nhưng mặc cho ai cũng biết, đây chỉ là cái ngắn ngủi chèo chống kỳ.

Bao quát Ludleth ở bên trong bốn cái đặc thù Lord of Cinder, vốn là tại nghi thức truyền lửa dính liền kỳ xem như bảo hiểm mà tồn tại.

Mà bây giờ bốn cái 'Bảo hiểm' chỉ có một cái đúng chỗ.

Tình huống không thể lạc quan, Klimt bởi vậy cũng không có mảy may kéo dài hành động ý tứ.

Cathedral of the Deep viện quân vượt qua lên một lần nội thành hướng tường cao tiến công, mà sát theo đó, chỉ chỉnh đốn không đến một đêm thời gian, bọn hắn liền chuẩn bị xông vào nội thành, nghĩ cách cứu viện thánh nữ.

Lane đi theo nghỉ ngơi năm tiếng, này thời gian phán đoán nhờ vào Mentos đồng hồ sinh học, dù sao trước đây sắc trời căn bản là đen đến không thể nào phán đoán.

Mà bây giờ, theo hỏa diễm lại cháy lên, thế giới này cuối cùng lại gặp được một lần lâu không gặp ban ngày.

Không có chảy máu nhật thực, cũng không có liền mặt trời đều biến mất hắc ám, một cái bình thường ban ngày!

Thậm chí không ít kỵ sĩ cùng thánh chức, đều tại cái này dưới ánh mặt trời quỳ một chân trên đất, cầu nguyện, ca tụng lên.

Chỉ là đáng tiếc, liền xem như ban ngày một lần nữa giáng lâm, nhưng là bởi vì Oceiros rải long hóa thí nghiệm, toàn bộ trong thành thị vẫn như cũ không có gì công việc người.

Tương phản, những thực vật kia hóa người đi qua khoảng thời gian này, cho thấy càng nhiều quái dị hình thái.

Bọn hắn như là khẩn cầu lấy cái gì, hướng lên bầu trời duỗi ra hai tay.

Có nghiêm trọng người, đã không riêng gì trên thân dài ra sợi rễ, hai chân của bọn hắn đều mọc lại với nhau, đồng thời hiện ra bằng gỗ hóa dáng vẻ, hướng lên sinh trưởng.

Mà tại bọn hắn cắm rễ tại mặt đất nguyên bản chỗ hai chân, còn như là bài tiết nhựa cây, hắc ín màu đen chất lỏng sềnh sệch chồng chất tại rễ cây chung quanh.

Ban ngày mang đến hi vọng, nhưng cùng lúc cũng đem những cái kia nguyên bản giấu ở trong bóng tối nghiêm trọng trạng thái hiện ra đi ra..