Chương 938: Thánh nữ vị trí

Chương 938: Thánh nữ vị trí

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta có biện pháp xác định Gwynevere ở đâu sao?"

Lane đối với Klimt nói xong.

Bọn hắn đoàn người này mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là đều là tinh nhuệ.

Hắn cùng Klimt cái này Đại Chủ Giáo, ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ, còn có nguyên lai thành Lothric bên trong tồn tại ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ.

Vũ Dực kỵ sĩ sức chiến đấu so với bình thường Lothric kỵ sĩ muốn mạnh, nhưng là không bằng kỵ sĩ trưởng cấp bậc.

Thế nhưng là bọn hắn phổ biến bởi vì đối với Thiên Sứ giáo nghĩa quen thuộc, lâu dài đợi tại nữ thần bên người lắng nghe cố sự, mà so bình thường Lothric kỵ sĩ nắm giữ càng nhiều liên quan tới Thiên Sứ 【  kỳ tích 】 bởi vậy dây dưa kỳ thật cũng không thế nào ăn thiệt thòi.

Mà kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ, thì cơ bản đều cùng Lorenzo một cái cấp bậc.

Thuộc về là tại Lothric đoàn kỵ sĩ bên trong, cũng coi như tinh nhuệ kỵ sĩ trưởng, chỉ kém tên tuổi liền có thể thăng nhiệm đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng.

"Ta đối với thánh nữ có được cảm ứng, đây là Rosaria cho ta ngắn ngủi chúc phúc. Mượn nhờ ban thưởng Thánh Khế, hết thảy có thể dùng năm lần."

Klimt đang nói về nữ thần thời điểm, vẫn như cũ cung kính mà thành kính.

"Mặc dù không thể chuẩn xác định vị, nhưng ta có thể cảm giác được đại khái phương hướng."

Lane gật gật đầu, đối với một cái bị đuổi ra vương thành Thần Tộc vương phi, đã không thể nhận cầu càng nhiều.

Cùng lần trước, Emma chủ tế mang lên lời thề chậu nước, tiếp lấy giáo đường bên trong kết nối nội thành cùng tường cao thông đạo liền mở ra.

Một đoàn người đạp lên cầu thang có tay vịn, chờ xuất phát.

Klimt cùng Lane đứng tại bình đài vùng ven, hướng phía phía dưới Emma chủ tế cùng Lorenzo gật đầu ra hiệu.

Đối phương cũng đáp lễ kỵ sĩ lễ cùng chúc phúc cầu nguyện.

Chuyển thân đi về phía trước, vậy liền coi là là hướng phía Lothric nội thành xuất phát.

Lane còn chưa tới qua nội thành, bất quá nhìn Klimt cùng nhóm Vũ Dực kỵ sĩ dáng vẻ, bọn hắn đối nội thành nên tính là hiểu rõ tại tâm.

Dù sao đang động loạn trước đó, thân phận của bọn hắn đều là chính cống Lothric cao cấp võ trang, tín ngưỡng lực lượng. Nội thành đối bọn hắn mà nói chỉ là thường ngày hoạt động nơi chốn.

Mặc dù đã coi như là tiến vào đối địch phe phái lãnh địa, nhưng là một lúc bắt đầu kỳ thật không cần quá mức khẩn trương.

Bởi vì nơi này cùng tường cao giáo đường khoảng cách quá gần, cho nên kỳ thật còn tính là tại truyền lửa phái lực lượng vũ trang phóng xạ phạm vi bên trong.

Hai cái vương tử cùng các hiền giả nếu như không nghĩ ở đây lãng phí quý giá lực lượng vũ trang, như vậy tất nhiên sẽ không ở gần như vậy địa phương bố trí phòng vệ.

Một đường đi về phía trước là một cái đại sảnh, trong đại sảnh có không ít đặt ngang lấy, Lothric kỵ sĩ tượng đá giống.

Theo lý thuyết tượng đá giống cần phải đứng ở ven đường, hoặc là khắc vào trên tường mới đúng, loại này cất đặt phương pháp, ngược lại có chút giống là tại phòng chứa thi thể bên trong ngừng quan tài.

Mà Lane khi đi ngang qua thời điểm, hướng những thứ này nằm ngang tượng đá nhìn một chút, phát hiện bọn chúng khôi giáp, vũ khí chi tiết quả thực sinh động như thật.

"Đây cũng là ban đầu Hiền Giả cung cấp kỹ thuật."

Klimt một bên dẫn đường tiến lên, vừa hướng sau lưng Lane nói xong.

"Cái gì?" Lane có chút không rõ.

Mà Klimt thì đối với Lane cái này có thể tín nhiệm quý giá sức chiến đấu biết gì nói nấy, rất có kiên nhẫn.

Dù sao liền xem như hướng về phía 'Nữ thần tự mình trị liệu' cái này một hạng, Lane trong lòng hắn địa vị liền không thấp.

"Những thứ này pho tượng, tất cả đều là trước đó thời đại Lothric kỵ sĩ. Là chân nhân."

Mang theo mũ trùm đầu Đại Chủ Giáo ngón tay hướng pho tượng gật một cái.

"Ban đầu Hiền Giả hóa đá sinh vật kỹ thuật, có thể đem sinh vật đóng gói tại trong tượng đá, đi qua một ít điều kiện có thể lại lần nữa hoạt hoá. Những kỵ sĩ này vốn là Lothric dự trữ lực lượng, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến kỵ sĩ trưởng."

"Đáng tiếc, hiện tại hoạt hoá kỹ thuật nắm giữ tại Hiền Giả trong tay, suy nghĩ một chút cũng biết, bọn hắn cơ bản không có khả năng khiến cái này chiến sĩ tỉnh lại. Dù sao trước kia thời đại trong lòng chiến sĩ, vương tử Lorian còn không có hiện tại phần này uy vọng."

"Nếu như vương tử ý chí cùng truyền lửa lẫn nhau vi phạm, làm như vậy ra quyết định chính xác, đối bọn hắn đến nói là không cần nghĩ sự tình."

Lúc này, Lane trông thấy tại cái này phòng lớn cạnh góc, đang có hai cái thánh chức cùng hai cái Lothric kỵ sĩ tại du tẩu, tuần tra.

Bọn hắn tại nhìn thấy đoàn người mình sau, còn biết cung kính quỳ một chân trên đất hành lễ.

Rất rõ ràng, đây là Lorenzo cùng Emma chủ tế phái tới thủ vệ đại sảnh này.

Mặc dù những thứ này hóa đá người, hiện tại truyền lửa phái không có kỹ thuật để bọn hắn hoạt hoá lên, trở thành sức chiến đấu.

Nhưng là cũng không thể tùy ý vương tử phái người đem bọn hắn tại hóa đá trong trạng thái đánh nát, vậy quá mức lãng phí.

Mà tại một đường đi qua đại sảnh này đằng sau, mới là thành Lothric bên trong hai cái bè cánh giao thủ, xoắn giết tuyến đầu.

Lúc ấy trong bóng đêm, Lorenzo bọn hắn trước mặt đến tập kích vương tử phái cũng là ở đây đánh.

Đã khô cạn, cứng lại vết máu bao trùm tại trên thềm đá, đâu đâu cũng có bị lực lượng khổng lồ chém nát kim loại giáp phiến, vũ khí khối vụn.

Vụn vặt lẻ tẻ đứt gãy cán thương, phía trên dính máu chiến kỳ vải múa may theo gió.

Mà đầu thương, lưỡi kiếm thì riêng phần mình cắm ở các kỵ sĩ cùng thi thể của các binh lính bên trên.

Những thi thể này cũng tuân theo Lothric truyền thống, bị chém đầu, chồng chất tại con đường, cầu thang hai bên.

Bắt đầu từ nơi này, mặc dù không có tiếng la giết, nhưng là trong tiểu đội tất cả mọi người cũng đều tiến vào khẩn trương trạng thái bên trong.

Klimt nhắm mắt lại, như là tại cảm ứng cái gì, chỉ trong chốc lát hắn liền mở to mắt, tiếp tục dẫn đường hướng phía trước.

Đây chính là hắn chịu đến Rosaria ngắn ngủi chúc phúc, cảm ứng thánh nữ vị trí năng lực.

Thành phố núi bên trong, một đường cầu thang địa hình là rất thường gặp.

Mà tại những thứ này trên bậc thang, thì lâm thời trên kệ chắc nịch thuẫn xe, thuẫn tường.

Vương tử phái binh sĩ cùng các kỵ sĩ liền dựa vào lấy những thứ này lâm thời phòng ngự trận tuyến, còn có lấy cao đánh thấp địa hình ưu thế, đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công đem truyền lửa phái địch nhân đè ở phía dưới lên không nổi.

"Tiếp tục đi lên chính là đoàn kỵ sĩ sân huấn luyện rồng."

Klimt thuận chính mình cảm ứng được phương hướng nhìn lại, nhận ra ở cái này phương hướng đều có ra sao công trình.

Đồng thời vừa nói, sắc mặt của hắn một bên trở nên phi thường khó coi.

"Có ý tứ gì? Tình huống không đúng sao, ngươi cái biểu tình này?" Lane mở miệng đặt câu hỏi.

Hắn đối với Lothric nội thành bố trí không quen, bởi vậy cũng không biết những địa hình này ý vị như thế nào.

"Sân huấn luyện rồng đằng sau, từ đoàn kỵ sĩ đại lễ bái đường đi ra chỉ dùng qua một đầu cầu lớn. Chính là các hiền giả chiếm cứ kho sách lớn!"

Klimt nhấp run rẩy bờ môi nói xong, hiển nhiên bây giờ tình huống so lúc trước hắn dự đoán muốn hỏng việc nhiều.

"Bọn hắn làm sao dám. Làm sao dám đem thánh nữ bắt vào kho sách lớn! ? Bọn hắn nghĩ đối với thánh nữ làm gì! ?"

Lane lông mày cũng nhíu lại.

Hắn còn nhớ đến, Oceiros liên quan tới Bạch Long Xiis kết tinh ma pháp tri thức, long hóa thí nghiệm thương nghĩ, chính là từ kho sách lớn bên trong được đến.

Mà loại này xem xét chính là 'Tà ác sở nghiên cứu' một loại địa phương, đem thánh nữ bắt vào đi gặp phát sinh cái gì đến tiếp sau.

Klimt liền xem như tại bết bát nhất trong dự đoán cũng không dám quá hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

Mà theo Klimt xác định thánh nữ phương vị rất có thể cùng kho sách lớn dính líu quan hệ, Lane cơ hồ là nháy mắt liền cảm thấy, bên người những thứ này nhóm Vũ Dực kỵ sĩ nổi giận cùng cấp bách.

Bọn hắn cái kia to mọng ngoại hình khôi giáp tại 'Bang lang' rung động, mà thiết thủ sáo nắm chặt vũ khí thanh âm càng là gần như máy thuỷ áp nghiền ép kim loại!

Thế nhưng là Lane lúc này lại đưa tay hạ thấp xuống, ngăn chặn những người này vội vàng xao động mà phẫn nộ cảm xúc.

"Tỉnh táo!"

Theo lý thuyết, Lane thậm chí đều không phải The Mother of Rebirth giáo phái người bên trong, cũng cùng Thiên Sứ tín ngưỡng không có quan hệ, những thứ này Vũ Dực kỵ sĩ căn bản không có nghe hắn chỉ huy tất yếu.

Nhưng là cùng lúc đó, Lane lại là nữ thần trải qua thời gian dài cái thứ nhất chủ động trị liệu người, đồng thời để ban đầu chi hỏa lại cháy lên.

Những địa vị này cùng sự tích, đều để Witcher mặc dù về mặt thân phận không quan hệ chút nào, nhưng là lời nói lại rất có uy tín.

Thế là mặc dù trong lòng vẫn như cũ nổi sóng chập trùng, nhưng là nhóm Vũ Dực kỵ sĩ chí ít không phải là một bộ chuẩn bị trực tiếp giết tới mãng phu bộ dáng.

Lane đè lại Klimt bởi vì phẫn nộ mà run rẩy bả vai. Càng ngay tại lúc này, Lane ngược lại có thể càng ngày càng tỉnh táo.

"Cái đội ngũ này nhân viên phối trí không thích hợp cường công, ngươi lòng dạ biết rõ, Klimt."

Nếu như cứ như vậy mấy người liền có thể một đường cường công vào các hiền giả đại bản doanh, cái kia truyền lửa phái dứt khoát tất cả lên, một đợt đem Hiền Giả cùng vương tử đều chém chết là được.

Cũng là bởi vì làm không được, đánh không lại, cho nên hiện tại thế cục mới có thể giằng co.

Lane nói tiếp: "Hiện tại ấn xấu nhất tình huống suy tính, các hiền giả cũng đã đối với thánh nữ động thủ, lại sốt ruột cũng vô dụng."

"Chúng ta khẳng định phải mang đi thánh nữ, nhưng là không hề nghi ngờ, lực cản biết so trước đó dự đoán lớn. Cho nên chúng ta nên làm càng nhiều chuẩn bị, mới càng có khả năng thành công!"

Klimt bày biện sắc mặt khó coi, hướng phía sau lưng đội ngũ nhìn xem.

Xác thực như Lane nói, cái đội ngũ này vốn là hướng về phía tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng rút lui lý niệm kéo ra đến.

Không có chuẩn bị rất nhiều tại đối mặt ma pháp sư lúc, tất yếu lại hơi mệt chút vô dụng vụn vặt vật.

Nếu như không liên quan đến Hiền Giả đại bản doanh 【  kho sách lớn 】 cái kia tự nhiên chuyện gì cũng dễ nói.

Nhưng là bây giờ kho sách lớn bên trong có thể hai, ba bước liền có một cái ma pháp sư!

"Ngươi nói đúng."

Klimt chật vật gật gật đầu, thừa nhận Lane lý trí là chính xác.

Tiếp lấy hắn hít sâu một hơi, giống như là muốn ngăn chặn nội tâm nôn nóng.

"Hút ~ đúng, đối với đi theo ta. Ta từng theo Lothric các thánh chức thông qua khí, bọn hắn ở đây có một tòa tự xây tiếp tế phòng. Bên trong nhất định có đối phó những cái kia tạp chủng ma pháp sư vật!"

Klimt dẫn đường hướng bên cạnh lối rẽ bên trên đi, chỉ là tại cuối cùng nhìn một chút một đường kéo dài hướng lên cầu thang.

Lại hướng lên, liền hoàn toàn là vương tử phái khống chế khu vực.

Chính như Lane nói, đây là bọn hắn cuối cùng tiếp tế, bổ mạnh cơ hội, một khi lại đi lên phía trước liền rốt cuộc không có dừng lại nghỉ ngơi cơ hội.

Klimt dẫn đường, đội ngũ bảy quẹo tám rẽ đã đến một chỗ thường thường không có gì lạ phòng nhỏ bên ngoài.

Chỉ bất quá cái này trên đường đi, có không ít ăn mặc thánh chức mũ trùm đầu cùng trường bào các thánh chức, đã sớm khô cạn huyết dịch trên người bọn hắn khét thành một mảnh cứng rắn vảy, thi thể nằm trên mặt đất.

Thánh chức cùng ma pháp sư không hợp sớm tại thời đại thần thoại cũng đã bắt đầu, đây là hai loại người thi pháp căn bản lý niệm khác biệt đưa đến lập trường khác biệt.

Vua Oceiros còn tại thời điểm, uy vọng của hắn cùng lực lượng đủ để áp đảo toàn bộ Lothric hết thảy thế lực.

Mà bản thân hắn càng là Way of White chỗ sùng kính Chư Thần một trong, thậm chí những năm gần đây, Kareem thánh chức giả nhóm còn tuyên bố hắn mới là Chủ Thần.

Tự nhiên, Oceiros đối với các ma pháp sư tiến hành vô tình hay cố ý chèn ép.

Tỉ như lúc trước đại chủ giáo MacDonald, chính là lấy một giới thân phận ma pháp sư, bị Oceiros ủy nhiệm vì Way of White đại chủ giáo.

Một cử động kia, để MacDonald tại lúc trước bên trong Cathedral of the Deep đều giận dữ xưng là 'Đối với ma pháp sư vũ nhục' .

Tại Lothric ba nhánh trụ mọi người đều biết là 'Kỵ sĩ, Hiền Giả, chủ tế' thế nhưng là tại khắp nơi có thể thấy được tượng đá hình tượng bên trên, Hiền Giả lại nhìn không quá đi ra ma pháp sư đặc thù, cùng thân là thánh chức chủ tế thế mà không sai biệt lắm.

Ma pháp sư trước kia tại Lothric chịu đến chèn ép có thể thấy được chút ít.

Mà thừa dịp hỗn loạn, các ma pháp sư triển khai trả thù cũng coi là có thể dự báo..