Chương 939: Phòng tiếp tế

Chương 939: Phòng tiếp tế

Trên đường đi mắt thấy các hiền giả đối với trong thành thánh chức tiến hành thừa dịp loạn thanh toán thảm trạng, để Klimt cái kia hoa râm râu quai nón xuống bờ môi mím lại rất căng.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đem nghĩ cách cứu viện thánh nữ nhiệm vụ đặt ở vị thứ nhất, mà không có đang tức giận bên trong mất đi lý trí.

Cái này ít nhiều khiến Lane cảm thấy đáng tin rất nhiều.

Căn này phòng nhỏ thường thường không có gì lạ, cũng không có bao nhiêu đi qua chiến đấu vết tích.

Lane sờ sờ bằng gỗ khung cửa, hướng sau lưng đội ngũ gật gật đầu, ra hiệu nơi này hẳn là không bị người phát hiện qua, là an toàn.

Một cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ dẫn đầu vào cửa, ngang hông hai cái chém đầu đoản búa đã rút ra, giữ tại trên tay.

Cái kia ngoại hình to mọng lại kỹ nghệ cao siêu khôi giáp dưới khống chế của hắn, cũng không có phát ra quá lớn tiếng va chạm, chỉ là bộ kiện tầm đó có một chút khớp nối tiếng ma sát.

Mà liền tại kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ vào cửa không lâu, căn phòng này tầng hai bên trên đột nhiên truyền ra kêu đau một tiếng.

Ừm

Kia là giọng nghi ngờ, chỉ bất quá mền nón trụ cho làm cho âm sắc khó chịu.

Kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ lập tức nắm tốt hai lưỡi búa, hướng trên đầu nhìn sang cảnh giới lên.

Mà đập vào mi mắt, lại là một cái ngân giáp hai lưỡi búa Vũ Dực kỵ sĩ.

Ăn mặc ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ chớp lấy phía sau lưng một đôi cánh nhỏ, nhảy xuống tới.

Mà nguyên bản thần kinh căng cứng một đội người, cũng khi nhìn rõ thân phận của đối phương cùng hoạt động sau một lần nữa buông lỏng xuống.

Dù sao có được cái này ngoại hình, còn chủ động hướng chính mình trong trận hình chui, thấy thế nào đều không phải địch nhân.

Quả nhiên.

"Các ngươi là,là lúc trước đi theo Rosaria đi ra Lothric người sao, huynh đệ của ta?"

Từ phía trên nhảy xuống ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ tựa hồ hết sức yếu ớt, hắn nói chuyện còn phải một cái tay chống đỡ tường, mới miễn cưỡng duy trì lấy thế đứng.

Một đám người nối đuôi nhau tiến vào phòng, một đống Vũ Dực kỵ sĩ tiến vào, khiến cái này khôi giáp mập mạp gia hỏa cơ hồ chiếm hết không gian.

"Mấy người các ngươi, trước bay đi lên."

Cũng may Klimt ra lệnh, chia trên dưới hai tầng đứng người, mới không có quá mức chen chúc.

Vũ Dực kỵ sĩ năng lực chiến đấu không lời nói, chính là cái này thân khôi giáp ngoại hình quá mập một chút.

Tránh ra vị trí sau, chỉ còn mới vừa vào cửa kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ vịn thương binh, mà Klimt thì từ trong ngực móc ra chính mình bùa hộ mệnh, bắt đầu thi triển khôi phục tính kỳ tích.

Thế giới này ma pháp, kỳ tích, đều cần chất xúc tác trên tay mới có thể phát động, ma pháp cần pháp trượng, kỳ tích cần Thánh chuông hoặc là bùa hộ mệnh.

Chú thuật là bởi vì Lane còn không có làm sao tiếp xúc qua mà không hiểu rõ lắm, bất quá lường trước cũng hẳn là đồng dạng.

Một hồi màu vàng vòng loại hình pháp trận từ thương binh trên thân thoáng qua, cái này ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ trạng thái lập tức tốt hơn nhiều.

"Thật là các ngươi! Còn có đại chủ giáo Klimt!"

Mũ giáp của hắn xuống truyền đến giống như khóc giống như cười thanh âm.

"Tất cả mọi người chết rồi, Đại Chủ Giáo! Ma pháp sư cùng các kỵ sĩ tập kích chúng ta, cướp đi thánh nữ! Chúng ta quá mềm yếu, không có bảo vệ tốt Rosaria."

"Nói cẩn thận!"

Klimt cái kia vốn là mặt nghiêm túc bên trên, lúc này biểu lộ một mực ở vào u ám trạng thái, lúc này thấp giọng quát lớn, để mới vừa từ thương thế bên trong là được điểm ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ lập tức ngậm miệng lại.

Sau đó, Klimt nhìn xem cái kia Vũ Dực kỵ sĩ mũ bảo hiểm, mang theo khoa trương khuôn mặt tươi cười mặt nạ mũ bảo hiểm thật sâu thấp.

Liền xem như cách cái này một tấm sắt thép mặt nạ, tất cả mọi người cũng đều có thể cảm giác được cái này Vũ Dực kỵ sĩ áy náy cùng tự trách.

Klimt thở dài, nghiêng đầu đi. Mà Lane thì từ bên cạnh hắn tiến lên một bước, vỗ vỗ ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ cánh tay.

Khôi giáp tại Lane dưới tay 'Ba~ ba~' rung động.

"Chúng ta chính là tới đón đi thánh nữ."

Lane câu nói đầu tiên liền để cái này Vũ Dực kỵ sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

"Ngươi có thể cho chúng ta cung cấp điểm tin tức sao, tỉ như lúc ấy cướp đi thánh nữ chính là ra sao sức chiến đấu, thánh nữ lại bị cầm tù ở nơi nào loại hình?"

Ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ biết gì nói nấy, nhưng cuối cùng cũng chỉ là cho ra cùng Klimt cảm ứng đồng dạng kết luận —— thánh nữ bị trực tiếp đưa đến kho sách lớn bên trong.

Tại các hiền giả trong đại bản doanh.

"Rõ ràng." Nhưng là tại trên tình báo không có gì thu hoạch Lane lại cũng không lộ ra rất hạ, chỉ là an ủi tính lại vỗ vỗ đối phương cánh tay.

Người chỉ huy xuống là chiến trường tối kỵ, Lane đã tự động tiến vào người dẫn đầu trạng thái.

Dù sao Klimt biểu hiện tại trong mắt của hắn thực tế không gọi được là một cái tốt quan chỉ huy.

Vì nhiệm vụ hoàn thành, Lane bắt đầu ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đề cao mình mệnh lệnh tại trong đội ngũ độ ưu tiên.

Klimt hẳn là cũng có thể cảm nhận được, nhưng là hắn có lẽ là xuất phát từ tự mình hiểu lấy, hắn ngầm đồng ý Lane loại động tác này.

Quyền chỉ huy hoán đổi cùng chuyển di, tại Lane thao tác xuống như đồng hành mây như nước chảy tự nhiên mà không chút nào để người chú ý.

"Hiện tại, từ nội thành xuống đến tường cao nghỉ ngơi đi, kỵ sĩ."

Lane đối với cái này hơi khôi phục chút nguyên khí Vũ Dực kỵ sĩ nói xong.

"Không cần lo lắng ở dưới tường cao kỵ sĩ, đoàn kỵ sĩ phân liệt. Hiện tại tường cao trong giáo đường cái kia một đám là cùng Hiền Giả không hợp nhau, cũng chính là bằng hữu."

Nói xong, Lane hướng hắn lộ ra trên tay kỵ sĩ đoàn trưởng chiếc nhẫn.

Thân là vương quyền ba nhánh trụ một trong, chiếc nhẫn này hình tượng tại Lothric có thể nói là nổi tiếng.

Đồng thời, cũng là hùng hồn chứng minh.

Ngân giáp Vũ Dực kỵ sĩ xem ra còn nghĩ tranh thủ một cái tham dự vào trong nhiệm vụ, nhưng là tại Lane kiên trì tầm mắt xuống, hắn chỉ có thể tâm tình xuống gật đầu, nhận rõ mình bây giờ là cái vướng víu sự thật.

Hắn hướng phía trong phòng những người khác hành lễ, cầu nguyện bọn hắn có thể thuận lợi cứu trở về thánh nữ, tiếp lấy một thân một mình đi ra căn này ẩn thân căn phòng nhỏ.

Nơi này khoảng cách truyền lửa phái khu khống chế không xa, trên đường đi không có gì nguy hiểm.

Mà Witcher cũng đi đến Klimt bên người, hoạt động biên độ rất nhỏ đẩy hắn. Nhường hắn cũng từ xuống tâm tình bên trong đi tới.

"Ách nha!" May mắn, Klimt còn không có ngu xuẩn đến lĩnh hội không được Lane ý tứ. Hắn lấy lại tinh thần, cho mọi người chỉ đường.

"Đi theo ta, Lothric các thánh chức cho căn này phòng tiếp tế thiết hạ huyễn ảnh vách tường."

Klimt bắt đầu dẫn đường, tại phòng nhỏ tầng hai bên trên, hắn dùng chân đạp đạp một mặt không chút nào đặc thù vách tường, tiếp lấy vách tường kia liền biến mất không thấy gì nữa, một cái thông đạo xuất hiện tại nguyên bản trên vị trí.

Tiến vào bên trong đằng sau, nơi này mới biểu hiện ra rộng lớn bên trong, cùng phù hợp các thánh chức cao thượng địa vị trang trí.

Người thi pháp không có người nghèo, thánh chức càng sẽ không nghèo.

Chỉ bất quá chỗ này tráng lệ đều là chuyện trước kia.

Hiện tại nơi này cũng dính vào máu. Cùng Klimt đồng dạng biết rõ chỗ này thánh chức, tại ma pháp sư thanh toán bên trong chạy trốn tới nơi này, nhưng hiển nhiên đã trọng thương không trị.

Chỉ có thể tại một mặt miêu tả lấy 'Vũ Dực kỵ sĩ từ phía trên đường hạ xuống' tranh sơn dầu trước mặt, quỳ xuống đất cầu nguyện chết đi.

"Đã từng này tấm xuất từ đại sư tay tranh sơn dầu, lại bị treo ở Lothric hiển hách nhất trong đại sảnh cung cấp người thưởng thức, mà bây giờ."

Klimt mang theo hoài niệm thần sắc, vuốt ve trương này không nhỏ tranh sơn dầu tác phẩm.

"Hiện tại, đoán chừng liền biểu hiện ra nó, đều biết dẫn tới ma pháp sư thanh toán. Thế là chỉ có thể ở đây hít bụi."

Klimt nhớ lại đi qua cũng chỉ kéo dài trong chốc lát, hắn đến cùng còn là cái thiết thực phái người.

Một hồi xem ra rất quen thuộc nhẫm lục tung sau, Klimt lật ra không ít hắn cho rằng vật hữu dụng.

"Đây là than cốc nhựa thông."

Hắn đem từng cái tấm da dê bao phân cho tất cả mọi người, một bên điểm một bên nói.

Những thứ này trong gói giấy là một loại đen sì cao hình dáng vật. Lane cảm thấy có điểm giống là thuốc cao.

"Tại vũ khí bên trên bôi lên, những thứ này than cốc nhựa thông sẽ để cho vũ khí quấn lên hỏa diễm. Những cái kia kho sách lớn bên trong ma pháp sư vì tại nguy hiểm ma pháp trong tri thức tự vệ, mà hướng trên người mình, trên mắt che sáp. Hỏa diễm sẽ để cho những cái kia sáp người thật tốt 'Hưởng thụ'."

Mỗi cái Vũ Dực kỵ sĩ đều chiếm được tro bụi nhựa thông, xem ra bọn hắn cũng đều sẽ sử dụng loại vật này.

Lane cũng không cảm thấy kinh ngạc thu một phần, thứ này nghe cùng Yharnam 【  giấy diêm 】 một cái tính chất.

Cùng than cốc nhựa thông so ra, còn là Klimt đối với kho sách lớn bên trong Hiền Giả 'Che sáp' miêu tả càng dẫn Lane chú ý.

'Vì tại nguy hiểm trong tri thức tự vệ, mà chính mình cho mình che sáp' .

Bất quá nghĩ lại, lấy Oceiros lực lượng cùng trí tuệ, còn tại kho sách lớn bên trong khai quật ra Bạch Long tri thức, cuối cùng đem chính mình biến thành bức kia bộ dáng.

Mà cùng Oceiros khác rất xa bình thường các hiền giả, tại đó tòa tràn ngập cổ lão, vĩ đại tri thức bên trong thư khố, đã mong muốn học tập, lại muốn an toàn, làm như vậy ra một chút cử động khác thường, ngược lại lộ ra rất bình thường.

Đón lấy, Klimt lại ước lượng đến một tấm tơ lụa bao, phía trên nằm lên mấy mai khảm nạm lấy hình vuông bảo thạch màu lam chiếc nhẫn.

"Magic Stoneplate Ring, mặc dù Stoneplate Ring hệ liệt là kỵ sĩ biểu tượng, nhưng là tại kho sách lớn bị phong cho các hiền giả đằng sau, chúng ta cùng kỵ sĩ quan hệ vẫn rất tốt."

Klimt từ lòng bàn tay tơ lụa bày lên bóp lại một chiếc nhẫn đưa cho trước mắt Vũ Dực kỵ sĩ.

"Đeo nó lên, có thể giảm xuống ma pháp đối ngươi xâm hại. Cái này vốn là là vua Oceiros ban cho hắn thân vệ chiếc nhẫn, thật không biết đối với ma pháp như thế mâu thuẫn hắn, tại sao quay đầu lại sẽ đem kho sách lớn phong cho các hiền giả."

Nhưng khi Klimt điểm chiếc nhẫn phân đến Lane trước mặt thời điểm, Witcher lại khoát tay cự tuyệt.

"Ta đã có rồi." Nói xong, Witcher từ trong ngực móc ra một cái giống nhau như đúc chiếc nhẫn."Nó đúng là bị phân cho quốc vương thân vệ chiếc nhẫn. Lần trước ta tại Oceiros cửa tẩm cung giết hai cái giáo đường kỵ sĩ, trên tay bọn họ liền có cái này."

Nhất định phải lần nữa nhắc lại, Oceiros là Way of White tín ngưỡng bên trong có thể cạnh tranh Chủ Thần vị trí Thần Tộc. Mà Klimt là Way of White đại chủ giáo.

Cho nên Lane một câu nói kia trực tiếp cho Klimt làm trầm mặc.

Người này đem nhà mình tín ngưỡng bên trong, Chủ Thần cấp bậc Thần Tộc cho giết, thân vệ chiếc nhẫn cho rút. Nhưng vấn đề là thật giống đúng là đẩy tới truyền lửa đại nghiệp, hắn cái này nhân viên thần chức còn một điểm không thể phàn nàn.

". Vậy ngươi liền giữ lại dùng đi, những thứ này chiếc nhẫn năng lực không điệp gia."

Nhấp nửa ngày miệng, Klimt cuối cùng chỉ có thể nín đi ra một câu cái này.

Mà Lane thì nhún nhún vai, hướng phía phía sau hắn đi tới.

Nơi đó còn có một cái co ro chết đi thánh chức, mà từ trong ngực của hắn, Lane rút ra một mặt đẹp đẽ cỡ nhỏ khiên tròn..