Chương 940: Bay vọt

Chương 940: Bay vọt

"Sacred Bloom Shield."

Klimt vừa rồi chỉ là đi tìm kiếm cái này phòng tiếp tế bên trong cất giữ thông thường vật liệu vị trí, mà không có đi lật thánh chức thi thể, bởi vậy làm Lane rút ra mặt này tấm thuẫn lúc, thần sắc hắn phức tạp.

Một phương diện đáng tiếc, một phương diện mừng rỡ.

Đáng tiếc là, cho dù là mặt này tấm thuẫn cũng không có bảo trụ tên này thánh chức tính mệnh. Mà mừng rỡ là, hiện tại bọn hắn có thể sử dụng cái này tấm thuẫn.

"Đây là từng được xưng là 'Ma pháp sư sát thủ' Way of White cổ lão bảo vật. Phía trên chiến kỹ là 【  pháp thuật đón đỡ 】 liền ma pháp, tìm đúng thời cơ cũng có thể hoàn toàn đỡ lên!"

"Vậy thì ngươi cầm."

Lane cũng không quay đầu lại đem mặt này cỡ nhỏ thuẫn ném cho Klimt.

"Tốc độ của ta rất nhanh, những ma pháp kia rất khó đụng phải ta. Tương phản, nếu như có thể bảo hộ ngươi, vậy liền rất trọng yếu. Dù sao ngươi khôi phục tính kỳ tích rất mấu chốt."

Klimt không nhiều quái đản, liền đem mặt này cỡ nhỏ khiên tròn gác ở bên trái trên cánh tay, cùng hắn chống lấy trường thương phối đôi.

Hết thảy đều là vì có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, Lane cùng Klimt lại thu xếp lấy cho nhóm Vũ Dực kỵ sĩ phối hợp một chút hỏa diễm ấm  chờ một chút cái khác đối phó ma pháp sư vụn vặt vật.

Chỉ từ cái này phòng tiếp tế liền có thể nhìn ra, không riêng gì ma pháp sư mong muốn thanh toán thánh chức tại trước kia áp chế.

Các thánh chức cũng đã đối với ma pháp sư phòng bị đã lâu.

Đã mất đi Oceiros áp chế, lại lấy được hai vị vương tử ủng hộ, sớm có oán hận chất chứa mấy phương không khai chiến mới là quái sự.

Mà tại cái này phòng tiếp tế bên trong, làm cuối cùng nhằm vào các ma pháp sư chuẩn bị sau, nghĩ cách cứu viện Gwynevere tiểu đội cuối cùng muốn ủng hộ vào khu địch chiếm.

Klimt loại này quen thuộc nội thành hoàn cảnh người dẫn đường, mà Lane thì phụ trách chỉ huy đội ngũ, chế định kế hoạch.

Tiến về sân huấn luyện rồng con đường bên trên, một đoàn người tận lực đè thấp thân hình.

Đây là Lane yêu cầu.

Nhiệm vụ mục tiêu nói cho cùng, là 'Đem 【  Thiên Sứ con gái 】 Gwynevere đón về Cathedral of the Deep' .

Tốt nhất tình huống là khi tìm thấy mục tiêu đằng sau im hơi lặng tiếng rời khỏi, mà nếu như không thành, cũng muốn tranh thủ đem người đoạt ra đến đằng sau lại giết ra ngoài.

Quá sớm bắt đầu chiến đấu, chỉ biết hao tổn cái này tiểu đội vốn cũng không dư dả sức chiến đấu, để nghĩ cách cứu viện quá trình càng thêm khó khăn mà thôi.

Thế nhưng là cái thứ nhất nan đề: Tiến vào sân huấn luyện rồng trước đó, đại môn này quả thực là xây ở cái cỡ nhỏ trên tường thành, ngược lại là rất phù hợp Lothric đoàn kỵ sĩ bạo lực cơ cấu định vị.

Cỡ nhỏ trên tường thành có bốn năm cái nỏ thủ, chiến sĩ đang đi tuần.

Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, chỉ cần Lane đội ngũ vượt qua cái này chỗ ngoặt, như vậy vô luận đám người bọn họ như thế nào đè thấp thân hình, đều sẽ bị liếc mắt trông thấy, không có chút nào bỏ sót.

Nhưng là tại Klimt thái dương đổ mồ hôi ánh mắt xuống, Lane chỉ là hơi dùng ngón tay gãi gãi chính mình cái cằm, liền muốn ra ý kiến hay.

Witcher mắt mèo hướng phía nhìn bốn phía.

Oceiros rải long hóa thí nghiệm ác quả, cũng mặc kệ nội thành cùng tường cao phân chia.

Những cái kia hình phiến tro bụi đối xử như nhau phiêu tán xuống tới, đồng thời lây nhiễm những cái kia không có mạnh mẽ lực lượng linh hồn cùng siêu tự nhiên lực lượng các bình dân.

Tại nội thành, cũng không thiếu đã sinh trưởng thành cây hình, đem bộ rễ cùng dầu đen cắm rễ tại trong khe gạch đám người.

Sân huấn luyện rồng là phái vương tử khống chế khu vực, bọn hắn đem bên trong quái vật dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là tại sân huấn luyện rồng bên ngoài. Bị long hóa thí nghiệm ô nhiễm người nhiều lắm.

Bọn hắn căn bản xử lý không hết.

Mà chỉ là ba hai giây công phu, Lane liền phát hiện mục tiêu của mình.

Kia là hai cái quần áo trên người đã bị xé nát, toàn thân làn da trắng bệch, bộ lông tróc ra, dưới làn da nâng lên xương cốt hình dáng người.

Hoặc là nói —— người mủ còn chưa bạo phát đi ra hình người.

Lane tại Yêu Vương trong đình viện tiến một bước quan sát qua những thứ này cuồng loạn như chó dại quái vật, đồng thời cho ra một chút trân quý quan sát kết luận.

Những người này mủ tại còn chưa bạo phát đi ra lúc, liền cùng phổ thông du hồn không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá nếu như nhãn lực thật tốt, thì có thể nhìn ra bọn hắn dưới da những cái kia phun trào bùn đen, còn có từ trong lỗ chân lông gạt ra, từng đợt dầu đen bị đập vỡ mà thành sương máu.

Chỉ bất quá người bình thường nếu như muốn quan sát được những thứ này hiện tượng, như vậy bọn hắn đoán chừng phải dựa vào gần vô cùng mới được. Gần đến đủ để kích thích người mủ từ người thân thể bên trong tuôn ra tới.

Thế nhưng là Witcher tầm mắt hiển nhiên càng dùng tốt hơn.

Lane liếc nhìn một vòng, phát hiện hai cái chỉ ngây ngốc quỳ trên mặt đất, nhấc tay hướng lên trời làm cầu xin hình dáng người mủ.

Hắn xoay người, đối với phía sau hai cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ làm ra mệnh lệnh.

"Cái kia hai tên gia hỏa, nhìn thấy sao?"

Lane chỉ chỉ người mủ vị trí.

"Đem bọn hắn ném tới phía trên cỡ nhỏ trên tường thành, hoạt động muốn nhanh nhẹn, dứt khoát. Từ tới gần đến ném ra không muốn vượt qua hai giây, có thể làm đến sao?"

Hai cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ lẫn nhau nhìn xem, lại quay đầu nhìn xem Lane chỉ ra đến mục tiêu, sau đó gật gật đầu.

Đem một người ném tới cách xa mặt đất hơn mười mét trên tường thành, cái này đối với người bình thường, chiến sĩ thông thường tới nói quả thực thiên phương dạ đàm.

Nhưng là kim giáp nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, bọn hắn chỉ là cầm vũ khí một cái hất lên, đoán chừng liền đầy đủ để cho mình địch nhân tàn tạ thi thể bay đến cao như vậy.

Thuộc về hoàn toàn bình thường biểu hiện.

Lane mệnh lệnh được thuận lợi chấp hành xuống tới.

Tại bọn hắn vượt qua cái kia chỗ ngoặt trước kia, hai cái bị long hóa thí nghiệm ô nhiễm du hồn trước hết một bước bị ném tới sân huấn luyện rồng cửa lớn cỡ nhỏ trên tường thành.

Thân thể bị ném tới bên trên gạch đá nện xuống đến thanh âm tựa như là đem một cái túi nước đập phá.

"Cái gì đó?"

"Đề phòng!"

Trên cổng thành, hoặc tỉnh táo hoặc hốt hoảng thanh âm vang lên, nương theo lấy khôi giáp tiếng va chạm còn có vũ khí ra khỏi vỏ âm thanh.

Nhưng sau đó một nháy mắt, những thứ này ồn ào tất cả đều bị một loại thanh âm ép xuống ——

Cái kia bùn đen chèn phá nhân loại thân thể, như là cuồng loạn dã thú tiếng gào thét!

"Kẹt kẹt!" *2

Bùn đen rắn đoàn lúc đầu tại hai cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ đến gần thời điểm, liền đã bởi vì ứng kích mà chuẩn bị phá thể mà ra.

Chỉ bất quá bởi vì Vũ Dực kỵ sĩ rời tay quá nhanh, người mủ bây giờ tại trên tường thành mới hoàn toàn biến hình xuất hiện.

"Phanh phanh phanh!"

Cỡ nhỏ trên tường thành chật hẹp địa hình quả thực chính là người mủ thích nhất chiến đấu sân bãi.

Cái kia thân hình tráng kiện, hoạt động lại điên cuồng đến khó lấy dự đoán bùn đen rắn đoàn, thậm chí liền chuyển cái thân đều có thể đem nhân thể chen tại tường thành nơi hẻo lánh bên trên nghiền nát.

Lại càng không cần phải nói là hai cái!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cỡ nhỏ tường thành đều loạn cả lên.

Phái vương tử người hiển nhiên cũng biết người mủ sợ lửa, thế nhưng là tại hai đoàn bùn đen rắn đoàn cuồng loạn đợt tấn công phía dưới, vậy mà không ai có cơ hội ném ra trên tay hỏa diễm ấm.

Tiếng kêu thảm thiết, thân thể cùng khôi giáp bị lôi kéo thành mảnh vỡ thanh âm

Cái này hai đầu người mủ có lẽ sẽ bị phái vương tử người khô rơi, có lẽ sẽ xử lý cả một cái toà tháp lực lượng thủ vệ, tiếp lấy chính mình tại vô ý thức lắc lư bên trong đến rơi xuống, chạy đến không biết cái nào góc cạnh bên trong ngồi xổm.

Nhưng tóm lại, bọn hắn hiện tại không ý kiến mình sự tình.

Cái này tất cả đều vui vẻ.

Thừa dịp trên lầu tháp loạn thành một đống chiến đấu cùng huyết tinh tràng diện, một đoàn người cấp tốc thông qua cái này ở trên cao nhìn xuống quan sát điểm, tiến vào sân huấn luyện rồng bên trong.

Sân huấn luyện này tràng cảnh rất phù hợp tường cao bên trên Lothric đoàn kỵ sĩ các thành viên phỏng đoán.

Lượng lớn phái truyền lửa đoàn kỵ sĩ thành viên bị giết chết, bọn hắn trước khi chết đều tại chống lại thi thể trải đầy đất.

Xem ra chỉ bị đơn giản gom một cái, tụ thành mấy chồng chất.

Phái vương tử cũng muốn cho bọn hắn phù hợp truyền thống nghi thức, chỉ bất quá thật giống bởi vì chết người quá nhiều, không chú ý được tới. Cho nên chỉ có một ít thi thể bị hợp quy tắc chặt xuống đầu.

Huyết dịch từ sáng rõ khôi giáp thượng lưu xuống tới, cùng khôi giáp bên ngoài áo khoác cùng một chỗ ngưng kết thành một bãi bẩn thỉu, trộn lẫn tro cùng đất cứng rắn vảy.

Còn có mấy cỗ Phi Long cực lớn thi thể, cũng nện ở sân huấn luyện rồng bên trong, đem kiên cố gạch đá mặt đất đều cho nện đến băng liệt, sụp đổ.

"Tiếp xuống chúng ta đến xuyên qua đoàn kỵ sĩ đại lễ bái đường, mới có thể nhìn thấy thông hướng kho sách lớn cầu."

Klimt đem chính mình trường bào từ một cái Lothric kỵ sĩ trên thi thể kéo tới, kỵ sĩ kia khôi giáp sắc bén chỗ tổn hại ôm lấy trường bào vạt áo.

"Đừng nói đần độn lời nói, Klimt."

Lane cau mày nói.

"Vừa rồi cái kia biện pháp cũng không thể tại đại lễ bái đường bên trong dùng, ở trong đó khẳng định có đỉnh tiêm kỵ sĩ! Chúng ta dùng bay!"

"Ngươi mang theo là một đám mọc ra cánh Vũ Dực kỵ sĩ, có thể bay vượt qua đi làm gì đánh nhau?"

Nếu không phải vừa rồi địch nhân chiếm cứ điểm cao, Lane kỳ thật đã sớm muốn dùng dùng một lát di động lực ưu thế.

Đại Chủ Giáo ngẩn người, lập tức tranh thủ thời gian gật đầu.

Hắn xác thực còn không có quá quen thuộc dưới tay mình là một đám có thể khoảng cách ngắn phi hành kỵ sĩ.

Đến mức tại chế định kế hoạch lúc thói quen, tại Lane trong mắt lộ ra rất cứng ngắc.

Hoa râm râu quai nón Đại Chủ Giáo tại cái này đã từng uy nghiêm huy hoàng, bây giờ chỉ còn đầy đất thi thể cùng tổn hại gạch đá sân huấn luyện rồng bên trong ngắm nhìn bốn phía.

Cuối cùng xác định một cái phương hướng.

"Liền hướng mặt tường này bay vọt qua! Chúng ta trực tiếp liền vây quanh đại lễ bái đường đằng sau!"

Việc này không nên chậm trễ, Lane lập tức bắt đầu an bài.

Dù sao nghe trên cổng thành rối loạn âm thanh đã không sai biệt lắm nhanh lắng lại.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ chớp lấy sau lưng buồn cười lại hữu hiệu cánh nhỏ, nặng nề thân thể bay vọt vách tường ngăn trở, mang theo Klimt cùng một chỗ.

Mà Lane thì càng linh hoạt, hắn trực tiếp dùng máy bắn móc ôm lấy đầu tường tổn hại gạch đá kẽ nứt, tiếp lấy hai ba lần liền lật nhảy tới.

Có rồi kinh nghiệm lần đầu tiên, Klimt rất nhanh liền thích ứng loại này hiệu suất cao mà ẩn nấp di động phương thức, hắn bắt đầu vứt bỏ chính mình đối với ngọn núi này trong thành cao thấp chênh lệch cùng vách tường ngăn trở kiến giải.

Đồng thời dẫn đầu một đường hướng về kho sách lớn tiến lên.

Trên đường, Lane một đoàn người còn xác thực nhìn thấy một chút tại cạnh góc địa phương ẩn nấp chính mình phái truyền lửa Lothric kỵ sĩ.

Lane lấy tay bên trên kỵ sĩ đoàn trưởng chiếc nhẫn làm bằng chứng, hướng bọn hắn cho thấy tường cao bên trên còn có phái truyền lửa cứ điểm, đồng thời ngay tại thu nạp lực lượng.

Những thứ này lúc đầu coi là phái vương tử đều đã nắm giữ cả tòa thành phố các kỵ sĩ, cũng đều dấy lên một chút hi vọng.

Mà tại một loạt khoảng cách ngắn phi hành thuật sau, cái này nghĩ cách cứu viện thánh nữ Gwynevere đội ngũ cuối cùng tại vượt qua một tòa vượt ngang trên biển mây cầu nối sau, đến các hiền giả hang ổ —— kho sách lớn.

"Hiện tại, dùng lại lần nữa cảm giác."

Lane tại từ Vũ Dực kỵ sĩ khôi giáp bên trên thu hồi khóa móc đằng sau, đối với Klimt nói xong.

"Chúng ta đã đến kho sách lớn, cần cân nhắc chính xác hơn vị trí chỉ dẫn."

Mang theo mũ trùm đầu Đại Chủ Giáo gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lại mở ra thời điểm, Klimt ánh mắt đã không tự chủ hướng trời cao nhìn lại.

"Thánh nữ tại kho sách lớn tầng cao nhất vị trí!"

Lane cùng nhóm Vũ Dực kỵ sĩ nghe vậy, đều đi theo Klimt tầm mắt cùng một chỗ hướng lên nhìn.

Tại đó cài răng lược, Gothic kiến trúc ngọn tháp hình dáng tầng cao nhất ở giữa trong khe hở, màu lờ mờ bầu trời chính lưu động màu lờ mờ mây..