Chương 941: King's Black Hand

Chương 941: King's Black Hand

"Ta biết một đầu đường gần."

Klimt lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Một đầu lên xuống bậc thang thông đạo, có thể nối thẳng kho sách lớn tầng cao nhất."

Lane đầu tiên là cau mày hướng lên nhìn, ở trong lòng quan sát cùng ghi chép mỗi một chỗ mái hiên cùng kiến trúc ở giữa khe hở.

Cuối cùng ra kết luận: Tại Lothric vĩ đại cùng co quắp cùng tồn tại lối kiến trúc xuống, kiến trúc bản thân biết cao lớn mà uy nghiêm, nhưng là kiến trúc ở giữa khe hở lại luôn rất keo kiệt.

Những thứ này khe hở không hề nghi ngờ, cần phải không có khả năng ủng hộ nhóm Vũ Dực kỵ sĩ tạo hình to mọng khôi giáp xuyên qua, sau đó bay đi lên.

"Lên xuống bậc thang" Lane lầm bầm lặp lại, đồng thời ở trong lòng ước định hành động phong hiểm.

Đối với một cái kinh nghiệm phong phú quan chỉ huy tới nói, cái này đã tựa như theo bản năng phản ứng.

"Lên xuống bậc thang rất hẹp, đó cũng không phải là cái có thể khiến người ta an tâm hoàn cảnh."

Trên thực tế tại thành phố tác chiến bên trong, cầu thang điện quả thực là tốt nhất liền đụng đều không cần đụng ác mộng.

Thế nhưng là Klimt giờ phút này lại kiên trì lắc đầu.

"Nếu như ngươi biết những hiền giả kia tại kho sách lớn bên trong bố trí, còn có toà này từ thần thoại thời đại liền truyền thừa xuống to lớn đại đồ thư quán, bên trong đều ẩn giấu ra sao nguy hiểm, vậy ngươi liền tuyệt sẽ không cự tuyệt đề nghị của ta."

"Bởi vì phong hiểm so sánh với nhau, ngồi lên xuống bậc thang mới là lý tính cử chỉ."

Lane mặc dù đã tại trên thực chất trở thành hành động quan chỉ huy, nhưng là liên quan đến địa hình cùng địch nhân bố trí phương diện, không hề nghi ngờ còn là Klimt tương đối quen.

Thế là mặc dù không quá an tâm, có thể Lane còn là gật đầu đồng ý đề nghị của Klimt, cưỡi lên xuống bậc thang lên thẳng kiến trúc tầng cao nhất.

Nguyên lý không rõ thang máy phát ra lên sơn bằng gỗ tiếng ma sát, cũng không tính làm cho người phiền chán.

Mà Klimt thì thừa dịp lúc này thời gian, đối với Lane miêu tả kho sách lớn bên trong khả năng tồn tại phong hiểm.

"Chỗ kia cơ quan trùng điệp, địa hình gập ghềnh."

Way of White đại chủ giáo hiển nhiên đối với kho sách lớn có phong phú lý giải, dù sao nơi này mới bị Oceiros phân đất phong hầu cho các hiền giả mấy chục trên trăm năm mà thôi, trước đây vẫn luôn là công cộng tài nguyên.

"Nghe đồn, kho sách lớn là thời đại thần thoại thần đô Anor Londo một bộ phận, là một vị Thần Tộc công tước công quán. Sau đó tại thần đô di chuyển cho tới bây giờ Boreal Valley quá trình bên trong, cái này tàng thư công quán được an trí tại Lothric."

Thần Tộc công tước Lane nhạy cảm bắt được nhân vật này.

Lại liên tưởng tới kho sách lớn bên trong Bạch Long tri thức. Bạch Long Xiis là chúa tể Gwyn ngoại thích, Thần Tộc công tước.

Tám thành cái này kho sách lớn chính là thời đại thần thoại Bạch Long Xiis công quán.

Một cái 'Sinh hóa thí nghiệm' cuồng nhân tàng thư quán. Nơi này xác thực nghe liền đủ nguy hiểm.

"Kho sách lớn bên trong địch nhân đều là ai, chúng ta không cần nhiều lời. Thế nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, Lane. Tại đó tòa đại đồ thư quán bên trong, nguy hiểm nhất cũng không phải là 'Người' !"

Klimt ngẩng đầu nhìn thẳng Witcher hai mắt, lộ ra mười phần nghiêm túc.

"Ở nơi đó, nguy hiểm nhất chính là một ít trong sách tri thức!"

"Đừng nghĩ lấy chỉ cần ngươi không nhìn, những cái kia trong sách tri thức liền không thể đối với ngươi như vậy. Nói thật với ngươi đi, những kiến thức kia quá mức cổ lão, cũng quá thâm ảo. Cho đến ngày nay, tình huống đã sớm không phải là người học tập đi truy tầm những cái kia trong sách tri thức "

Nói đến đây, Klimt ánh mắt không tự chủ trừng lớn, như là nhớ lại một ít kinh khủng hình ảnh cùng kinh lịch.

Những hình ảnh này cùng kinh lịch dù cho vượt qua thời gian, vẫn như cũ có thể mang cho người ta kinh khủng rung động.

"Những kiến thức kia đã 'Sống'! Bọn chúng biết từ sách vở bên trong vươn tay cánh tay, như là liệp ưng chấp nhất tại theo đuổi con thỏ, chấp nhất tại để bất luận cái gì người đi ngang qua đọc bọn chúng."

Tri thức hoạt hoá, đang truy đuổi người học tập. Cho dù lấy Lane đã tự mình trải qua rất nhiều thế giới kiến thức, loại tình huống này cũng coi như được là ly kỳ.

Bất quá, hắn y nguyên có thể tại tốt đẹp trạng thái tinh thần xuống, duy trì chính mình thích ứng lực cùng tiếp nhận lực.

"Cho nên, kho sách lớn bên trong các hiền giả chính là vì tại những sách này bên cạnh mạng sống, mới cho trên người mình che sáp?"

Witcher muốn tận lực để cho mình từ một đống thần thần quỷ quỷ trong sự tình duy trì tư duy logic.

"Những cái kia sách vở bên trong tri thức đến tột cùng là thế nào tổn thương người? Đem người làm điên? Còn là thế nào?"

"Ta không biết."

Klimt lắc đầu nói.

"Bởi vì đã có rồi ứng đối biện pháp, cho nên những kiến thức kia đã thật lâu không có đắc thủ qua. Nhưng ngươi cũng biết, hiện tại chúng ta đang đánh một trận nội chiến, tại trong trạng thái chiến đấu, những cái kia nguyên bản bảo hiểm biện pháp đã không thích hợp."

Như là các hiền giả hướng trên đầu che sáp cử động, gắng đạt tới tại cận chiến trông được rõ ràng địch nhân mỗi một lần hoạt động các chiến sĩ, dùng đằng sau còn có sức chiến đấu sao?

Mà không có sức chiến đấu, liền biết bị địch nhân xử lý. Cho nên còn không bằng không trên đầu che sáp, sinh tồn tỉ lệ cao một chút.

Những cái kia đối với hoạt hoá tri thức dự phòng biện pháp cũng còn có dùng, chỉ là tại bây giờ dưới tình huống, trở nên không thích hợp mà thôi.

Rất nhanh, lên xuống bậc thang đã đến phần cuối.

Đi ra lên xuống bậc thang sau là một gian phòng nhỏ, tựa hồ là xem như hai mảnh địa khu điểm kết nối tác dụng.

Tại phòng nhỏ trước đó, là kho sách lớn bằng phẳng nóc nhà, cái kia trên nóc nhà có một cái ngồi trên ghế học giả pho tượng, xem ra địa vị cần phải không thấp, tựa hồ là ban đầu Hiền Giả.

Chỉ bất quá không biết là bởi vì cái gì, điêu khắc gia tại pho tượng thân thể bên trên gia tăng rất nhiều cùng loại rễ cây tăng trưởng không bình thường vật. Để người hoài nghi ban đầu Hiền Giả đến cùng có phải hay không nhân loại.

Mà tại phòng nhỏ đằng sau là một tòa cây cầu dài.

Cái kia cây cầu dài Uehara vốn hẳn nên có trang nghiêm túc mục, kỹ thuật tinh xảo quốc vương tượng đá, nhưng là hiện tại quốc vương tượng đá đều đã bị chuyên môn phá huỷ, mà trên cầu cũng bố trí rất nhiều thủ vệ binh sĩ, kỵ sĩ.

Cầu bên kia, thì là tại Lothric ngọn núi này trong thành ở vào điểm cao nhất cung điện.

Một đoàn người tại Lane ra hiệu xuống một lần nữa thả nhẹ bước chân, đè thấp thân hình hành động.

Mặc dù phía trước kho sách lớn trên nóc nhà không ai, nhưng là đằng sau đầu kia cây cầu dài thượng nhân cũng không ít, chẳng qua là bởi vì cách xa, các người ở đó cũng không dễ dàng phát hiện tung tích của bọn hắn.

Dù sao lấy Lane thị lực, cũng chỉ là miễn cưỡng trông thấy đối diện còn có mấy người mặc màu xanh áo choàng Lothric kỵ sĩ mà thôi.

Witcher cho Klimt nháy mắt, Đại Chủ Giáo liền tự giác bắt đầu dẫn đường.

Đám người bọn họ xuyên qua căn này phòng nhỏ, sau khi ra ngoài mới phát hiện, nguyên lai phòng nhỏ là một tòa tháp cái bệ.

Dọc theo thang lầu xoắn ốc đi lòng vòng trèo lên toà tháp, tất cả mọi người kìm lòng không được nắm chặt trên tay vũ khí.

Cái này có chút quá thuận lợi, thánh nữ Gwynevere ngay tại kho sách lớn tầng cao nhất, mà bọn hắn cứ như vậy hữu kinh vô hiểm đã đến.

"Có lẽ những người này, hiện tại đã không coi trọng thánh nữ đây?"

Klimt thấp giọng nói xong, như là đang thuyết phục chính mình, cũng đang thuyết phục mọi người.

"Dù sao đều đi qua thời gian thật dài, thánh nữ trên người bí mật bọn hắn muốn biết đã sớm biết."

Bình thường tới nói, mặc dù Lane cũng không tán đồng loại này may mắn tâm lý, nhưng là có thể hơi để trong đội ngũ bầu không khí thư giãn một tí, hắn cũng không bài xích.

Thế nhưng là Klimt lời này thực tế có chút rất giống FLAG.

"Xin thương xót, trước ngậm miệng đi, Klimt."

Lane khóe miệng co giật thấp giọng nói xong, đồng thời cặp kia mắt mèo nhạy bén bốn phía liếc nhìn.

Mà sau đó một khắc. Witcher mắt mèo con ngươi đột nhiên co lại thành một đường nhỏ!

Tại tất cả mọi người căn bản không có cách nào kịp phản ứng trong nháy mắt, Lane trực tiếp nhấc chân đá phải Klimt tay trái khuỷu tay khớp nối bên trên.

Bị đá đến tê dại gân Đại Chủ Giáo tính phản xạ giơ tay lên, cánh tay kia đoạn trước còn trói từ phòng tiếp tế bên trong mang ra Sacred Bloom Shield.

'Sang sảng' một tiếng kim loại va chạm nổ vang! Nương theo lấy kim loại ma sát tia lửa!

Một cái bởi vì tốc độ quá nhanh, quá mạnh, đã kéo tàn ảnh mà dẫn đến căn bản phân biệt không ra dài bao nhiêu cung tiễn, từ Sacred Bloom Shield hình cung lồi trên mặt trực tiếp lau tới!

Nếu như không có Lane vừa rồi đột nhiên nổi lên một cước kia, lúc này mũi tên cũng đã từ Klimt trong đầu xuyên qua.

Nhưng cho dù có Lane can thiệp, mũi tên này lực đạo cũng y nguyên lớn đến dọa người!

Sacred Bloom Shield hình cung lồi mặt hơi bị lệch mũi tên phương hướng, nhưng là cây kia mũi tên vẫn như cũ từ Klimt đầu vai xẹt qua.

Mà chỉ là cái này một 'Cọ' Đại Chủ Giáo trên thân cái này đường may chặt chẽ, dùng tài liệu vững chắc thánh chức trường bào liền sinh sinh bị kéo một khối lớn vải vóc!

Liên đới còn tại Klimt bả vai trên đầu mở một đường có thể trông thấy xương cốt rãnh máu!

Mà mũi tên lực đạo vẫn không có hao hết.

Bị bị lệch mũi tên rất không khéo đối diện một cái Vũ Dực kỵ sĩ.

Cây kia cường lực mũi tên vậy mà có thể trực tiếp xuyên qua thân mang to mọng áo giáp Vũ Dực kỵ sĩ thân thể!

"Phốc a!"

Bị mũi tên xuyên thủng cánh tay Vũ Dực kỵ sĩ, trong mũ giáp phát ra một tiếng kiềm chế kêu rên.

Mà sát theo đó, xuyên thủng Vũ Dực kỵ sĩ lớn cánh tay mũi tên, mới rốt cục ở phía sau trong vách tường dừng lại.

Đồng thời chờ Lane quay đầu nhìn sang thời điểm, chỉ còn lại một nửa mũi tên thân còn lộ tại kiến trúc vật liệu đá bên ngoài. Điểm rơi chung quanh vật liệu đá cùng bị nổ nát vụn đồng dạng!

Cái kia mũi tên nhìn quy cách, bất quá là một cái bị bình thường trường cung bắn ra đến bình thường mũi tên mà thôi!

Loại uy lực này là sử dụng linh hồn chi lực trường cung 【  chiến kỹ 】!

Mà lại tuyệt đối là cao thủ!

Quả thực liền cùng Kassandra toàn lực thi triển 【  hủy diệt xạ kích 】 không sai biệt lắm!

Toàn bộ đội ngũ trong lúc nhất thời đều loạn cả lên.

Nhưng là tại Mentos đường đạn hoàn nguyên phía dưới, Lane trước tiên khóa chặt mũi tên bay tới phương hướng, đồng thời hướng phía cái hướng kia nhìn sang.

Tại toà tháp đỉnh cao nhất, một cái mang theo màu đen mũ rộng vành, mặc trên người áo da cùng bản giáp phiến trộn lẫn cài có nam nhân, đang chuẩn bị thu hồi trường cung, ngược lại nắm lên ngang hông một cái tiểu hào vai diễn.

Mà ở trong quá trình này, Lane cũng trông thấy người kia trên tay mang theo một cái chiếc nhẫn.

Cái kia mặt nhẫn bên trên hình tượng, là một cái mang theo mũ rộng vành màu đen nghiêng người bóng người!

King's Black Hand!

Lane lập tức liền ý thức được, công kích mình bên này là cái gì nhân vật.

King's Black Hand vẻn vẹn có ba người, nhưng là vương thất lệ thuộc trực tiếp, có thể đối với vương quyền ba nhánh trụ tiến hành đối đầu, gạt bỏ bóng tối sát thủ!

Đơn giản đến nói, chính là lấy siêu tuyệt người vũ lực cùng kỹ thuật, để duy trì vương quyền ổn định vương thất găng tay đen!

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Lane như là bản năng tiến hành chiến trường lâm thời chỉ huy.

"Đi lên làm thịt hắn! Không thể để cho hắn thổi lên kèn lệnh!"

Lane dẫn đầu hướng phía phương hướng kia tiến lên, tiện đường vỗ vỗ đứng chung một chỗ ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ.

Tứ chi hoạt động có đôi khi có thể tiết kiệm rất nhiều giao lưu thời gian.

Thế là nhiều không cần phải nói, ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ chấn động cánh, to mọng thân thể bay lên trời, hướng phía cái kia toà tháp chóp đỉnh đập tới!.