Chương 942: Đột tiến!

Chương 942: Đột tiến!

Cơ hồ là cái kia mũi tên lông đuôi còn tại kiến trúc trên đá run lẩy bẩy, mang ra một hồi rung động âm cuối.

Mà Lane liền đã trong nháy mắt này làm rõ suy nghĩ, phân rõ phương vị, đồng thời vọt thẳng giết đi qua!

Hắn nhìn ra được, cái kia toà tháp đỉnh cao nhất một tên King's Black Hand, kỳ thật sớm mười mấy giây liền ở trên cao nhìn xuống phát hiện bọn hắn.

Vừa rồi cái kia mang theo linh hồn chi lực trường cung 【  chiến kỹ 】 chẳng qua là nghĩ trước cho bọn hắn cái đội ngũ này tạo thành giảm quân số cùng uy hiếp mà thôi.

Mặc kệ một tiễn này được hay không được, tên này King's Black Hand đều biết quyết định thật nhanh thổi lên kèn lệnh.

Mặc dù nơi này khoảng cách chỗ kia nhân viên đóng quân cầu lớn còn rất xa, khó mà thấy rõ nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng là tiếng kèn một vang, vô luận như thế nào đóng giữ binh sĩ đều hẳn là biết tới xem một chút.

Mà Lane muốn ngăn cản, chính là một tiếng này kèn lệnh!

Hắn cơ hồ là tại toà tháp trên đỉnh tên kia King's Black Hand, đem kèn lệnh chống đỡ tại bên môi bên trên đồng thời, lập tức đuổi tới chóp đỉnh phía dưới trên bình đài.

Tay trái của hắn hướng lên trên nâng lên, nhắm ngay sắp sửa thổi kèn King's Black Hand.

Tên kia vương thất bóng tối sát thủ còn tưởng rằng là cái gì vũ khí tầm xa, thế là lui lại một bước, liền đem thân thể giấu ở Lane nhắm chuẩn ngoài tầm mắt.

Có thể đây không phải là đi thẳng về thẳng công kích từ xa, mà là pháp ấn!

【  Axii Sign 】!

Đi qua Mentos chính xác điều chỉnh, đồng thời nhằm vào ngắn ngủi tâm lý lỗ thủng can thiệp loại hình pháp ấn lập tức có hiệu lực.

Cùng trắng bệch ma pháp linh quang cùng một chỗ, lập tức liền muốn thổi lên kèn lệnh King's Black Hand đột nhiên cảm thấy yết hầu phi thường không thoải mái, lại đến muốn làm khục hai tiếng mới được.

Mà lại nhất định phải là lập tức!

Theo bản năng, thân thể của hắn đã thay hắn hoàn thành đơn giản như vậy hoạt động.

Nhưng là tại vừa khục xong vẻn vẹn một lúc sau, hắn duới mũ rộng vành hai mắt liền đột nhiên tỉnh táo lại. Hắn làm sao có thể tại đối mặt địch nhân thời điểm, chỉ vì cuống họng không thoải mái liền dừng lại cảnh giới kèn lệnh? !

Đã chống đỡ tại trên môi kèn lệnh, đang ho khan loại này đứt quãng bật hơi quá trình bên trong, căn bản không có cách nào phát ra to rõ mà cao vút cảnh giới âm thanh.

Chỉ là trầm thấp 'Phốc phốc' hai tiếng thôi.

Căn bản truyền không đến dù là 10m bên ngoài.

Mà sát theo đó, ánh vào King's Black Hand mi mắt, thì là. Ba cái có to mọng khôi giáp ngoại hình, nhưng là một thân hung mãnh khí thế cùng sát ý lại tràn đầy đến cực điểm kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ!

Ba tên kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ hành động lực rất thẳng thắn, tại Lane vỗ cánh tay của bọn hắn, từ bên cạnh bọn họ chạy qua lúc.

Bọn hắn liền lập tức từ cái này ngôn ngữ tay chân bên trong rõ ràng Lane mệnh lệnh, lúc này kích động cánh nhô lên! Hướng phía toà tháp chóp đỉnh rơi xuống!

Ba cái cực lớn, lóe ra áng sáng vàng thân ảnh, cơ hồ khiến toàn bộ toà tháp chóp đỉnh bao phủ tại một tảng lớn bóng đen bên trong.

Vũ Dực kỵ sĩ mặt nạ bên trên cái kia khoa trương khuôn mặt tươi cười hình dáng hô hấp lỗ, vào lúc này lộ ra khủng bố mà quỷ quyệt.

Nhóm King's Black Hand là vương thất bóng tối sát thủ, bọn hắn càng nhiều chuyên chú vào nhanh nhẹn tính kỹ thuật.

Tầng cao nhất bên trên tên này King's Black Hand lúc đầu so kim giáp nhóm Vũ Dực kỵ sĩ hoạt động thực sự nhanh hơn nhiều, nhưng là rất đáng tiếc.

Lane nhường hắn không tự giác phát sinh ho khan cái kia một cái, không chỉ không có nhường hắn thổi lên kèn lệnh, thậm chí còn chậm trễ hành động.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ nhanh nhẹn tính xác thực không bằng hắn, nhưng là cự ly ngắn sử dụng linh hồn chi lực, sử dụng ra tính bùng nổ 【  chiến kỹ 】 cái kia cũng chẳng thiếu gì!

Huống chi, đây là ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ đồng thời vây quanh!

Gió bắt đầu trở nên kịch liệt lại cuồng bạo.

Bởi vì ba cái lớn chất lượng hình người vật thể, chính riêng phần mình cầm vũ khí trên tay bắt đầu xoay tròn.

Ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ cho mình vũ khí khắc ấn 【  chiến kỹ 】 không sai biệt lắm.

Hai cái tay cầm hai lưỡi búa, là giang hai cánh tay, như là mở lưỡi con quay đồng dạng xoay tròn, di động.

Mà tay cầm nặng nề trường kích cũng giống như vậy, chỉ bất quá cái này 'Lưỡi đao' chuyển càng dài, càng hung.

Cùng bọn hắn cái kia to mọng áo giáp phối hợp lại, nhìn từ xa sẽ để cho người cảm giác được một luồng buồn cười.

Nhưng là thật đang đối mặt cái này ba cái màu vàng 'Mở lưỡi con quay' trùng kích, mới có thể rõ ràng kia là như thế nào một luồng cảm giác áp bách.

Khối lượng khổng lồ xoay tròn mang theo cực lớn quán tính, liền xem như đụng vào trên vách tường cũng không biết bị ngăn chặn lại, ngược lại có thể đem vững chắc vật liệu đá đều cho xoáy rơi một mảng lớn!

Lane chỉ là nhìn xem ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ bay đi lên, sát theo đó liền nhẹ nhàng thở ra.

Phía trên cái kia King's Black Hand, trong mắt hắn đã là cái người chết.

Xác thực, vương thất bóng tối bọn sát thủ, chỉ dựa vào ba người liền có cùng vương quyền ba nhánh trụ đối kháng thực lực.

Đây là xuất sắc cá nhân chiến đấu lực đưa đến.

Nhưng là hiện tại nơi này không có tránh chuyển xê dịch không gian, chỉ có một cái chật hẹp toà tháp tầng cao nhất.

Nhanh nhẹn tính nhô ra King's Black Hand căn bản không thi triển được, cũng không cách nào kéo dài chiến tuyến tiêu diệt từng bộ phận.

Bị ba cái Vũ Dực kỵ sĩ ngăn chặn, bản thân lực lượng còn không phải cường hạng.

Tại Lane vô cùng thời gian ngắn khóa chặt vị trí hắn, đồng thời an bài tốt chiến thuật bố trí, liền cuối cùng thổi kèn thời gian đều trì hoãn dưới tình huống.

Kỳ thật tên này King's Black Hand tại chính thức cùng nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đấu võ trước đó, liền đã là chết chắc.

Thoáng qua ở giữa chiến thuật phán đoán, chính xác cùng sai lầm, dẫn đến hiện tại kết quả.

Tại Lane ngoài tầm mắt, trên lầu tháp bộc phát ngắn ngủi lại kịch liệt kim loại giao kích âm thanh.

Lưỡi dao đối bính, đại phủ đánh nát kim loại giáp phiến, sau đó lôi kéo nhân thể thanh âm tại thời gian ngắn ngủi sau vang lên.

Sát theo đó, hoa lệ màu vàng trên khải giáp dính mảng lớn bắn tung tóe hình dáng vết máu ba cái Vũ Dực kỵ sĩ bay xuống dưới.

Bọn hắn màu vàng giáp trụ trên có mấy đầu lăng lệ mà khắc sâu vết kiếm, xem ra liền xem như tại cực đoan bất lợi tác chiến dưới điều kiện, tên kia King's Black Hand còn là hết sức làm ra phản kháng.

"Kia là cái còn chưa làm ra mang tính tiêu chí thành đôi vũ khí King's Black Hand."

Cùng Lane quen nhau trường kích Vũ Dực kỵ sĩ nói xong.

Hắn chính thông qua cái kia mặt nạ bên trên khoa trương dáng tươi cười thở phì phò.

"Trên thân chỉ có một cái kỵ sĩ kiếm, nhưng là còn mang theo một khối Tiết Hình Thạch vòng tròn. Xem ra là vương tử thưởng xuống tới vũ khí nguyên liệu, còn chưa kịp đi rèn đúc."

Nói xong, hắn còn có chút may mắn lắc đầu.

"Thật thua thiệt chúng ta có thể trong thời gian ngắn như vậy giải quyết hắn ngươi mới vừa rồi là làm sao nhường hắn ho khan? Quá mấu chốt!"

"Hắn mới vừa rồi là nghĩ thổi kèn, mà không phải muốn chiến đấu."

Lane khoát tay áo.

"Nếu như là đang nghênh tiếp chiến đấu loại kia quyết tuyệt mà quả quyết trạng thái tinh thần bên trong, ta liền nhường hắn dao động một cái năng lực đều không có."

Sau đó, trong đội ngũ những người còn lại mới từ mới vừa bị cung tiễn ngắm bắn địa phương chạy tới.

Cái kia King's Black Hand cung tiễn 【  chiến kỹ 】 xác thực rất bạo lực, súng ngắm đại đa số cũng không thể một cái khô ráo một mặt tường gạch.

Nhưng là hắn mũi tên lại tại gỡ lực dưới tình huống còn có thể xuyên thủng Vũ Dực kỵ sĩ thân thể, tiếp lấy chui vào bằng đá mặt tường bên trong một nửa!

"Không có thời gian, tốc chiến tốc thắng!"

Lane nhìn xem chưa tỉnh hồn, lại ráng chống đỡ lấy để cho mình tỉnh táo lại Klimt.

Đại Chủ Giáo kỳ tích xác thực có tác dụng, hắn không chỉ tại trong chốc lát này bên trong, khôi phục trên bả vai mình bị mũi tên cày ra đến rãnh máu, còn giúp cái kia bị xuyên cánh tay Vũ Dực kỵ sĩ chữa khỏi vết thương.

Nhưng là vừa rồi ba cái Vũ Dực kỵ sĩ mau giết King's Black Hand động tĩnh vẫn như cũ không nhỏ.

Ba cái kia 'Mở lưỡi con quay' chuyển xong đằng sau, toàn bộ toà tháp đều đi theo biên độ nhỏ lắc nửa ngày.

Nhìn phía xa trú đóng ở trên cầu kỵ sĩ, các binh sĩ, mặc dù cũng không nghe thấy cảnh giới tiếng kèn, nhưng vẫn như cũ có một bộ phận hướng phía bên này sang đây xem.

Hoạt động không tính khẩn cấp, thái độ cũng không tính hung mãnh, xem bộ dáng là ôm kiểm tra tâm tính tới.

Nhưng là đến một bước này, cơ bản liền đã tiến vào đoạt thời gian giai đoạn.

"Ba người chúng ta lưu lại đoạn hậu!"

Kim giáp nhóm Vũ Dực kỵ sĩ là nữ thần cận vệ, Thiên Sứ tín ngưỡng bên trong tối cao sức chiến đấu đoàn thể. Bọn hắn việc nhân đức không nhường ai đứng dậy.

Nhưng là thân là hành động chỉ huy, Lane dứt khoát cự tuyệt cái này đề nghị.

"Không cần thiết đoạn hậu."

Mentos sức tính toán chính đem tiếp xuống hành động số liệu hóa, đồng thời tiến hành xác suất diễn toán, kết quả sau cùng đưa ra chủ thể tiến hành cuối cùng quyết đoán.

Lane trên võng mạc, dòng số liệu như là thác nước đồng dạng quét xuống tới.

Mà hắn thì dựa vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 mang tới trí tuệ tăng phúc, đem những này đưa ra đi lên số liệu từng cái sắp xếp như ý.

Witcher ngữ khí bởi vậy trở nên tỉnh táo lại rất có Logic.

"Phía sau địch nhân cũng không gấp gáp, liền xem như phát hiện nơi này xảy ra chuyện, lại điều tới có thể đối với chúng ta tạo thành trở ngại sức chiến đấu cũng cần thời gian."

"Chúng ta bây giờ cần không phải là đoạn hậu, mà là thẳng tiến không lùi tiên phong!"

"Tất cả lực lượng đều tập trung ở hướng về phía trước đột phá! Từ giờ trở đi, không có ẩn nấp hành động quy tắc."

"Klimt, từ ngươi biết con đường kia đi xuống đằng sau lập tức cảm ứng thánh nữ vị trí, sát theo đó "

Tại lưỡi đao cùng vỏ đao tơ lụa tiếng ma sát bên trong, trong trẻo lưỡi đao phản quang xẹt qua Lane cái kia tuấn mỹ đến yêu dị bên mặt.

"Chúng ta trực tiếp giết xuyên đi ra!"

"Trên đường đi tiết kiệm chiến đấu chính là vì hiện tại!"

Hoa râm râu quai nón Đại Chủ Giáo mặc dù đã gặp rất nhiều sự kiện lớn, nhưng là việc quan hệ thánh nữ, lại bị Lane như thế dặn dò, còn là không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt.

"Sáng, rõ ràng! Đi theo ta!"

Biết đường Klimt một ngựa đi đầu, Lane theo sát phía sau.

Mà những cái kia còn lại nhóm Vũ Dực kỵ sĩ thì ngắn ngủi hai mặt nhìn nhau trong một giây lát.

Bọn hắn không hiểu cảm thấy. Hiện tại làm sao cảm giác Lane so Klimt còn như là Thiên Sứ tín ngưỡng thực tế người lãnh đạo rồi?

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần đối với thánh nữ cùng Rosaria có lợi, như vậy nhóm Vũ Dực kỵ sĩ liền đem hoàn toàn như trước đây.

Toà tháp trung tầng trong phòng, có một cái sàn nhà mở miệng vừa lúc ở kho sách lớn mái vòm bên trên.

Toà này từ thần thoại thời đại truyền thừa xuống kiến trúc, đi qua Lothric nhiều vòng tu sửa.

Bây giờ tại bằng đá chủ thể bên trong, còn có rắn chắc lại rộng lớn xà nhà gỗ, xà nhà đá xem như mái vòm chèo chống.

Những thứ này xà ngang độ rộng đều cơ hồ có chừng một mét, coi là cỡ nhỏ đường dành cho người đi bộ quy mô.

Nhìn xuống dưới đi, kho sách lớn danh bất hư truyền, các loại lớn nhỏ giá sách đều bị nhồi vào các loại sách vở. Mà cao thấp, ghép lại trưng bày giá sách thì làm cho cả kho sách lớn xem ra cùng mê cung.

Mà tại bọn hắn xuống tới không lâu sau đó, Klimt lập tức liền mượn Rosaria chúc phúc cảm ứng được thánh nữ vị trí.

Đám người bọn họ tại trên xà ngang đi không bao xa, đã nhìn thấy một chỗ như là cự hình lồng chim, treo ở kho sách lớn mái vòm cỡ nhỏ lồng giam.

Lồng chim bên trong chất đống núi nhỏ đồng dạng quyển sách, quyển da cừu, mà một người mặc trường bào màu trắng, mũ trùm đầu nữ tính, liền uể oải co rúc ở lồng chim chính giữa..