Chương 943: Thánh nữ kết tinh ăn mòn

Chương 943: Thánh nữ kết tinh ăn mòn

Cơ hồ là nhìn thấy cái kia nữ tính trước tiên, Klimt cùng nhóm Vũ Dực kỵ sĩ liền cùng mất hồn đồng dạng.

May mà cái này xà ngang khoảng cách cái kia lồng chim hình dáng nhà tù khoảng cách không xa, không phải vậy Lane đều lo lắng bọn hắn trực tiếp ném tới khoảng cách mái vòm bốn năm mươi mét trên mặt đất!

Klimt cùng Lane dẫn đầu nhảy đến cái kia lồng chim hình dáng nhà tù trên đỉnh, Witcher cạy mở một cái đủ để thông qua thân thể bọn họ lỗ hổng.

Sát theo đó hai người lại nhảy đến lồng chim bên trong, mà khôi giáp tạo hình quá mức to mọng nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, thì vẫn tại trên xà ngang đợi.

Nhảy một cái xuống tới, Klimt liền vội vàng hấp tấp hướng phía cái kia nữ tính thân ảnh chạy đi.

Trên đường thậm chí kém chút bị tản mát tấm da dê trượt một phát.

Mà Lane thì duy trì cảnh giới, lồng chim hình dáng nhà tù cái bệ là gỗ thật sàn nhà, mà không phải lan can. Cái này dẫn đến hắn không có cách nào cúi đầu xuống đã nhìn thấy ở dưới kho sách lớn tình huống.

Thế là Lane chỉ có thể bước nhanh đi vào nhà tù bên cạnh, xuyên thấu qua lan can nhìn xuống phía dưới.

Cũng bởi vậy, Lane có thể trông thấy những cái kia chồng chất tại hàng rào một bên núi sách.

Vẻn vẹn từ đôi câu vài lời đến xem, những thứ này ghi chép lại cố sự cũng làm cho thường nhân khó có thể lý giải được. Thế nhưng là không hề nghi ngờ, những thứ này kho tạm đến giống như núi đã phun tuyến quyển sách, chính là Lothric Thiên Sứ tín ngưỡng nguồn gốc.

【  Thiên Sứ con gái 】 Gwynevere, truyền thuyết nàng đã mất đi ánh sáng cùng thanh âm, lại lấy được Thiên Sứ truyền thụ cố sự. Bởi vậy, nàng bắt đầu không ngừng ghi chép những cái kia cố sự.

Mà nếu như Klimt cùng Leonhard một mực không chính diện đáp lại cái chủng loại kia thuyết pháp là chính xác —— Gwynevere nhưng thật ra là Lothric vương phi con gái ruột.

Cũng chính là dùng tên giả 【  The Mother of Rebirth 】 Rosaria con gái ruột.

Bị 'Thiên Sứ truyền thụ cố sự' kỳ thật chỉ là đang giảng giải mẫu thân dạy cho chuyện xưa của nàng a?

Lane một bên thông qua hàng rào khe hở quan sát đến kho sách lớn phía dưới tình huống, một bên hướng phía Gwynevere phương hướng nhìn vài lần.

Kia là cái lộ ra rất yếu đuối, nhưng lại rất có tính bền dẻo, rất kiên cường thân ảnh.

Nàng mặc dù uể oải co rúc ở trên mặt đất, thế nhưng lại vẫn không có hướng các hiền giả khuất phục, ngược lại như cũ tại mù cùng thất thanh bên trong ghi lại lấy Thiên Sứ tín ngưỡng cố sự.

"Chư Thần a! Những ma pháp sư kia đều đối với ngài đã làm gì? !"

Klimt đột nhiên bi phẫn, kiềm chế thấp giọng gào thét.

Hắn run run rẩy rẩy đỡ lên Thiên Sứ tín ngưỡng thánh nữ, tại thánh nữ bên cạnh đã tản mát rất nhiều trắng noãn lông vũ.

Bình thường đến nói, những thứ này lông vũ là phát động Thiên Sứ tín ngưỡng 【  kỳ tích 】 lúc, chỗ sẽ tự nhiên hiện lên hiện tượng.

Nhưng là những cái kia đều là quang ảnh mảnh vụn, thi pháp sau khi hoàn thành liền biết tự động tan biến.

Thế nhưng là hiện trường cái này một đống rải rác lông vũ, tất cả đều là thực thể hóa lông vũ!

Liền xem như đối với Thiên Sứ tín ngưỡng 【  kỳ tích 】 chỉ có hơi hiểu rõ Lane cũng có thể nhìn ra, đây là bị cực điểm nghiền ép thi pháp năng lực cực hạn sau mới có thể dấu vết lưu lại!

Mà Gwynevere gặp hiển nhiên còn không chỉ như thế.

Lane cũng mau từ lồng giam hàng rào vừa đi đến trung ương, ngồi xổm xuống xem xét thánh nữ tình huống.

Thế nhưng là tại xốc lên cái kia rách rưới màu trắng mũ trùm đầu đằng sau, Witcher miệng cũng không nhịn được mở ra.

"Đinh linh linh "

Chỉ là làm một chút tiểu động tác, nhưng là Gwynevere dưới áo choàng liền truyền tới một hồi kỹ càng tinh thể tiếng va chạm.

Lane tay khoác lên Gwynevere trên thân, chỉ là tiện tay một đáp, có thể hắn cũng đã cảm nhận được loại kia cách một tầng bao đè vào tinh thể cảm giác.

Triệt để xốc lên mũ trùm đầu.

"Ô, nha nha "

Thất thanh lại mù thánh nữ chỉ có thể dùng y y nha nha không có ý nghĩa thanh âm để diễn tả mình thống khổ.

Mặt của nàng lờ mờ có thể nhìn ra, cùng Rosaria rất giống.

Mang theo một loại ánh nắng ôn nhu, nhã nhặn.

Nhưng là bây giờ gương mặt này bên trên, lại có hơn phân nửa đều bao trùm tại màu băng lam kết tinh phía dưới!

"Dị đoan. Tiêu diệt dị đoan!"

Klimt hiển nhiên không dám tưởng tượng Gwynevere gặp cái gì, móng tay của hắn chụp tại gỗ thật trên sàn nhà, phát ra một hồi để người ê răng cào âm thanh.

Móng tay của hắn đều nhanh muốn lật qua.

"Đừng chỉ cố lấy phẫn nộ!"

Lane lại tại lúc này một phát bắt được Klimt cổ áo, bắt hắn cho lắc một cái, lấy lại tinh thần.

"Ngươi hiểu so ta nhiều, nhìn xem đây là tình huống như thế nào, có bao nhiêu khẩn cấp! Chỉ lo quyết tâm đỉnh cái gì dùng?"

Bị Lane dắt lấy cưỡng chế tỉnh táo lại Đại Chủ Giáo cắn răng, bi thống nhìn xem mặc dù mắt vẫn mở, nhưng đã tại vô ý thức thì thào kẹt kẹt thánh nữ.

Hắn miệng lớn thở phì phò, muốn dùng loại phương thức này để cho mình khống chế cảm xúc, nhưng là cái kia cao cao nâng lên cơ quả táo còn là cho thấy hắn răng cắn có bao nhiêu dùng sức.

Klimt trên dưới quan sát đến Gwynevere thân thể.

"Bọn hắn. Bọn hắn dùng cái kia Bạch Long dị đoan kết tinh nghiên cứu ma pháp thánh nữ! Hiện tại kết tinh đang không ngừng hướng vào phía trong ăn mòn!"

Chính là nói tình huống khẩn cấp rồi?

Lane mày nhăn lại đến, nhưng là tại nghiêm túc bên trong, còn có một số trấn định.

'Không ngừng hướng vào phía trong ăn mòn' nói cách khác còn không có bị hoàn toàn giết chết.

Đoạt thời gian!

Klimt ôm vào trong ngực thánh nữ thân thể ngẩng đầu, vừa vặn cùng Lane hai mắt tương đối.

Hai người bọn họ đồng thời từ đối diện trong ánh mắt đọc lên ý tứ này.

Thế là, Witcher không chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp đem thánh nữ thân thể từ Klimt trong tay nhận lấy, đưa nàng ôm vào trong ngực đứng lên.

Mà Klimt thì bước nhanh đi hướng cái này lồng chim lao tù cái kia treo giữa không trung cửa nhà lao.

Trên tay hắn bùa hộ mệnh phát ra ánh sáng trắng, sát theo đó tại một trận bạch quang lông vũ bên trong, một cái ánh sáng trắng hai thương xiên nổi lên, bay về phía cửa nhà lao.

Ba

Kia là ánh sáng trắng hai thương xiên vỡ vụn hồi âm, cũng là cửa nhà lao bị trực tiếp từ bên trong đánh vỡ động tĩnh.

Lập tức, nguyên bản tại kho sách lớn trên mặt đất, cái kia tựa như mê cung trong giá sách bồi hồi, học tập các học giả, lúc này đều nhìn về đỉnh đầu kiến trúc mái vòm!

Bọn hắn đều cùng Klimt chỗ miêu tả hình tượng đồng dạng.

Ăn mặc hoa lệ lại rườm rà Hiền Giả trường bào, phía trên còn giả bộ trang sức lấy tơ vàng băng lụa, nhưng là tại những thứ này trường bào phía trên lại trải rộng ngưng kết sáp xăng.

Có một loại cùng đẹp đẽ phục sức không xứng đôi dơ bẩn, dinh dính cảm giác.

Diện mạo của bọn họ đã hoàn toàn không thể phân biệt, bởi vì một tầng thật dày sáp chất hoàn toàn bao trùm toàn bộ đầu lâu.

Đây chính là các hiền giả vì ứng phó kho sách lớn bên trong nguy hiểm tri thức, mà chọn lựa phòng hộ thủ đoạn.

Mà tựa hồ là xuất phát từ một loại nào đó đối với đèn đuốc tín ngưỡng, các hiền giả không chỉ trên tay cầm nến, bị sáp chất bao trùm đầu lâu trên đỉnh, cũng đốt lên một sợi nho nhỏ mầm lửa.

Lúc này, trải rộng tại kho sách lớn bên trong các hiền giả đồng thời ngẩng đầu.

Kia từng cái tựa như sáp bóng đầu hướng về một phương hướng.

Không có ngũ quan đầu lâu, bởi vậy cũng liền biểu hiện không ra bọn hắn âm tàn, lãnh khốc chờ một chút cảm xúc.

Nhưng cũng chính vì bọn họ liền ngũ quan đều không lộ ra, mới khiến cho cảnh tượng này càng thêm quỷ quyệt mà âm trầm.

Nhưng là giờ này khắc này, mặc kệ là Klimt còn là Lane, phía sau một đội Vũ Dực kỵ sĩ, đều đã không quan tâm các hiền giả nhìn chăm chú.

Giam giữ Gwynevere lồng chim cửa lớn cũng không kiên cố, tựa hồ là bởi vì các hiền giả tin tưởng, bị nhóm người mình nghiên cứu qua thánh nữ không còn có sức phản kháng.

Cho nên Klimt từ giữa đánh vỡ thời điểm rất nhẹ nhàng.

Yên lặng đường cũ trở về đã không có khả năng, bởi vì một chốc lát này, chỗ kia cầu lớn bên trên đóng giữ binh lực cũng đã phát giác không thích hợp.

Mặc dù bởi vì Lane cùng ba cái kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ quả quyết hành động, mà dẫn đến bọn hắn cũng không quá xác định tình huống nghiêm trọng đến mức nào.

Thế nhưng là không hề nghi ngờ, hiện tại từ đường cũ bay ra ngoài đem trực tiếp bị trên cầu quân coi giữ truy sát.

Mà đang đuổi hướng xuống tầng quá trình bên trong, cảnh giới lên các hiền giả cũng sẽ từ kho sách lớn bên trong dốc toàn bộ lực lượng, vừa vặn đem bọn hắn ngăn ở ở giữa, trực tiếp phá hỏng!

Hiện tại chỉ có một con đường —— trực tiếp từ trên hướng xuống giết xuyên kho sách lớn!

Chỉ cần hướng về phía trước đột phá tốc độ so truy binh đuổi theo tốc độ nhanh, vậy bọn hắn kỳ thật cũng chỉ là tại đối mặt các hiền giả cái này một đợt địch nhân mà thôi!

Đây cũng là Lane không có ngăn Klimt, nhường hắn lấy gần như phát tiết tư thái oanh kích cửa nhà lao nguyên nhân.

Vốn là đã không có ý định giấu!

"Tên nhọn đội hình! Mở đường!"

Ôm vào trong ngực thánh nữ Lane cũng không quay đầu lại ra lệnh, mà đã sớm phẫn nộ khó nhịn nhóm Vũ Dực kỵ sĩ thì đồng thời run rẩy lên cánh, nắm chặt bọn hắn hai lưỡi búa cùng chiến kích!

Thánh nữ hình thể ngược lại là cũng không có nàng mẫu thân lớn như vậy, nhưng cũng có thể là là bởi vì linh hồn bị tổn thương phản ứng đến trên nhục thể, héo rút hình thể nguyên nhân.

Nhưng tóm lại, tại Lane lấy ôm công chúa tư thái ôm lấy nàng lúc, nàng lộ ra uể oải mà nhỏ yếu.

Từ giữa không trung cửa nhà lao nhảy xuống, lại là một tầng vì gia cố kiến trúc mái vòm mà chống lên đến rộng lớn xà ngang.

"Oa nha!"

Mấy tên Lane đã gặp rất nhiều lần thấp bé nô lệ, liền đợi tại những thứ này trên xà ngang, tựa hồ là sung làm thủ vệ nhân vật.

Bọn hắn kít tra kêu loạn không có ý nghĩa lời nói, cuồng loạn quơ vũ khí liền hướng phía phía trước nhất Klimt tiến lên.

Trên tay bọn họ búa nhỏ, ngắn loan đao tựa như là bị thi hành ma pháp, đả kích đầu một mực ở vào một loại mới từ trong lò luyện lấy ra cực nóng màu đỏ sậm.

Mà Klimt cũng đã sớm lửa giận công tâm.

Thuốc cao đồng dạng than cốc nhựa thông bị hắn mặt không biểu tình lau tại tay phải chống lấy trường thương bên trên.

Liền cùng Yharnam 【  giấy diêm 】 hiệu quả, một tầng hỏa diễm tại bị xóa được địa phương bốc cháy lên, lại không thương tổn vũ khí.

Ỷ vào trường thương chiều dài ưu thế, Klimt một cái liền đem xông lại tiểu nô lệ đâm cho xuyên thấu, đóng đinh trên mặt đất!

Cái kia tiểu nô lệ cùng khô gầy tứ chi không tương xứng dị dạng viên đỗ con, như là bị đâm thủng túi nước đồng dạng hướng ra phía ngoài phun máu.

Đem Gwynevere bảo hộ ở trong ngực Lane, cái kia váy giáp xuống một cái chân mang theo mơ mơ hồ hồ khối không khí quỹ tích.

Đầu tiên là 'Đương' một tiếng, tại tia lửa văng khắp nơi có ích giày bên trên bên ngoài treo thép Valyria phiến ngăn tiểu nô lệ vung chém.

Tiếp lấy một chân đạp tới, hình thể so với người bình thường cũng không bằng tiểu nô lệ theo chân bóng bay ra ngoài.

Vừa lúc ở Klimt bên cạnh thân, đụng vào một chùm hướng hắn phát xạ tới ánh sáng màu lam cự tiễn!

Oa

Tiểu nô lệ tiếng kêu thảm thiết lộ ra ầm ĩ mà thống khổ.

Linh hồn cự tiễn lực trùng kích, đem cái này nhỏ thể trọng mục tiêu xô ra một đường vòng cung, từ cao bốn mươi, năm mươi mét mái vòm trên xà ngang té xuống, nện vào kho sách lớn trên mặt đất, biến thành một bãi tứ phía bắn tung tóe hình dáng thịt nát.

Mà bây giờ đã không ai quan tâm hắn.

"Sưu sưu sưu" thanh âm không dứt bên tai.

Nơi này là các hiền giả, ma pháp sư đại bản doanh, thiếu cái gì cũng không thiếu biết người thi pháp!

Màu xanh thẳm, các loại hình thái công kích hướng phía mái vòm bay đi.

Cái kia số lượng dày đặc, thậm chí khiến người ta cảm thấy tại hạ một trận từ dưới đi lên đi màu xanh mưa ánh sáng!

【  linh hồn cự tiễn 】 【  cường lực linh hồn cự tiễn 】 【  Linh Hồn Thương 】.

Các loại hoặc là cao xa, hoặc là đặc hoá pháp thuật hướng phía phía trên mái vòm đánh tới!.