Chương 944: Đột tiến!

Chương 944: Đột tiến!

"Đừng có ngừng! Tiến lên! Đột tiến!"

Lane lớn tiếng la lên, đồng thời ôm Gwynevere vào trong ngực, tại Klimt dẫn đạo xuống tiến lên.

Kho sách lớn rất lớn, đến mức liền cái này dùng để gia cố mái vòm xà ngang, nhìn xem đều giống như rắc rối phức tạp con đường.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đã sớm run rẩy cánh cùng nhau xuống đến tầng này.

Phía dưới như mưa rơi đánh lên đến linh hồn ma pháp, đối bọn hắn đến nói kỳ thật không tính quá nguy hiểm.

Bọn hắn thân thành Thiên Sứ tín ngưỡng đoàn kỵ sĩ, khôi giáp vốn là có tốt đẹp kháng ma tính.

Lại tăng thêm trước khi lên đường một lần cuối cùng tiếp tế bên trong, mỗi người đều phân đến một cái Magic Stoneplate Ring.

Các thánh chức chế tác tiểu vật kiện để kháng ma tính lần nữa tăng lên một đoạn.

Bình thường 【  linh hồn cự tiễn 】 đánh vào trên người bọn họ, có thể muốn bốn năm phát mới có điểm hiệu quả xuất hiện.

Nhưng là bây giờ đi lên đánh nào chỉ là 'Bốn năm phát' ?

"Ba ba ba" .

Linh hồn ma pháp rơi vào khôi giáp bên trên, sát theo đó vỡ thành hạt ánh sáng thanh âm không dứt bên tai.

Mà kít oa gọi bậy cuồng loạn các nô lệ, cũng quơ nóng rực đỏ sậm vũ khí, như là như chó điên mong muốn bò lên trên nhóm Vũ Dực kỵ sĩ to cao béo mập thân thể, tiếp lấy chém lung tung quấy loạn.

Tại những thứ này chặt chẽ mà điên cuồng đợt tấn công bên trong, nhóm Vũ Dực kỵ sĩ tại Lane dẫn đầu dưới tay lần thành quy mô thụ thương.

Cái kia hiện lên hình cung nhô lên dùng để bẻ cong công kích cao cấp giáp trụ, ngay tại cấp tốc trở nên tàn tạ.

Vũ khí vung vết cắt dấu vết, ở phía trên lưu lại dữ tợn vết thương.

Phía sau bọn họ cái kia mặc dù lớn nhỏ tỉ lệ có chút buồn cười, lại tốt xấu tính lông cánh đầy đủ cánh, cũng đang không ngừng tăng thêm vết thương, rơi xuống lông vũ.

Nhưng bọn hắn địch nhân đồng dạng không dễ chịu.

Tên nhỏ con nô lệ tại Vũ Dực kỵ sĩ loại kia quy cách vũ khí trước mặt, quả thực tựa như là mổ trâu dưới đao gà đồng dạng yếu ớt.

Mặc kệ là chuôi ngắn hai lưỡi búa còn là cán dài chiến kích, chỉ cần quét đến chính là một hồi gãy xương trầm đục.

Mà nếu như đụng phải trên mũi dao, còn kèm theo huyết nhục bị kéo đứt, xé rách dinh dính thanh âm.

Than cốc nhựa thông sớm đã bị nhóm Vũ Dực kỵ sĩ bôi ở vũ khí bên trên, hiện tại bọn hắn tùy tiện vung lên đều là đao đao lửa cháy bừng bừng.

Mà trả có một ít tính tình so sánh gấp Vũ Dực kỵ sĩ, thì đã quơ cánh từ mái vòm trên xà ngang nhảy xuống, mong muốn tìm phía dưới phát xạ ma pháp các hiền giả thấy chút máu.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đại thể cách cùng hung mãnh hành động lực, rất tốt liên lụy các hiền giả lực chú ý.

Hướng phía Lane bên này ma pháp đều ít đi rất nhiều.

Tại quen thuộc địa hình Klimt dẫn đầu xuống, bọn hắn tung hoành trên xà nhà tìm được một đầu dọc bậc thang, có thể rơi vào an ổn cao tầng trên sân thượng.

Căn này kho sách lớn không gian rất lớn, không chỉ có là chiếm diện tích lớn, độ cao cũng rất cao, bởi vậy nội bộ phân mấy cái tầng lầu.

Mỗi cái tầng lầu đều thả rất nhiều giá sách, chất đầy sách.

"Bên này!"

Klimt chạy nhanh mấy bước, dừng ở một cái sân thượng mặt bên mở bên cửa sổ.

Cùng Lane hành động một đường, hắn hiện tại đã có chút thích ứng tại cao di động hiệu suất dưới tình huống làm như thế nào suy nghĩ.

Đi đường gì a?

Có thể lật liền lật, có thể nện liền nện không hết sao!

"Lốp bốp" trên tay trường thương dừng lại đập loạn, có xinh đẹp hoa văn màu màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh bị nện tan nát.

Đại Chủ Giáo lúc này từ một người cao cửa sổ lớn khung bên trong nhảy vào đi.

Lane bước chân còn nhanh hơn hắn, theo sát lấy liền cúi đầu xuống, che chở trong ngực Gwynevere cũng đi vào.

Thế nhưng là vừa cất bước tiến vào bên trong, Lane đã nhìn thấy Klimt thân thể như là bị vật gì đó đụng, 'Oành' một tiếng hướng phía phía sau lưng phương hướng bay rớt ra ngoài.

Từ cửa sổ lật qua đằng sau, là một cái rộng rãi trong thang lầu, mà liền cái này kết nối lấy cầu thang trong thang lầu bên trong đều tại cạnh góc vị trí thả mấy cái giá sách.

Lane thậm chí đều không có thời gian đi quay đầu nhìn xem đến cùng là cái gì đem Klimt đụng ra ngoài.

Bởi vì bị xô ra đi Klimt gặp phải càng gấp vội vã, nghiêm trọng hơn vấn đề.

Hắn lần này bay rớt ra ngoài, vừa vặn đụng vào trong thang lầu cạnh góc bên trong trưng bày ba bốn cái giá sách bên trên!

Nặng nề cứng rắn giấy bìa sách va chạm vào nhau 'Phanh phanh' âm thanh, còn có giá sách bị nện nát, sách vở thành đống đến rơi xuống 'Soạt' âm thanh trộn lẫn thành một đoàn.

Sách vở bản thân không có chút nào dị thường có dị thường chính là sách vở bên trong những cái kia 'Đồ vật' !

Im hơi lặng tiếng, những cái kia bởi vì va chạm, ngã xuống mà tại lộn xộn bên trong lật ra sách vở bên trong, đưa ra rất nhiều như là Oceiros long hóa đằng sau, gầy còm lại sắc bén móng vuốt.

Những cái kia móng vuốt hiện lên hơi mờ màu tím nhạt, vừa mảnh vừa dài, chập chờn như là không kịp chờ đợi muốn đem người nào lôi đến chính mình chỗ sách vở trước mặt, nhường hắn xem thật kỹ một chút trên sách tri thức.

Klimt vừa đụng vào cái kia bày biện giá sách cạnh góc, tiếp xúc đến những cái kia từ sách vở bên trong vươn ra hơi mờ móng vuốt, lập tức liền không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, biểu lộ trở nên thống khổ mà sợ hãi.

Hắn thật to há hốc mồm, như là một đầu thoát ly vùng nước lại khát vọng hô hấp cá.

Lane ánh mắt trong nháy mắt trở nên thâm trầm.

【  linh thị 】 mở ra.

Lane khống chế tầm mắt của mình, để cho mình sẽ không dùng 【  linh thị 】 thoáng nhìn những cái kia trong sách vở nội dung.

Mentos cũng tự động mở ra tầm mắt che đậy, chủ động để những cái kia trong sách vở đánh đầy gạch men bất đồng nhan sắc. Phòng ngừa chủ thể lầm xem.

Mà dưới loại tình huống này, từ những cái kia hơi mờ móng vuốt bên trong, Lane cũng cảm thấy một luồng khó mà kiềm chế run rẩy cảm giác.

Cảm giác này nhường hắn cảm giác rất quen thuộc, tựa như là tựa như là đối mặt Oceiros lúc, vị kia lão quốc vương trước khi chết cuối cùng một cái thổ tức.

Kết tinh thổ tức, rủa chết lực lượng!

Dùng 【  linh thị 】 không nói thấy rõ, ít nhất là nhận ra loại này tổn thương phương thức Lane, lúc này không có chần chờ chút nào.

"Click" một tiếng, trên cánh tay trái máy bắn móc bắn ra, bắt lấy mới vừa rơi xuống đất nửa giây đều không có Klimt cổ áo.

Sát theo đó lập tức kéo trở về.

Đại Chủ Giáo vừa bị đụng bay ra ngoài, có thể sát theo đó liền lại bị lôi kéo bay trở về.

Trên người thánh chức trường bào đều bị đập vỡ vụn mảng lớn, thế nhưng là bị kéo ra đến Klimt nhưng thật giống như bỗng nhiên thở dài một hơi.

Đưa thân vào vừa rồi những cái kia sách vở bên trong, mặc dù chỉ là một giây đồng hồ cũng chưa tới một lát, nhưng hắn còn là có loại sắp chết mất cảm giác.

Rủa chết, lời nguyền này tạo thành kiểu chết Klimt là gặp qua.

Hoặc là nói, thân là thánh chức nên gặp qua trên đời này tuyệt đại bộ phận kiểu chết.

Lời nguyền này tại ngay từ đầu đối với người cũng không có thương tổn quá lớn biểu hiện, thậm chí liền đau cũng không đau.

Chỉ là sẽ để cho người sinh ra từ bên trong đáy lòng bắn ra sợ hãi mà thôi.

Nhưng khi nguyền rủa tích lũy đến vượt qua cái nào đó cực hạn, như vậy lập tức. Nguyền rủa người liền tất nhiên sẽ chết đi.

Như là từ trong cơ thể hướng ra phía ngoài mọc ra, màu tím đen ô trọc kết tinh đám bao trùm nhân thể, cố định thành người chết sau cùng tư thái.

Bất luận là Thần Tộc, nhân loại, còn là cái khác bất luận cái gì vật chủng, sinh mệnh. Rủa chết khủng bố xưa nay không tại tử vong phương thức bên trên, mà là nó chưa từng ngoại lệ.

Chỉ cần vượt qua cực hạn chịu đựng, như vậy liền nhất định sẽ chết.

Mà nương theo lấy Klimt bị Lane kéo ra tản mát sách chồng chất, bọn hắn lúc này mới có thời gian quan tâm tới vậy sẽ Đại Chủ Giáo đụng bay đi ra lực lượng.

Giày sắt con giẫm đạp gạch đá thanh âm từ thang lầu ở giữa khác một bên truyền đến, bên kia là kho sách lớn ngoại bộ hành lang, xuyên thấu qua khung cửa còn có thể trông thấy Lothric màu lờ mờ bầu trời.

Mà một cái vai khiêng Lothric kỵ sĩ đại kiếm kỵ sĩ, liền từ ngoài cửa khí thế hùng hổ đi đến.

Mặt nạ của hắn đã để xuống, thế nhưng là dù cho chỉ là từ đầu nón trụ quan sát lỗ bên trong đi xem ánh mắt kia, cũng có thể cảm thấy một trận lạnh buốt.

Hắn Lothric kỵ sĩ trên đại kiếm có lấm ta lấm tấm ánh sáng trắng.

Kia là kỵ sĩ cấp cao nhất định phải nắm giữ kỳ tích 【  chúc phúc vũ khí 】.

Quyết định thật nhanh, tên này kỵ sĩ trưởng cấp Lothric khác kỵ sĩ hướng phía Lane một kích trước dậm chân đâm!

Cả thanh Lothric kỵ sĩ đại kiếm tựa như là trường mâu đồng dạng! Bị hắn chọc đi ra!

Thế nhưng là loại này đại kiếm sử dụng độ khó cùng trường mâu loại hình thô lậu vũ khí căn bản không thể giống nhau mà nói.

Bằng vào chuôi nắm bên trên cái kia một tiểu tiết lực bẩy, là có thể đem cả thanh đại kiếm dùng đến hổ hổ sinh phong.

Tên này kỵ sĩ tiêu chuẩn cùng Lorenzo cũng không kém cái gì!

Mà bây giờ Klimt nằm rạp trên mặt đất còn không có lên, Lane trong ngực còn ôm Gwynevere.

Oành

Ngay tại cái kia đại kiếm cuốn lên doạ người tiếng rít, hướng phía chính mình chọc khi đi tới, Lane hai con mắt híp lại.

Trơ mắt nhìn xem cái kia tinh lương lưỡi kiếm mũi nhọn đột tiến đến nhích lại gần mình ngực, mới bỗng nhiên dùng tay trái của mình bóp thành thủ ấn, đồng thời nhắm ngay đại kiếm mặt bên!

【  Aard Sign 】!

Cường lực đâm quá trình bên trong bị đánh lệch ra kiếm lộ, đây đối với bình thường kiếm khách đến nói, liền xem như tại chỗ cầm không được chuôi kiếm đều bình thường.

Nhưng là đối với tên này kỵ sĩ tiêu chuẩn tới nói. Đây chỉ là liền kéo dài thời gian đều ngại không đủ 'Giãy dụa' mà thôi.

"【  nguyên lực bắn ra 】? Catarina sâu rượu trò vặt!"

Cùng Lorenzo quan điểm, hắn tựa hồ cũng đem Lane 【  Aard Sign 】 nhìn thành một cái gọi Catarina quốc gia đặc thù kỳ tích.

Đâm quỹ tích bị hướng mặt bên đánh lệch ra, thế nhưng là tên này kỵ sĩ hạ bàn ổn đến kinh người.

Thuận trên thân kiếm bị đánh lệch ra phương hướng, toàn thân hắn một cái xoáy bước.

Thất bại đâm lập tức biến thành kèm theo chuyển thân quán tính bổ xuống!

Lane đánh lệch ra thân kiếm cử động ngược lại gia tăng chặt chém quán tính! Lại chỉ lãng phí đối phương không có ý nghĩa một chút thời gian.

Nhưng là kỳ thật, Witcher cũng liền chỉ là chuẩn bị tranh thủ điểm này thời gian mà thôi.

Đối mặt với đối phương chặt chém xuống tới đại kiếm, Lane lui lại một bước.

Sát theo đó

"Hô lạp lạp" tiếng gió cuốn lên.

Vũ Dực kỵ sĩ từ cửa sổ lóe cánh xâm nhập!

Hắn to mọng khôi giáp xoay tròn lấy, trên tay hai lưỡi búa cũng xoay tròn lấy.

Mặt bên thân thể bởi vì ra chiêu mà không có chút nào phòng bị Lothric kỵ sĩ, lúc này như là một cái tổn hại búp bê vải đồng dạng.

Trên thân tuôn ra liên tiếp tia lửa, tiếp theo bị ném bay ra ngoài, đụng vào trên tường!

Linh hồn chi lực của hắn như cũ tràn đầy, cho nên thương thế cũng không phải là vấn đề.

Dắt lấy chính mình đại kiếm bị đánh bay Lothric kỵ sĩ, chống đỡ kiếm muốn đứng lên, ứng đối địch nhân mới.

Một cái vừa rồi dựa vào đột nhiên xuất thủ bị đụng bay thánh chức, một cái bó tay bó chân chiến sĩ, lại tăng thêm một cái Vũ Dực kỵ sĩ. Cái này không có gì, dù sao hai cái trước căn bản không tính là uy hiếp.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị tập hợp lại thời điểm, cuối cùng đem lay động mũ bảo hiểm bày ngay ngắn, quan sát lỗ nhắm ngay ánh mắt kỵ sĩ lại ngạc nhiên phát hiện, nho nhỏ trong thang lầu bên trong.

Đã chí ít bay vào ba tên Vũ Dực kỵ sĩ.

Hắn chống đỡ đại kiếm đứng lên thân thể cứng ngắc một cái chớp mắt, cũng là hắn trong cuộc đời cuối cùng một cái chớp mắt.

Bởi vì sau một khắc, ba cái xoay tròn lấy 'Mở lưỡi con quay' liền triệt để hao hết hắn linh hồn chi lực.

Ngay sau đó là đao đao vào thịt chém giết, cuối cùng không hơi thở..