Chương 945: Crystal Sage

Chương 945: Crystal Sage

Bên trong đoàn kỵ sĩ Lothric chí ít một nửa là phái vương tử, chính biến bắt đầu sau cùng các hiền giả của kho sách lớn hợp lưu.

Đây là trước kia, tại trước đó Emma chủ tế, Lorenzo cùng Cathedral of the Deep người thương lượng lúc liền đã bị xác định sự tình.

Cho nên tại các hiền giả kho sách lớn bên trong xuất hiện một cái tinh anh kỵ sĩ trưởng cấp bậc đại kiếm kỵ sĩ, kỳ thật cũng không khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao hắn hiện tại đã chết rồi.

Liền che giấu mà nguy hiểm King's Black Hand, đều tại chật hẹp địa hình bên trong bị ba cái Vũ Dực kỵ sĩ mạnh mẽ chém chết.

Dựa theo cá nhân thực lực tới nói, King's Black Hand hẳn là hoàn toàn áp đảo vương quyền ba nhánh trụ người dẫn đầu.

Như thế mới có thể lấy chỉ là ba người quy mô, lấy ám sát lực uy hiếp đối với vương quyền ba nhánh trụ tiến hành quyền lực ngăn được.

Mà một cái trình độ giới hạn tại tinh anh kỵ sĩ trưởng đại kiếm kỵ sĩ, đương nhiên cũng không có khả năng tại mấy cái Vũ Dực kỵ sĩ thay nhau tiến công ra đời còn.

Tại cái này trong thang lầu bên ngoài, ma pháp bay ngang vù vù còn tại làm ồn, kia là còn không có vào đây trong thang lầu nhóm Vũ Dực kỵ sĩ ở bên ngoài cùng các ma pháp sư triền đấu.

Mà tại dưới bậc thang thì truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

Rất hiển nhiên, mặc dù các ma pháp sư không có góc độ hướng phía cái này chật hẹp trong thang lầu phóng thích công kích, nhưng bọn hắn cũng đã khởi hành vòng vây đi lên.

Tại Lane trong ngực, thánh nữ Gwynevere như là cảm nhận được càng nhiều thống khổ, ở trên lồng ngực của hắn càng thêm cuộn mình lên.

Nửa gương mặt đều đã kết tinh hóa dưới tình huống, còn lại cái kia một nửa lông mày càng ngày càng nhíu chặt, trong miệng còn phát ra mơ hồ không rõ thống khổ tiếng rên nhẹ.

"Ô nha "

Thánh nữ tình huống dẫn động tới trong cái đội ngũ này tâm thần của mọi người.

Nhưng chỉ có Lane còn có thể tình huống hiện tại xuống duy trì lý trí suy nghĩ.

Có hai con đường.

Màu hổ phách mắt mèo tại dưới tóc bạc tản mát hướng hai bên chuyển động một cái.

Một con đường chính là vừa rồi phái vương tử Lothric đại kiếm kỵ sĩ vào đây cửa ra vào, bên ngoài chính là kho sách lớn kiến trúc tường ngoài cùng nóc nhà mái hiên.

Mặc dù nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đơn thứ phi hành khoảng cách cũng không tính dài, nhưng là chỉ cần tìm xong điểm dừng chân, có lẽ có thể trực tiếp từ tường ngoài xông ra kho sách lớn.

Mà đổi thành một đầu, thì là trong thang lầu bên trong hướng phía dưới cầu thang, có thể nghĩ, trên con đường này đem đối mặt càng nhiều Hiền Giả chặn đường.

"Không, không thể đi bên ngoài!"

Mới vừa chật vật từ dưới đất bò dậy Klimt trông thấy Lane rõ ràng mang theo khuynh hướng ánh mắt, lập tức phát ra tiếng ngăn cản.

Chật vật Đại Chủ Giáo cũng biết tình huống bây giờ gấp gáp, thế là ngữ tốc cực nhanh nói xong.

"Bên ngoài  kho sách lớn một mực an trí lấy Thạch Tượng Quỷ thủ vệ! Kia là từ tội nghiệt chi đô được đến phòng vệ người! Bọn chúng tay cầm thiêu đốt lên thiêu đốt tội nghiệt chi hỏa vũ khí! Còn biết bay!"

Thạch Tượng Quỷ, Lane tại ma pháp thời trung cổ nghe qua.

Đó là một loại các pháp sư vì bảo vệ chính mình mà chế tác cấu trang vật phẩm, chắc nịch Ma Pháp Thạch liệu, phối hợp ma văn cùng trọng điểm ma tượng tâm, quả thực chính là cái hội di động, có thể giết người tảng đá tảng.

Mà mặc dù Lane cũng không rõ ràng cái gì 'Tội nghiệt chi đô' 'Tội nghiệt chi hỏa' là cái gì, nhưng chỉ là 'Biết bay' cái từ này, liền đầy đủ nhường hắn bỏ đi vừa rồi ý niệm.

Vũ Dực kỵ sĩ ưu thế chính là phi hành mang tới di động lực.

Mà một khi bắt đầu đánh không chiến không nói có thể hay không thắng, chỉ là không chiến xa so với lục chiến tốn thời gian điểm này, chính là nóng lòng phá vòng vây đội ngũ không thể gánh chịu đại giới.

"Đi ở dưới!"

Lane quyết định thật nhanh, tiếp thu quen thuộc địa khu tình huống Klimt lời giải thích.

Mệnh lệnh đã hạ đạt, mà nhóm Vũ Dực kỵ sĩ thì trung thành thực hiện chỉ lệnh.

To mọng khôi giáp vang lên ào ào, mấy cái chắc nịch nặng nề thân ảnh cơ hồ đem hướng phía dưới cầu thang cho lấp đầy.

Trước hết nhất xông ra cầu thang Vũ Dực kỵ sĩ dẫn đầu vỗ cánh lơ lửng, tiếp lấy xông vào vừa vặn hướng lên vòng vây tới Hiền Giả, tiểu nô lệ trong đám người.

Dưới bậc thang đi là một cái ở vào giữa không trung nhô ra sân thượng, theo thường lệ thả rất nhiều bị lấp đầy giá sách, còn có cái bàn, nến.

Mà trầm mặc không nói, trên đầu che sáp các hiền giả, đã riêng phần mình giơ tay lên bên trên nến pháp trượng, bắt đầu chuẩn bị như gió bão mưa rào màu xanh linh hồn ma pháp.

Tiểu nô lệ nhóm cũng chi chi nha nha, cân nhắc cực nóng đỏ lên vũ khí cuồng loạn quơ.

Nhưng là đã từ chật hẹp trên bậc thang bay ra ngoài ba cái Vũ Dực kỵ sĩ, đã riêng phần mình chọn tốt vị trí, run rẩy cánh lơ lửng giữa không trung bên trong.

Vũ khí của bọn hắn treo ở sau lưng, hai tay mở ra.

Tư thế kia không hề giống là tại chiến đấu, ngược lại như là Thiên Sứ ngay tại bị đến tự lên trời cảm hoá, đồng thời say mê trong đó.

Thế giới này người thi pháp cũng không chỉ có ma pháp sư.

Theo cái kia Vũ Dực kỵ sĩ dưới mũ giáp thì thào lời nói, một phần liên quan tới Thiên Sứ ngắn gọn cố sự bị miêu tả đi ra.

Ánh sáng trắng tạo thành lông vũ không biết từ chỗ nào phiêu tán xuống tới, mà từng chùm mang theo rít lên màu trắng tia sáng, cũng bắt đầu từ trên mặt đất ngẫu nhiên trên vị trí bắn ra đến!

"XÌ... Xì xì!"

Cái kia bắn ra ánh sáng trắng chỉ là nghe thanh âm cũng có thể cảm giác được một hồi lăng lệ.

Không chỉ có năng lượng cao chùm ánh sáng lực cắt, thậm chí còn mang theo một luồng cực lớn vật lý lực trùng kích.

Từ dưới lên trên ngẫu nhiên bắn ra chùm sáng, nếu như không có siêu cường thời gian cảm giác, như vậy căn bản cũng không có làm ra thời gian phản ứng.

Từng mảnh từng mảnh Hiền Giả cùng tiểu nô lệ, thân thể của bọn hắn đầu tiên là bị ánh sáng trắng cắt chém, sau đó lại bị vọt tới trên trời, cuối cùng như là cái Arrancar cái túi đồng dạng rơi trên mặt đất.

Thả xong một đợt kỳ tích nhóm Vũ Dực kỵ sĩ như là cũng rất hao tổn tinh lực, rơi đến trên mặt đất, một lần nữa lấy ra vũ khí cận chiến.

Mà những cái kia không có bị 【  Thiên Sứ cột sáng 】 liên lụy các hiền giả, thì thật giống căn bản không cảm giác được sợ hãi, vẫn như cũ lạnh như băng thả ra công kích.

Bay ngang ánh sáng màu lam ma pháp vù vù âm thanh cùng đao kiếm tiếng va chạm không dứt bên tai.

Mà Lane dẫn đầu đến tiếp sau đội ngũ đi lại không ngừng, trực tiếp từ thảm liệt mà huyết tinh, đồng thời còn tại lẫn nhau chiến đấu bên trong chiến trường xuyên qua.

Một đường hướng phía kho sách lớn tầng dưới chót phóng đi.

Vừa rồi vị trí sân thượng xem như kho sách lớn tầng thứ ba, toà này thời đại thần thoại liền lưu truyền tới nay thư khố thật đúng là bị Lothric cho đổi thành để người mắt choáng mê cung.

Địa hình hết sức phức tạp.

Mà càng là đi xuống dưới, lực cản cũng liền càng lớn.

Cũng không phải bởi vì phía trước chặn lấy nhiều địch nhân, các hiền giả đến cùng cũng là ma pháp sư, bọn hắn cùng chiến sĩ phong cách tác chiến không giống.

Lực cản lớn nguyên nhân là bởi vì, Lane cái này đội ngũ nhỏ vị trí biến thấp.

Trước đó bọn hắn tại cao nhất mái vòm bên trên bị phát hiện lúc, những ma pháp sư này ma pháp từ dưới đi lên đánh, độ chính xác rất thấp, trốn đi cũng rất thuận tiện.

Nhưng là hiện tại theo đội ngũ càng ngày càng đi xuống dưới, đứng tại kho sách lớn trung tầng hoặc là thượng tầng các hiền giả, hiện tại ngược lại ở vào cao đánh thấp ưu thế.

Bọn hắn hiện tại hướng xuống mặt hướng tay một giội, chính là một mảng lớn mặc dù ngắn nhỏ lại diện tích che phủ cực lớn ánh sáng màu lam mưa tên.

Một cái uy lực so 【  linh hồn cự tiễn 】 chênh lệch xa, thế nhưng là diện tích che phủ rộng, tỉ lệ chính xác tăng gấp mấy lần không ngừng!

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ rộng lượng hình thể chính là tốt nhất mục tiêu đả kích.

Liên miên không ngừng linh hồn mưa tên, liền xem như lấy Vũ Dực kỵ sĩ đoàn khôi giáp kháng ma tính, lại điệp gia Klimt trước khi chiến đấu lật ra đến Magic Stoneplate Ring.

Hiện tại cũng đã phải có người nhịn không được!

Nguyên bản linh hồn mưa tên đánh vào Vũ Dực kỵ sĩ trên thân, chỉ có thể nghe thấy ma pháp vỡ vụn 'Soạt' một tiếng.

Nhưng bây giờ, khôi giáp bên trong người cũng bắt đầu khống chế không nổi phát ra thống khổ kêu rên.

Vũ Dực kỵ sĩ trên mũ giáp cái kia khoa trương khuôn mặt tươi cười hô hấp lỗ bên trong, cũng chính ra bên ngoài tuôn máu! Máu đỏ tươi tại màu trắng bạc hoặc hoàng kim trên khải giáp lưu lại dữ tợn vết tích.

Nhưng là không ai bước chân dừng lại.

Lại phía dưới một tầng, hiện tại đội ngũ chính phía trước là một tòa bằng gỗ cầu nối, vượt ngang qua kho sách lớn giữa không trung tầng hai trên vị trí  liên tiếp lấy kho sách lớn hai bên.

Rộng rãi bằng gỗ mặt cầu vốn đang không có một ai, nhưng là lập tức, một đoàn loạn vũ vải vóc bỗng nhiên xuất hiện tại mặt cầu trung tâm!

Cái kia vải vóc làm thành một cái bóng không ngừng xoay tròn, cuối cùng mở rộng ra đến, biến thành một kiện rộng lớn mà một vạch nhỏ như sợi lông trường bào.

Mà bộ trường bào này, thì mặc ở một cái quen thuộc hình tượng trên thân.

Rộng lớn không gì sánh được mũ rộng vành, trên tay thủy tinh cầu, bị áo choàng che lại khô gầy thân thể

Crystal Sage!

Mà cùng cái kia tại tế sống phẩm trên đường khách khí, ít nhất là mặt ngoài khách khách khí khí huynh đệ sinh đôi khác biệt.

Crystal Sage nhậm chức tại kho sách lớn, từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra lại rất rõ ràng địch ý!

Hắn khô gầy ngón tay tại bên trên thủy tinh cầu vuốt ve một vòng, tiếp lấy cái kia trong thủy tinh cầu liền toát ra ánh sáng màu lam, tia sáng ngưng kết thành một cái không trọng lượng bất quy tắc tinh thốc, thoát ly thủy tinh cầu trôi nổi lên.

Bước chân từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại một cái chớp mắt Lane, lúc này nhìn xem cái kia rõ ràng cùng bình thường ma pháp không giống lơ lửng tinh thốc.

Ánh mắt của hắn trở nên sâu lên.

Tại 【  linh thị 】 phía dưới, hắn trông thấy ma pháp này bản chất cùng biến hóa.

Kết tinh là đặc chất cùng biểu tượng, nhưng là ma pháp này lại còn không có xâm nhập đến Oceiros, hoặc là kho sách lớn bên trong những cái kia tri thức cấm kỵ mức độ.

Nói cách khác: Xác thực mạnh mẽ, nhưng còn không có chạm đến 'Rủa chết' đặc tính.

Witcher ở trong lòng ra kết luận —— có thể khiêng qua đi, nhưng vẫn cần sách lược.

Mentos tại chiến trường chỉ huy dưới trạng thái, đã liên đới đem trong đội ngũ thành viên thô sơ giản lược trạng thái tin tức cùng một chỗ cung cấp cho chủ thể, xem như chiến thuật phán đoán tham khảo.

Mà Lane một bên ôm càng ngày càng cuộn mình lên Gwynevere lao về phía trước, một bên căn cứ những tin tức này, trong nháy mắt hoàn thành chiến thuật quy hoạch.

Hắn để trống một cái tay điểm ra bốn cái thụ thương khá nặng Vũ Dực kỵ sĩ, tiếp lấy hướng bốn phía chỉ một cái.

Không cần lời nói giao lưu, ý tứ liền đã rất rõ ràng.

Lane chỉ ra mấy nơi đều là phát ra ma pháp công kích dày đặc nhất địa phương.

Những hiền giả kia đứng tại hơi cao một chút chỗ cao, hướng phía dưới không chút kiêng kỵ hắt vẫy linh hồn mưa tên, thật sự như là mưa màu xanh điểm đồng dạng nện ở bằng gỗ trên cầu.

Hiện tại cần nhanh chóng phá vây, nhưng là cũng không thể đối với mấy cái này công kích không quan tâm.

Hô hấp lỗ bên trong còn ra bên ngoài chảy xuống máu bốn cái nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, không nói một lời bắt đầu run rẩy cánh, lại bắt đầu lại từ đầu khoảng cách ngắn phi hành.

Bọn hắn bay lên những hiền giả kia nhóm vị trí, ngay sau đó là một trường giết chóc!

Lane cố ý tính toán, tuyển định vị trí đều là đối với đội ngũ ảnh hưởng lớn nhất, thanh lý lên lại lực cản nhỏ nhất vị trí.

Bình thường một vị trí bên trên nhiều lắm là đứng hai cái Hiền Giả, Vũ Dực kỵ sĩ đi lên chỉ cần vung mạnh mở búa đi một vòng liền có thể xong việc.

Mà bởi vậy tạo thành hỏa lực áp chế lỗ hổng lại cực lớn!

Bốn cái Vũ Dực kỵ sĩ tay chân lanh lẹ, bọn hắn chiến quả khiến cho trên cầu chạy đội ngũ áp lực bỗng nhiên giảm xuống..