Chương 946: Đóng cửa

Chương 946: Đóng cửa

Bên trên vũ khí cùa nhóm Vũ Dực kỵ sĩ đều lau lên Charcoal Pine Resin, thiêu đốt lên một tầng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này cam đoan liền xem như những cái kia bị chém Hiền Giả coi như không có lập tức tử vong, trên người bọn họ sáp xăng cũng biết bị ngọn lửa làm nóng.

Băng lãnh ngưng kết sáp xăng, cùng bị làm nóng sáp xăng mang tới tổn thương rõ ràng không phải là một cái cấp bậc.

"Không cần dây dưa với hắn, chúng ta là tới cứu người."

Nhìn xem phía trước cái kia lại vuốt ve một vòng thủy tinh cầu, mặc dù cũng không nói gì, nhưng là ánh mắt lạnh như băng lại như là đang nói 'Đường này không thông' Crystal Sage.

Lane liền mắt nhìn thẳng hắn một cái hứng thú đều không có.

Ngăn chặn mặt cầu?

Lão gia hỏa này thật đúng là một điểm chiến thuật tư duy đều không có a.

Hành động của ta mục tiêu từ đầu đến cuối đều là 'Cứu người' mà như là đã cho tới bây giờ vị trí này.

Ta dựa vào cái gì còn cùng ngươi ở chỗ này tốn thời gian?

Oành

Lane trực tiếp dịch ra phương hướng, một chân đá văng trên cầu gỗ thật rào chắn, tiếp lấy nhảy xuống.

Đi theo phía sau hắn Klimt đều vì loại này quả quyết lại nhảy ra lẽ thường quyết đoán sững sờ một nhỏ xuống, càng đừng đề cập đối diện chặn lấy cầu Crystal Sage.

Crystal Sage cái kia nổi lên trời lơ lửng tinh thốc, tựa hồ tại phóng thích xong đằng sau liền thoát ly người thi pháp khống chế, tiến vào tự động chương trình.

Lúc này Crystal Sage muốn đem cái kia tốn lớn khí lực thả ra lơ lửng tinh thốc chuyển di cái vị trí đều làm không được.

Lơ lửng tinh thốc tên là 【  mưa đá kết tinh 】 là Crystal Sage đôi huynh đệ này thành danh pháp thuật, chứng minh bọn hắn kế thừa 【 Big Hat 】 Logan học thuật thành quả, ít nhất là một bộ phận thành quả.

Mà bây giờ, tốn lớn lượng ma lực lấy ra pháp thuật, địch nhân căn bản không định xông vào pháp thuật phạm vi bên trong.

Là vứt bỏ cái này đã thành hình pháp thuật truy kích? Còn là. Nhìn nhìn lại?

Không có lâu dài chìm đắm chiến trận kinh lịch, liền không có lâm trận lấy hay bỏ quyết đoán cùng dứt khoát.

Crystal Sage là ma pháp sư cường đại, nhưng cũng không tính là thuần thục chiến sĩ.

Đối mặt Lane đột nhiên chuyển biến lộ tuyến lôi kéo, hắn hoàn toàn làm không được kịp thời lại chính xác phán đoán.

Lane ôm Gwynevere vào trong ngực nhảy xuống.

Cái này cầu gỗ vị trí cách mặt đất kỳ thật còn có ít nhất hơn mười mét, lấy hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ, trong ngực ôm cái yếu ớt thương binh tình huống liền chỉ có thể không tá lực rơi.

Tuy nói không đến mức thụ thương, nhưng là hai chân run lên, hành động bất tiện cũng phải có hơn một giây.

Thế nhưng là nơi này là khắp nơi đều bày đầy giá sách kho sách lớn.

Những thứ này kệ sách cao lớn, bình thường thậm chí đều phải dùng xe đẩy đẩy cầu thang có tay vịn, người mới có thể đủ đến tầng cao nhất quyển sách.

Ít nhất phải có cao bốn mét.

Lane tinh chuẩn rơi vào giá sách chóp đỉnh, thiếu 4m cao thấp chênh lệch, liền xem như không tá lực rơi cũng làm cho hắn hành động lực không làm sao bị hạn chế.

Chỉ bất quá những thứ này rắn chắc giá sách, tại hắn nâng cao phát xuống ra nặng nề 'Kẹt kẹt' âm thanh.

Sát theo đó, vừa nhảy xuống Lane tay phải tại bên người đột nhiên chặn lại.

"Đinh đinh đinh" vài tiếng, tia lửa cùng áp lực từ tay phải rìa ngoài mảnh che tay bên trên tuôn ra tới.

Liên xạ nỏ.

Thoát ly trung thượng tầng vị trí, kho sách lớn tầng dưới chót mặc dù ma pháp sư không nhiều, lại có thật nhiều binh sĩ, kỵ sĩ đến thủ vệ.

Ôm Gwynevere vào trong ngực cái này trọng yếu nhất mục tiêu Lane cũng vẫn không có để ý tới cái kia liên xạ nỏ binh ý tứ.

Hắn chỉ là tại cái này giá sách trên đỉnh đơn giản dừng lại, phân đoạn làm dịu rơi xuống đất áp lực mà thôi.

Buông xuống cánh tay phải, Lane chỉ là liếc cái kia nỏ thủ liếc mắt, quay người lại liền lại hướng phía giá sách xuống nhảy tới.

"Vũ Dực kỵ sĩ, giải quyết cái kia nỏ thủ!"

Thủ hạ có thủ hạ muốn làm sự tình.

Thanh lý không ít pháp sư điểm hỏa lực nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, lại phân ra một cái nhảy đến nỏ thủ vị trí bình đài.

Cái kia thanh liên xạ nỏ gọi là 【  Miyabi phàm rừng 】 mặc dù là có danh tiếng Truyền Kỳ vũ khí, nhưng là người sử dụng lại chỉ là một cái bình thường binh sĩ thôi.

Vũ Dực kỵ sĩ không có làm nhiều dây dưa, chỉ là một búa đem hắn thân thể bổ ra, cũng không có nhiều nòng cái kia rơi trên mặt đất liên xạ nỏ.

Kỳ thật đi vào vị trí này, cơ bản có thể nói khoảng cách thành công xông ra kho sách lớn cũng chỉ thừa 50m không đến khoảng cách.

Chỉ cần Lane lại hướng phía trước hai bước, liền có thể trông thấy một cái ngăn cách kho sách lớn cửa lớn môn đình cùng hậu phương rất nhiều giá sách cửa sắt. Mà hàng rào cửa trước đó, chính là kho sách lớn cửa chính.

Nhóm Vũ Dực kỵ sĩ từng cái trở về đội ngũ trong hàng ngũ, mà Klimt càng là lại liên tiếp thả ra mấy cái kỳ tích, cho trong đội ngũ thương binh phủ lên một tầng áng sáng vàng.

Tại trên cầu Crystal Sage, nhìn xem chỉ là như thế ngây người một lúc công phu liền trực tiếp chạy đến cửa chính địch nhân đội ngũ, tựa hồ cũng đã không muốn đuổi theo.

Mỗi người đều cảm giác được cũng nhanh muốn xông ra đi.

Thế nhưng là ngay tại Lane đã trông thấy cửa chính thời điểm, trong ngực hắn Gwynevere lại đột nhiên bỗng nhiên run rẩy một cái.

Cái kia vốn là co rúc ở trong ngực thân thể càng thêm vặn vẹo, phát ra một hồi tinh thể va chạm nhau 'Soạt' âm thanh.

Tình huống này không đúng, như là tại trong cơ thể nàng ăn mòn lan tràn kết tinh lực lượng bị cái gì cho kích thích đã đến.

Lane tại ngắn ngủi suy tư sau, bước chân lần thứ nhất dừng lại.

Thở phì phò Klimt cùng vết thương chồng chất nhóm Vũ Dực kỵ sĩ, thấy thế đều ít có hoảng loạn lên.

Dù sao trước đó tại Lane lãnh đạo xuống, bọn hắn liền xem như tại tên ma pháp trong mưa cũng mọi việc đều thuận lợi, chưa từng dừng bước.

Có thể tại Lane bên này, Gwynevere đột nhiên hoạt động chỉ có hắn cảm thụ được.

Hắn không biết có phải hay không là những hiền giả kia cho thánh nữ trong thân thể phía dưới ma pháp, nguyền rủa, để nàng mới ra cái này kho sách lớn liền muốn xảy ra chuyện.

Nhưng cũng may, hắn có thể dùng chính mình 'Tầm mắt' đi xác nhận.

Lane ánh mắt trở nên sâu lên.

Hắn hướng phía Gwynevere thân thể, còn có nhìn bốn phía.

Gwynevere bản chất, như là ánh nắng màu trắng đang bị kết tinh cố hóa.

Mặc dù có kết tinh ma pháp vết tích, nhưng là cũng không có còn lại đồ vật.

Tương phản, Lane không có tại Gwynevere trên thân phát hiện dị thường, lại tại liếc nhìn bốn phía thời điểm có rồi bắn tỉa hiện.

Kia là một cái giấu ở kho sách lớn tầng dưới chót nơi hẻo lánh một cái rương gỗ.

Cái kia bên trong rương gỗ có một chút mặc dù yếu ớt. Lại cùng Gwynevere bản chất rất giống 'Đồ vật' .

Tại 【  linh thị 】 trong tầm mắt, Lane tầm mắt có thể xâm nhập đại đa số đồ vật bản chất, cho nên những vật kia ngoại hình ngược lại không bị trông thấy.

"Đem cái này hàng rào cửa phá tan!"

Lane một bên phân phó, một bên bước nhanh đi hướng hắn nhìn thấy cái kia rương gỗ.

Một cái mới từ thượng tầng chém người hoàn mỹ bay xuống Vũ Dực kỵ sĩ, nghe thấy Lane mệnh lệnh sau dứt khoát không ngừng nghỉ chút nào, mang theo chính mình xuống rơi sức xông liền đâm vào cửa sắt bên trên!

Còn có ba bốn cái Vũ Dực kỵ sĩ trên mặt đất cùng hắn đồng thời đụng vào.

"đông" một tiếng, toàn bộ cửa sắt khung cửa đều bị đụng bay, 'Đinh đinh đang đang' ngã tại môn đình trên sàn nhà.

Mà thừa dịp thời gian này, Lane đi qua một chân đá văng trong góc kia rương gỗ.

Hàng rào cửa hài cốt lúc rơi xuống đất, hắn vừa vặn từ bên trong rương gỗ lấy ra vật kia.

Một hồi nói không rõ là đánh tinh thể còn là đánh sắt thép thanh âm, từ Lane trên tay 'Đinh linh linh' truyền tới.

Cái kia trong rương là một cái các thánh chức chất xúc tác Thánh chuông, chỉ bất quá bằng sắt Thánh chuông bên trên, như là sinh trưởng đồng dạng toát ra lẻ tẻ kết tinh đám.

Cùng Gwynevere bản chất giống nhau Thánh chuông.

Lane nhìn xem trong ngực thống khổ không chịu nổi, nhưng như cũ có thể tại khuôn mặt bên trên nhìn ra nhã nhặn thánh nữ, lại nhìn xem trên tay kỳ quái Thánh chuông.

Thứ này có lẽ chính là trước kia Gwynevere chất xúc tác?

Đã liên hệ sâu như vậy, có lẽ sẽ có dùng.

Lane một bên hướng phía bị nhóm Vũ Dực kỵ sĩ vừa phá tan cửa chạy đi, một bên từ trên người Gwynevere trường bào màu trắng giật xuống đến điểm vải vóc, đem cái này sinh trưởng kết tinh đám Thánh chuông bọc lại mang theo.

Phía trên hướng xuống hắt vẫy linh hồn mưa tên lần nữa dày đặc lên, bị nhóm Vũ Dực kỵ sĩ tính nhắm vào quét dọn qua cao điểm vị trí bị lần nữa chiếm lĩnh.

Các hiền giả một lần nữa tụ tập rất nhiều lực lượng.

Mà Lane dẫn đầu đội ngũ, thì tại kho sách lớn cửa chính chợt lóe lên, từng cái bước chân không ngừng liền xông ra ngoài.

Xếp tại sau cùng Klimt cho mình thực hiện kỳ tích 【  ma lực phòng hộ 】.

Đây là các thánh chức từ xưa đến nay liền cùng các ma pháp sư lên ma sát cố sự, trên người hắn bao một tầng màu trắng màng ánh sáng, lại phối hợp trên tay Magic Stoneplate Ring.

Cuối cùng một đợt chặn lấy cửa ra vào bắn xuống đến lượng lớn linh hồn mưa tên, cuối cùng cũng không có giữ hắn lại tới.

Mang theo mũ rộng vành Crystal Sage đứng tại tầng hai cầu gỗ bên trên, lạnh lùng nhìn xem một đám người đem Thiên Sứ tín ngưỡng thánh nữ cướp đi.

Cơ hồ là từ cao tới thấp giết xuyên toàn bộ kho sách lớn phòng tuyến.

Mà cho tới bây giờ, những cái kia từ tầng cao nhất xuống tới, cùng mái vòm bên ngoài liên thông đóng quân binh sĩ, mới khó khăn lắm đến kho sách lớn thượng tầng kết cấu.

Đám người này hành động quá quả quyết, mặc kệ là quyết đoán vẫn là chuẩn bị, đều tại cái này đã loạn không thành dạng bên trong thành Lothric, lộ ra quả thực không bình thường!

Nếu như là tại không có xảy ra việc gì trước đó, từ đoàn kỵ sĩ Lothric dài ra một đội ngũ, tự mình dẫn đầu, đồng thời ở trong đó tăng thêm viễn siêu bình thường nhiệm vụ kỵ sĩ trưởng, xem như chấp hành cốt cán.

Cũng có thể góp đủ một nhánh có được như thế hành động lực đỉnh tiêm đội ngũ.

Nhưng là bây giờ đoàn kỵ sĩ đều nhanh tuyên cáo hủy diệt!

Những thứ này Thiên Sứ tín ngưỡng chó nhà có tang từ chỗ nào xoắn xuýt đi ra như thế một nhánh đội ngũ? !

"Bọn hắn đều trang bị trân quý Magic Stoneplate Ring, chúng ta tận mắt nhìn thấy, đại nhân. Tất cả đều mang theo!"

Một cái Hiền Giả ngoài miệng không có vỏ sáp đi đến Crystal Sage bên người, nói khẽ với hắn nói.

"Oceiros?" Crystal Sage cái kia cực lớn mũ rộng vành run lên một cái, nhưng lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn đương nhiên biết rõ Magic Stoneplate Ring là Oceiros cho mình thân vệ kỵ sĩ trang bị, chính là vì công khai biểu đạt đối với ma pháp sư chèn ép.

Nhưng bây giờ.

"Không có khả năng, hắn đã trầm mê vào ta cho ra những kiến thức kia bên trong."

Crystal Sage ngón tay nhẹ nhàng phất qua gương mặt của mình, phía trên kia mang theo một cái chim miệng mặt nạ. Tựa hồ bởi vì quá lâu không có lấy xuống, biên giới thậm chí đều cùng huyết nhục sinh ra dính liền.

Cái kia mặt nạ là các thánh chức thờ phụng một cái sứ đồ, Mohn hình tượng. Vì thủ tín tại Oceiros, biểu đạt chính mình trung thành, hắn cùng hắn huynh đệ sinh đôi đều mang theo cái mặt nạ này thật lâu.

"Bạch Long kết tinh tri thức, hắn hiện tại liền xem như muốn dùng vốn có hết thảy đến trao đổi thành quả, cũng sẽ không do dự. Hắn không tâm tư quản chúng ta, nhìn xem bên ngoài tứ ngược người mủ liền biết."

Tới trước hồi báo Hiền Giả trầm mặc một hồi, lại nói tiếp.

"Cùng tầng cao nhất kết nối nhóm trú quân, báo cáo nói vốn nên canh giữ ở trên lầu tháp hắc thủ chết cái kia thế nhưng là King's Black Hand a!"

Crystal Sage nghe được cái danh hiệu này sau đều trầm mặc.

Nhưng là sát theo đó, hắn lại thở dài một hơi.

Hắn nhớ tới vừa rồi tại toà này cầu gỗ bên trên, nam nhân kia vào đầu hướng hắn xông lại, trong ngực còn ôm thánh nữ.

Lúc ấy mặc dù đã thả ra 【  mưa đá kết tinh 】 nhưng là không hiểu, hắn lúc ấy trong đáy lòng rất bất an. Thật giống như căn bản liền không nên đứng tại chỗ kia, nam nhân kia trước mặt đồng dạng.

Nếu như đối thủ là loại trình độ này. Cái kia King's Black Hand tựa hồ chết cũng không oan.

"Đi, đi liền đi đi." Trầm mặc nửa ngày, Crystal Sage cuối cùng ngữ khí tựa như không quá để ý nói xong.

"Dù sao từ trên người Gwynevere, chúng ta đã nghiên cứu không ra cái gì. Thánh nữ kia không, công chúa không có giá trị."

"Từ giờ trở đi, kho sách lớn đóng cửa. Nếu như vương tử hỏi tới, liền thông báo nói chúng ta là bởi vì người bên ngoài mủ truyền bá mà đóng cửa."

"Rõ ràng."

Hiền Giả hành lễ đằng sau, chuyển thân làm việc mà đi.

Mà Crystal Sage thì ngẩng đầu hướng lên, nhìn xem mái vòm bên trên treo cái kia đã trống rỗng lồng chim.

Muốn nói đúng Oceiros, đối với Thần Tộc trả thù giới hạn ở đây, hắn khẳng định không cam tâm.

Nhưng là vốn nên hỗn loạn tưng bừng bên trong thành Lothric đột nhiên đụng tới như thế một đội sát phạt quả đoán, kháng ma tính cao siêu, đối với ma pháp sư cắt rau gọt dưa chiến sĩ

Một hồi tưởng lại vừa rồi cùng Lane sượt qua người cái kia đối mặt cảm giác, hắn cảm thấy dứt khoát còn là đến đây chấm dứt so sánh lý trí.

Mà tại kho sách lớn bắt đầu đóng cửa trong lúc đó, Lane đã cưỡi Kirin, trong ngực ôm hai cái Thần Tộc hướng bên ngoài Lothric phóng đi..