Chương 947: Các hài tử của Thần

Chương 947: Các hài tử của Thần

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin sớm tại Lothric bốc lên lên mà tạo thành nhân công 'Vách núi 'phía dưới chờ trong chốc lát, phát ra không biết là đắc ý còn là không kiên nhẫn hí lên.

Nó cái kia đỏ tươi như thủy tinh hai mắt nhìn xem bị mấy cái run rẩy cánh tiểu ác ma đưa xuống đến Witcher, còn có cái khác mấy tên.

Lothric toà này xây ngang một vùng núi chỉnh một chút một cái mặt cực lớn thành phố núi, tại hai cái vương tử ra mệnh lệnh trực tiếp bốc lên hơn trăm mét không thôi.

Loại lực lượng này theo lý mà nói, quả thực so mấy trăm khỏa bom khinh khí còn muốn không hợp thói thường.

Nhưng là ở cái thế giới này, thân là trong thần tộc cường đại nhất một nhánh, Lothric chính là có thể không uổng phí chuyện gì làm được.

Mà cùng lúc đó, Lothric lớn nhất bạo lực cơ cấu, Lothric các kỵ sĩ thì vẫn tại sử dụng súng, kiếm chiến đấu.

Đây đối với Lane chỗ kinh lịch giáo dục, xây dựng thường thức tới nói mười phần không bình thường.

Nhưng là cân nhắc đến thế giới ở giữa khác biệt đặc tính, cực lớn khác biệt, có lẽ có được loại này không hài hòa cảm giác. Mới là bình thường.

Thân là đại lục mới Cổ Long Kirin đương nhiên không quan tâm cái này hơn trăm mét cao thấp chênh lệch.

Gia hỏa này rơi đoán chừng cũng không biết chịu một điểm tổn thương, đại lục mới quái vật sinh mệnh lực cùng độ bền bỉ không thể nghi ngờ.

Nhưng là nếu như tại trên lưng nó ngồi, cái kia các hành khách có thể chịu không được cái này trăm mét chênh lệch mang tới phản chấn.

Cho nên Lane, Nhung Bố Cầu, liên đới Ocelotte cùng Gwynevere, đều là bị thành Lothric cửa ra vào chờ lệnh nhóm tiểu ác ma đưa xuống đến.

Những thứ này tiểu ác ma tứ chi cùng cánh dơi đều dài nhỏ mà gầy còm, nhưng lại ngoài ý muốn hùng hồn, bay cũng rất ổn.

Tại trước đây không lâu, Lane dẫn đầu Cathedral of the Deep đội ngũ thành công từ bên trong kho sách lớn giết ra đến, đồng thời mang về 【  Thiên Sứ con gái 】 Gwynevere đằng sau.

Dựa theo nguyên bản lộ tuyến, thuận lợi rời khỏi nội thành, trở lại bên ngoài tường cao.

Gwynevere tình huống không thể lạc quan, liền xem như sau đó tại tường cao bên trên trong giáo đường, Klimt cùng Emma chủ tế hai cái cao cấp thánh chức toàn lực thi triển kỳ tích cũng không có tác dụng gì.

Kết tinh ăn mòn quá mạnh, kết tinh tri thức cũng quá thâm ảo, quá cổ xưa.

Hai người bọn họ nắm giữ cố sự, đối với cái này bất lực.

Cho nên vì mau chóng để thánh nữ được trị liệu, bọn hắn nhất định phải nhanh đem Gwynevere đưa đến Cathedral of the Deep, Rosaria trước mặt.

Đương nhiên, còn có từ phụ thân tra tấn bên trong hiện thân Ocelotte.

Mà nói di động hiệu suất, khả năng cũng chính là Lothric Long kỵ sĩ có thể cùng Kirin so một lần.

Nhưng bây giờ Long kỵ sĩ của phái truyền lửa đều bị nội thành phái vương tử thanh lý, như vậy nhân tuyển cũng chỉ có một.

"Giao cho ngươi, Lane."

Tại lúc gần đi, Klimt cầm Witcher hai tay, mọc ra hoa râm râu quai nón trên mặt, biểu lộ bất an mà áy náy.

"Cầu ngươi, nhất định muốn "

Nói đến một nửa, vị này thành kính tín đồ không nhận khống nghẹn ngào một cái.

"Rosaria thật không thể lại mất đi cái gì, nàng đã quá bi thương."

"Ta biết, bằng hữu." Witcher trở tay vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi.

Cái kia ôn hòa mà thành khẩn khuôn mặt, thậm chí một lần để Klimt có rồi ngắn ngủi thất thần.

"Tôn kính Rosaria cũng cứu trợ qua bị hắc ám ăn mòn ta, về tình về lý, ta sẽ đem con của nàng đưa về bên người nàng."

Lane làm ra hứa hẹn, mà Klimt thì đối với hắn hứa hẹn tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn đã sớm được chứng kiến Witcher phẩm hạnh, đồng thời đối với cái này không chút nghi ngờ.

"Không muốn tại không quan trọng địa phương thần khí đứng dậy a ngươi!"

Từ nhỏ Ác Ma móng vuốt bên trong bị buông xuống Lane đi đến Kirin trước mặt, một quyền nện vào đối phương thon dài mà ưu nhã trên cổ.

Để Kirin không thèm để ý chút nào lắc lắc đầu, cái kia màu trắng xanh lông bờm tùy theo múa lên.

Trở mình lên ngựa, Gwynevere cùng Ocelotte bị phân biệt ôm chặt Lane cùng Nhung Bố Cầu trong ngực.

"Mục tiêu là Cathedral of the Deep, ngươi nhớ kỹ đường."

Ngồi xuống đằng sau, Lane nhẹ nhàng vỗ vỗ Kirin bên mặt nói với nó.

"Mau chóng, tiểu nhị. Tình huống rất không ổn."

Lane cúi đầu nhìn xem trong ngực cái kia mù lại thất thanh thánh nữ.

Nàng như là tựa sát bến cảng cuối cùng, chăm chú núp ở Lane trong ngực, đồng thời thỉnh thoảng phát ra thống khổ thì thầm.

Kirin tựa hồ cũng có thể cảm nhận được loại thống khổ này cùng cấp bách.

Đầu của nó chuyển hướng phía sau lưng nhìn một chút, không tiếp tục ham chơi, lười biếng.

Cặp kia đỏ thủy tinh ánh mắt nhìn xem Lane, trịnh trọng gật gật đầu.

Màu xanh thẳm ánh chớp tại Kirin trắng xanh đan xen xinh đẹp da lông bên trên lấp lóe, vạch phá không khí. Lại chỉ ở rộng lớn lại giàu có rủ xuống cảm tơ lụa phù văn bày ra chớp động, mà không có lan đến gần trên lưng các hành khách.

Những thứ này ánh chớp có thể kích thích Kirin cơ thể hoạt tính, khi tất yếu có thể để cho nó da so sắt thép còn cứng rắn.

"Vèo" một tiếng!

Kirin đem tốc độ khống chế đến vừa đúng, tại cái này hoang vu mà xốc xếch đất đá ở giữa hóa thành một đường màu xanh trắng ánh chớp tàn ảnh, hướng về nơi xa bắn ra ra ngoài.

Một đường lộ trình đối với Kirin tốc độ tới nói, cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua đồ vật.

Mặc kệ là dốc núi, sườn đồi, nham thạch chặn đường, những địa hình này đối với Kirin căn bản không có trở ngại tác dụng.

Tại tế phẩm sống trên đường, bọn hắn còn đi qua cái kia cùng Undead Legion kết minh Crystal Sage vị trí.

Nhưng là Lane cũng không có trêu chọc hắn ý tứ.

Mặc dù Crystal Sage cái này một đôi huynh đệ sinh đôi phản bội đã bày ở trên mặt bàn, nhưng bây giờ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh Witcher liền lần nữa tới đã đến Cathedral of the Deep địa giới.

Mặc dù mặt trời đã một lần nữa dâng lên, nhưng là đã chết, du hồn hóa Bất Tử Nhân cũng không có khôi phục bình thường.

Cathedral of the Deep trước đó trong mộ viên, thi thể đều đã bị giòi bọ cắn hụt du hồn ở bên trong du đãng, số lượng rất nhiều, cơ hồ là một bước một cái.

Mà những cái kia phụ trách cho bọn hắn lấy máu, một lần nữa nhét về trong quan tài người thủ mộ hiển nhiên cũng điên.

Bọn hắn cân nhắc song đao bốn phía du đãng, bất kể có phải hay không là du hồn, xem ra đều biết hướng trên người của đối phương trước chặt lên đi lại nói.

Cũng may lấy Kirin tính cơ động, những tên điên này căn bản liền cùng Lane tiến hành cơ hội tiếp xúc đều không có, càng đừng đề cập cản đường.

Đi ngang qua tịnh thân tiểu giáo đường lúc, Lane hướng bên trong liếc qua.

Cái kia từng theo hắn trên đường nói qua đôi câu lão kỵ sĩ, Gal gia gia. Hiện tại tựa hồ đã không tại, Lane hi vọng hắn có thể tại cái này thế đạo hỗn loạn bên trong tìm tới cái chỗ an thân.

Lần nữa tiến vào vách tường chắc nịch giáo đường bên trong, nhìn xem cái kia trang nghiêm hùng vĩ lại quen thuộc kiến trúc, những cái kia từ mái vòm bên trên rủ xuống, che đậy lấy thần linh pho tượng, biểu tượng hỏa diễm che chở cực lớn màu lửa đỏ treo bao.

Lane vậy mà cảm giác chính mình tại cái này không ổn định thế giới có rồi một loại an tâm cảm giác.

Có lẽ là xuất phát từ ban đầu ở nơi này khó được có rồi đoạn an ổn thời gian, có lẽ là bởi vì Rosaria 【  ánh nắng thoải mái 】 nhường hắn nhớ kỹ cái kia thẳng tới thể xác tinh thần ấm áp.

Tóm lại tại cái này dựa vào hỏa diễm duy trì thế giới bên trong, loại cảm giác này có thể xưng đầy đủ trân quý.

'Rầm rầm' Kirin móng ngựa giẫm đạp tại mới vừa vào giáo đường trên mặt đất, nơi này tích một tầng cạn lại xong nước, móng ngựa mang theo bọt nước.

Thanh âm tại cực lớn giáo đường trong kiến trúc cọ rửa ra lâu đời hồi âm.

"Là ai?"

Tại giáo đường tầng hai trên bình đài, một thanh âm chất vấn, đồng dạng mang theo hồi âm.

Lane ngẩng đầu đi lên, vừa vặn trông thấy Leonhard cái kia mang theo mặt nạ bạc mặt.

"A, xem ra là anh hùng của chúng ta trở về rồi?"

Thanh âm của đối phương mang theo hoàn toàn như trước đây nghiền ngẫm cùng trầm thấp, nghe tựa như là không có hảo ý âm mưu gia.

Nhưng Lane đã sớm rõ ràng gia hỏa này là đức hạnh gì, loại này làm người ta sợ hãi ngữ khí tại hắn nghe tới đơn thuần gia hỏa này không biết nói chuyện cẩn thận.

"Đừng ở cái kia giả giọng điệu! Việc gấp! Tiếp chúng ta lên đi!"

"Đương nhiên, đương nhiên."

Leonhard một bên khom lưng vịn lên ống tháp vừa nói.

"Cho ngươi đi làm chính là việc gấp, hiện tại ngươi trở về, ta đương nhiên muốn nhìn hả? !"

Cơ quan bắt đầu ở ống tháp khởi động xuống dâng lên, Lane cùng Kirin đứng tại một người rộng kim loại cửa sập đỉnh khung bên trên, bị cơ quan nhô lên tới.

Vừa vặn cùng Rosaria phòng ngủ vị trí bình đài tiếp nối.

Mà sát theo đó, nguyên bản còn không nhanh không chậm nói chuyện Leonhard liền như là gặp ma!

Hắn trông thấy tại Lane trong ngực ôm nữ nhân, cũng trông thấy Miêu Miêu tại trên lưng Kirin kéo lấy cái lớn trẻ con!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền ý thức được chính mình triệt để nghĩ sai.

Hắn vốn cho rằng Lane chỉ là tại nhiệm vụ trên đường trở về tìm một chút chi viện, dù sao đón về thánh nữ khẳng định không dễ dàng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Witcher vừa về đến liền mang theo mục tiêu, thậm chí còn có ngoài định mức mục tiêu!

"Gwynevere điện hạ! Còn có."

Mặt nạ bạc xuống hai mắt không tự chủ trợn to, nói chuyện cũng lắp bắp.

"Ocelotte vương, vương tử? !"

"Nhanh, mau cùng ta đến!"

Âm dương quái khí hàn huyên, trong lời nói có gai chào hỏi chỉ một nháy mắt, Leonhard liền đem chính mình vốn là muốn tốt lời nên nói toàn bộ quên sạch sẽ.

Liền một cái chiến sĩ cơ sở nhất bước chân ổn định đều duy trì không được, kém chút đang sốt ruột chuyển thân lúc đem chính mình chân trái trộn lẫn chân phải té một cái.

Nhưng Leonhard đã cái gì đều không để ý tới.

Lane cùng Kirin theo sát lấy hắn, một đám Maggot Men tại sân thượng trên mặt đất kén, Lane cũng chỉ là cùng bọn hắn gật đầu chào hỏi, bước chân không ngừng.

Leonhard càng là ngay cả chào hỏi đều không đánh.

Một đường đi vào bên ngoài phòng ngủ của Rosaria.

Lúc trước Aldrich ăn không Cự Nhân, đem ngoại tầng cửa sắt chùy đi ra lõm xuống vẫn còn ở đó.

Mà Leonhard liền đoạt tại Lane phía trước, đi tốn sức đẩy ra cái kia phiến cùng Cathedral of the Deep cửa lớn cao không sai biệt cho lắm lớn nặng nề rắn chắc cánh cửa.

"Không, ngươi đừng động thủ. Ta tới, để cho ta tới là được."

Nghe Leonhard ngữ khí, thật giống sợ Lane một chút hoạt động, đem hắn ôm vào trong ngực thánh nữ làm hỏng.

Cực lớn mà nặng nề cánh cửa kéo ra, Lane cách mình bị đặt ở nữ thần trên đùi trị liệu thời điểm, cuối cùng lần nữa nhìn thấy Rosaria.

Nàng vẫn như cũ mang theo màu đen đầu sa ngã ngồi tại trên giường của mình, bi thương đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Thế nhưng là lần này khác biệt.

Tại cửa lớn 'Kẹt kẹt' kéo ra đằng sau, nàng thật giống trong lúc đó cảm ứng được cái gì.

Nguyên bản im ắng mà bi thương đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, nhìn về phía cửa ra vào đi tới Lane cùng Nhung Bố Cầu.

Chuẩn xác mà nói, là trên người bọn họ nhóm thần chi tử.

Rosaria không có mền sa che kín xuống nửa gương mặt bên trên, cái kia đẹp đẽ bờ môi hít hít.

Mặc dù không có đầu lưỡi, nhưng là Lane cùng Leonhard vẫn như cũ rất rõ ràng nàng đang thì thào lấy cái gì.

Kia là các hài tử của nàng..