Chương 948: Bi kịch cự tuyệt

Chương 948: Bi kịch cự tuyệt

Leonhard đi hướng Rosaria giường phía trước, lồng ngực kích động phập phồng, nhưng vẫn là tuân theo lễ nghi một chân quỳ xuống.

Mà Lane thì lộ ra so hắn tùy tính nhiều.

Dù sao nữ thần bắp đùi đều nằm qua.

Lane nhanh chân vượt qua Leonhard, trực tiếp đi hướng Rosaria giường.

Lane đầu tiên là đem núp ở trong ngực hắn Gwynevere đặt ở Rosaria ngã ngồi bên chân, tiếp theo từ theo ở phía sau Nhung Bố Cầu trên tay.

Tiếp nhận mèo con một mực giơ lớn trẻ con, đặt ở Rosaria khác một bên.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo chăm chú nhìn nữ thần run rẩy bờ môi, còn có kịch liệt bộ ngực phập phồng.

"Mời tỉnh táo, điện hạ."

Witcher nói như vậy, đồng thời đè lại nữ thần run rẩy vươn đi ra, mong muốn chạm đến chính mình hài tử bàn tay đầu ngón tay.

Nữ thần hình thể so Lane đều lớn hơn, nhưng là khí lực hoàn toàn không đủ để để Witcher ép không được.

Nàng hiển nhiên không phải là cái có chiến đấu tài năng Thần.

Động tác này không hề nghi ngờ, chính là bất kính.

Nhưng là Leonhard lại chỉ là tại nữ thần giường trước theo bản năng nghĩ đứng người lên, lại tại đầu gối mới vừa rời khỏi mặt đất không bao xa, liền một lần nữa định trụ thân hình.

Hắn thân là nữ thần cận vệ kỵ sĩ, kính yêu Rosaria là khẳng định, nhưng cũng tuyệt không phải mù quáng theo thức kính yêu.

Điểm ấy từ hắn có thể vi phạm nữ thần ý chỉ, khuyên Lane cùng Thiên Sứ tín ngưỡng lẫn nhau viện trợ liền có thể nhìn ra.

Tình huống hiện tại. Nữ thần xác thực cần tỉnh táo.

Rosaria tay một mực run rẩy, Lane án lấy thời điểm cảm thụ được.

Mà ánh mắt của hắn thì không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái kia che lại trên nửa khuôn mặt lụa đen, thẳng đến nữ thần cũng nghẹn ngào hít sâu mấy hơi, bàn tay ổn định lại. Lane mới thu hồi án lấy tay.

"Ta biết, ngài cùng hai đứa bé đều ngăn cách hồi lâu."

Lane một bên nhu hòa mà thành khẩn nhẹ nói, một bên xốc lên Gwynevere trên đầu che kín mũ trùm đầu.

Hắn có thể nghe thấy Rosaria hô hấp, theo hắn đem mũ trùm đầu một chút xíu kéo ra mà kéo căng.

Thẳng đến cuối cùng, mũ trùm đầu phía dưới xuất hiện kết tinh phản quang, cái kia vốn là nhỏ xíu hô hấp càng là như là biến mất, toàn bộ cứng lại.

Rosaria biết rõ những thứ này kết tinh ý vị như thế nào.

Lane trong lòng suy nghĩ.

"Thánh nữ Gwynevere, chúng ta tại các hiền giả kho sách lớn bên trong đưa nàng cứu ra. Lúc ấy nàng cũng đã là như thế."

Lane tự thuật đơn giản đi qua.

Mà như vậy đơn giản đi qua, liền đã để trước giường quỳ một chân trên đất Leonhard nắm chặt nắm đấm, thuộc da găng tay bị bóp 'Cọt kẹt' rung động.

Thời gian dài chịu đựng chèn ép các ma pháp sư, biết đối với vua Oceiros che giấu con gái, Thiên Sứ tín ngưỡng thánh nữ làm được chuyện gì quả thực khó có thể tưởng tượng.

Rosaria đưa tay mong muốn chạm đến nữ nhi của mình, nhưng lại thật giống sợ hãi làm bị thương những cái kia yếu ớt kết tinh.

Hiện tại những thứ này kết tinh, ngược lại đã thành Gwynevere thân thể trọng yếu tạo thành bộ phận.

Mà Lane cũng còn không có dừng lại, hắn dùng tỉnh táo mà nhẹ nhàng ngữ khí nói tiếp.

Tin tức xấu tốt nhất nói một hơi, không phải vậy từng đợt từng đợt tin dữ có thể sẽ đem người cho đè sập.

Lại nói Rosaria trạng thái tinh thần vốn cũng không lạc quan.

"Ta tại Lothric từng tiến về truyền lửa tế tự tràng, gõ vang lần thứ hai tiếng chuông."

Rosaria nghe vậy ngẩng đầu, nàng từng là Lothric vương phi, thân là đời thứ nhất Thần Tộc trưởng nữ nàng thậm chí là Oceiros nắm giữ nghi thức truyền lửa pháp lý tính nơi phát ra.

Nàng đương nhiên biết rõ muốn đi truyền lửa tế tự tràng muốn đi đường gì, thậm chí cái kia phiến u ám tro bụi mộ địa, đã từng đều là nàng đang xử lý.

Mà Lane lời kế tiếp cũng xác thực chứng minh Rosaria tính chính xác.

"Ta giết Oceiros, hắn đã biến thành một đầu không vảy dị dạng Bạch Long, lọt vào điên cuồng. Ocelotte tại trên tay hắn bị dùng cho biến dị nào đó thí nghiệm, từ đối với thống khổ trốn tránh, Ocelotte bản năng ẩn tàng chính mình, thẳng đến ở trước mặt ta hiện thân."

Hai cái Thần Tộc hài tử, hiện tại cũng tại mẫu thân bên người.

Thế nhưng là trong đó một cái toàn thân bị kết tinh ăn mòn, một cái toàn thân phát xanh như cùng chết hài nhi.

Lại không có gì so hài tử ngay tại bên người chịu khổ, càng có thể tra tấn một cái mẫu thân.

Liền lúc đầu cùng Leonhard không hợp nhau Nhung Bố Cầu, lúc này đều đứng tại kỵ sĩ của nữ thần bên người, lấy xuống chính mình mèo con mũ giáp, trầm thấp ôm vào trong ngực.

"Công chúa cùng vương tử biết bình yên vô sự, Rosaria!"

Nguyên bản quỳ một chân trên đất, cúi đầu Leonhard đột nhiên lên tiếng nói xong, giống như là muốn an ủi nữ thần, hoặc là cung cấp lòng tin.

"Chỉ cần ngài thi triển cái kia sống lại lực lượng, hết thảy đau xót đều đem nương theo lấy thân thể tái tạo mà tan biến!"

"Mặc dù này sẽ để cao quý thánh nữ cùng vương tử đều biến thành một đoạn thời gian Maggot Men, nhưng chỉ cần sống qua khoảng thời gian này, hết thảy đều biết."

Leonhard còn chưa nói hết, mặc dù mọi người đều biết hắn là có ý gì.

Đánh gãy nữ thần kỵ sĩ lời nói cũng không phải là người nào lời nói, mà là nữ thần hoạt động.

Ngã ngồi tại trên giường nữ thần hướng về phía trước cúi người, nàng cơ hồ là tại mãnh liệt trong bi thống không bị khống chế khóc thút thít, run rẩy.

Nhưng vẫn là đưa tay ra. Đem Lane tay trái, nâng lên đặt ở chính mình che kín lụa đen trên trán.

Witcher mở to hai mắt nhìn hai bên một chút.

Nơi này không có có thể cùng nữ thần tâm ý giống nhau Vũ Dực kỵ sĩ, cũng không có thánh chức. Động tác này có ý tứ là muốn cùng ta câu thông sao?

Ôm cẩn thận thái độ, Lane ở bên cạnh Leonhard mở to hai mắt nhìn tầm mắt xuống, thi triển biến chủng 【  Axii Sign 】.

Người cùng thần linh ở giữa thành lập được tư duy câu thông.

Nhưng là cùng lần thứ nhất cảm giác không giống.

Hiện tại Rosaria suy nghĩ, không còn có thể để cho Lane có giống như ấm áp ánh nắng ấm áp cảm giác.

Tương phản, nữ thần tư duy đang run rẩy, thậm chí gần như sụp đổ!

"Không được. Không được ta làm không được, Lane!"

Nguyên bản thanh âm ôn nhu trở nên bi thống mà sợ hãi, không biết làm sao.

"Các hài tử Gwynevere cùng Ocelotte, bọn hắn đều bị kết tinh tri thức ăn mòn quá sâu! Kia là Bạch Long Xiis tri thức cấm kỵ Bạch Long kết tinh!"

"Linh hồn cùng vô cơ vật liên hệ càng chặt chẽ hơn. Những cái kia kết tinh không phải là chỉ ăn mòn thân thể ta cứu không được bọn hắn! Ta, ta không có cách nào!"

"Ta không có cách nào a!"

Tại tư duy kết nối bên trong, nữ thần lời nói đã hoàn toàn đã mất đi thông thuận, nàng gần như sụp đổ phát tiết chính mình bất lực cùng thống khổ.

Lane còn là lần đầu tiên nếm đến thông qua 【  Axii Sign 】 biến chủng mà ngược tuôn đi qua mãnh liệt cảm xúc.

Loại kia nồng đậm bi thương, cơ hồ khiến hắn cũng cảm giác buồng tim của mình như là bị nắm lấy đồng dạng.

Nhưng là Lane tại trong nghịch cảnh, luôn luôn có thể điều chỉnh tâm tình của mình, tiến tới lấy ương ngạnh mà sinh động tư thái chiến thắng nghịch cảnh.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Tại trong đại não truyền đến bi thống, bất lực bên trong, Lane hít sâu một hơi.

Hắn Logic cùng tư duy bắt đầu ở loại này chật vật tâm tình xuống vận chuyển lại.

Rosaria nói 'Kết tinh để linh hồn cùng vô cơ vật liên hệ càng chặt chẽ hơn' nói cách khác cho dù là nghi thức sống lại, hơn phân nửa cũng không cứu về được hai cái này bị ăn mòn nghiêm trọng thần chi tử.

Không còn hoàn hảo linh hồn, bọn hắn đoán chừng biết một mực dừng lại tại Maggot Men giai đoạn.

Thậm chí còn không bằng Maggot Men, chí ít cái kia đã trở thành kim giáp Vũ Dực kỵ sĩ tín đồ, tại Maggot Men giai đoạn còn cùng Lane tán gẫu qua ngày, duy trì tư duy hoàn chỉnh tính.

Hai cái này thần chi tử liền xem như bắt đầu nghi thức sống lại, đại khái cũng chỉ có thể biến thành vô trí Maggot Men, chân chính giòi bọ.

Lấy giòi bọ tư thái, vẻn vẹn giữ lại thân thể sống sót đây không phải là so giết bọn hắn còn muốn tàn nhẫn sao?

Nhưng là mơ hồ, Lane cảm thấy tại tư duy giao lưu bên trong, Rosaria quyết định.

Lane không tự chủ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cúi người hướng trước mặt mình nữ thần.

Nàng còn là nghĩ giữ lại các hài tử thân thể. Dù chỉ là thân thể.

Gwynevere cùng Ocelotte đều là con của nàng, nàng tuyệt không nghĩ lại cùng bọn hắn tách rời.

Nhưng không nên là như vậy.

Lane thông qua tâm linh câu thông rất rõ ràng Rosaria trạng thái tinh thần.

Lúc này, nếu như nàng đem hai đứa bé tiến hành nghi thức sống lại, biến thành giòi bọ giữ ở bên người, cái kia đoán chừng biết thật triệt để phong bế tâm linh của mình.

Triệt để sa vào ở trong thế giới của mình.

Cả ngày chỉ là vuốt ve biến thành giòi bọ các hài tử. Mà các hài tử cũng biết từ đối với mẫu thân bản năng tính ỷ lại, mà ở lại bên người nàng.

"Mời suy nghĩ thêm một chút, Rosaria."

Lane đem nữ thần mặt bưng lấy, cường ngạnh cùng nàng dưới lụa đen hai mắt đối mặt.

"Cái này không nên là bọn hắn kết cục! Ta đem bọn hắn cứu ra không phải vì nhìn một trận bi kịch! Ngươi hiểu chưa?"

Đột nhiên, Lane thật giống nghĩ đến cái gì.

Hắn nguyên bản khí thế hùng hổ chất vấn nữ thần gương mặt đột nhiên cứng đờ, sát theo đó tranh thủ thời gian rút về bưng lấy nữ thần gò má bàn tay, ở phía sau eo trong túi da luyện kim đảo.

Một cái bao bố nhỏ bị móc ra, mà theo Lane nhu hòa cởi ra bao vải, nữ thần nguyên bản bất lực mà thất thần ánh mắt cũng đi theo ngưng tụ đã đến tay của Witcher bên trên!

'Đinh linh linh' tiếng vang từ phía trên truyền đến, bao vải trên có mấy đạo tổn hại vết cắt.

Đây là lúc ấy Lane tại bên trong kho sách lớn tìm tới Thánh chuông, nguyên bản từ Gwynevere hết thảy, sau đó lại bị kết tinh ảnh hưởng Thánh chuông!

Bao vải bên trên vết cắt tổn hại, chính là rung chuông bên trên tinh thốc mở ra.

"Đây là những hiền giả kia tại kho sách lớn, lấy kết tinh nghiên cứu ma pháp nàng thành quả. Hiện tại, cái này thần bí Thánh chuông đã có thể sung làm phóng thích ma pháp chất xúc tác, cũng có thể phóng thích kỳ tích! Trước nay chưa từng có!"

Lane bưng lấy kết tinh thánh chuông, đưa tới Rosaria trước mặt.

Trong giọng nói của hắn có khó nén hưng phấn.

"Chuông này bên trên. Chính là những hiền giả kia thí nghiệm mạch suy nghĩ cùng tổng kết! Ngươi hiểu chưa?"

Nếu như đem cái này kết tinh thánh chuông nói thành là các hiền giả làm ra một cái mạnh mẽ pháp thuật chất xúc tác, đó thật là xem thường làm nghiên cứu các người thi pháp.

Cái này Thánh chuông càng giống là tại một cái cỡ lớn thí nghiệm qua sau, tiến hành học thuật tổng kết cùng nghiệm chứng!

Phía trên tường tận biểu hiện ra những cái kia kết tinh ma pháp là thế nào làm dùng cho xâm nhiễm Gwynevere lực lượng Thánh chuông.

Quấy nhiễu, ăn mòn, đồng hóa. Từng bước một đều biểu hiện ở phía trên!

Chỉ cần có thể làm rõ trong đó mạch suy nghĩ, như vậy.

Rosaria tay, giống như là muốn chạm đến cái gì trân bảo, từ Lane trên tay cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia một kiện kết tinh thánh chuông.

Nàng có thể 'Xem hiểu' cái này kết tinh thánh chuông, bởi vậy liền cũng biết con của mình là có hi vọng!

Thân là đời thứ nhất Thần Vương Gwyn trưởng nữ, ánh nắng công chúa, nàng thậm chí là cùng Bạch Long kết tinh tri thức khởi nguyên —— Bạch Long Xiis cùng một chỗ tại cựu thần đô Anor Londo sinh hoạt qua!

Mặc dù là thi triển kỳ tích Thần Tộc, thế nhưng là cái này trên vạn năm đến tri thức cùng kiến thức đều làm không được giả.

Nếu như là không có đầu mối dưới tình huống, Gwynevere cùng Ocelotte xác thực không có cách nào cứu.

Thế nhưng là, hiện tại một phần đối phương thí nghiệm mạch suy nghĩ tổng kết cùng thành quả tổng kết đều bày ở trước mắt. Giải trừ tổn thương độ khó, đối với được xưng 'Thoải mái vạn vật, cũng bị vạn vật yêu quý' ánh nắng công chúa đến nói đã không tính khó!

"Cảm ơn."

Tư duy kết nối bên trong đột nhiên truyền đến ấm áp mà ôn nhu lời nói, cái kia trong lời nói lấp đầy cảm kích.

Lane bản năng nghĩ về một câu 'Không khách khí' .

Nhưng không đợi đầu óc của hắn chuyển xong vòng, vốn là cúi người hướng về phía trước Rosaria liền trực tiếp ôm lấy hắn..