Chương 949: Sáp đá triệu hoán

Chương 949: Sáp đá triệu hoán

Lúc đầu lấy Lane lúc này thể trạng: Thân cao 2m5, cơ bắp vĩ độ cùng tứ chi chiều dài đều cùng thân cao lẫn nhau xứng đôi, cũng không phải là si cao, cao gầy.

Mà là hoàn mỹ lực lượng cùng nhanh nhẹn, hoàn mỹ tỉ lệ cân đối.

Tại loại này thể trạng xuống, hắn thật lâu không có cảm giác qua bị bao dung tính ôm ấp là cảm giác gì.

Cơ thể của hắn cùng khung xương quá mức mạnh mẽ, đến mức người bình thường thậm chí không có dũng khí đứng cách hắn gần một điểm.

Margarita ôm ấp cũng chỉ có thể miễn cưỡng vòng lấy hắn tương đối nhỏ, đường cong trôi chảy thân eo.

Nhưng là Rosaria khác biệt, mặc dù Lane phỏng đoán linh hồn của nàng bị tổn thương, dẫn đến thân thể cũng bởi vì thế giới này sinh mệnh đặc tính mà chịu đến ảnh hưởng.

Thế nhưng là nàng vẫn như cũ là một cái so Lane thể trạng còn lớn nữ tính dáng người.

Tại ôm thời điểm, Lane có thể cảm giác được chính mình như là đứa bé, bị một cái lấp đầy mẫu tính ôm ấp ôm vào trong lòng.

Nhưng là lúc này Witcher trong đầu không có mảy may kiều diễm ý niệm đản sinh chỗ trống.

Bởi vì đây là một cái mẫu thân tại nhìn thấy hài tử chữa trị hi vọng đằng sau cảm kích tính ôm ấp.

Không có trộn lẫn cái khác bất kỳ vật gì.

Cho nên Lane cũng chỉ là tại ôm ban đầu thân thể cứng đờ, hai cánh tay nâng tại bên cạnh thân, thả cũng không xong, không thả cũng không phải.

Nhưng sau đó, Lane liền đem hai tay nhẹ nhàng, an ủi tính đập vào nữ thần đầu vai cùng phía sau lưng.

"Có hi vọng, bọn hắn biết tốt."

Lane nhẹ giọng tại Rosaria bên tai nói xong.

Nữ thần thì tại Lane đầu vai, trùng điệp gật đầu.

"Cảm ơn. Cảm ơn ngươi, cao khiết kỵ sĩ."

Cuối cùng, nữ thần tại ngẩng đầu quá trình bên trong nhẹ nhàng hôn Lane bên mặt. Là cảm ơn, cũng là chúc phúc.

Sau đó Witcher lui lại, mà Rosaria thì một tay cầm cái kia gánh chịu lấy hi vọng kết tinh thánh chuông, một tay thả ra ôn hòa mà sáng tỏ áng sáng vàng.

Nàng sẽ bắt đầu cứu vớt con của mình.

Cái này chính là cái quá trình dài dằng dặc, một cái khổng lồ kỳ tích.

Những người khác không có nhúng tay chỗ trống.

Liền xem như Lane, hắn mặc dù tại sinh hóa học cùng Luyện Kim Thuật phương diện tạo nghệ trác tuyệt, thế nhưng không rõ ràng thế giới này rõ ràng cùng cái khác thế giới khác biệt linh hồn, còn có Thần Tộc thân thể cấu tạo.

Lane cùng Nhung Bố Cầu dẫn đầu đi tới, Leonhard thì ở phía sau phụ trách đóng lại cửa phòng ngủ của Rosalra.

"Ô hô!"

Sau khi đi ra, Nhung Bố Cầu nhỏ giọng reo hò một cái.

Nhiệt tình lại thiện lương Palico, liền xem như không có lợi cho bản thân chút nào viện trợ người khác đều biết cảm thấy vui sướng.

Huống chi vừa rồi tình huống kia, Nhung Bố Cầu đều cảm nhận được tràn ngập trong không khí bi thương, nho nhỏ tam giác tai đều tiu nghỉu xuống.

Mà bây giờ, cặp kia lông xù lỗ tai lại lần nữa tinh thần sáng láng dựng đứng lên.

"Bất quá Thần Tộc cũng rất cao lớn a meo, tại Thần Tộc trước mặt, Lane cũng giống như người bình thường a. Người bình thường dứt khoát chính là Dwarf."

Hoạt bát lên Nhung Bố Cầu nói chuyện không đâu nói.

Lane đối với cái này đáp lại bình tĩnh mỉm cười, ngược lại là Leonhard

"Nhân loại chỉ là tự xưng, tại thần linh trong điển tịch, chúng ta chính là được gọi là 'Dwarf'. Không có đọc qua sách sao, mèo con?"

Kỵ sĩ của nữ thần một lần nữa tựa ở hắn thường dùng trên vị trí, nữ thần phòng ngủ cửa lớn bên cạnh khung cửa.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lane luôn cảm giác gia hỏa này hiện tại đối với hắn cảm xúc rất phức tạp.

Có một chút cảm kích, còn có một điểm. Phẫn hận?

Tông giáo tín đồ tâm tư, Lane thực tế là không tốt lắm lý giải.

Dù sao hắn là cái thuần chính thuyết duy vật người.

Bất quá Nhung Bố Cầu sau khi nghe, lập tức hai cái móng vuốt một chống nạnh, đối với Leonhard nhe răng.

Từ lần trước hai người bọn họ lẫn nhau sặc qua âm thanh đằng sau, thật giống một mực không thế nào đối phó.

"Mới không cần ngươi quan tâm đâu meo! Mèo không có đọc qua sách thật kỳ quái sao?"

Thế là Leonhard ngược lại bị Nhung Bố Cầu đương nhiên hỏi lại cho sặc ở.

Mặc dù nhìn không thấy hắn mặt nạ bạc xuống mặt, nhưng Lane cảm thấy hẳn là bắt đầu vặn vẹo.

Khom lưng vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu, xem như làm yên lòng Palico nhỏ cảm xúc.

Tiếp lấy Lane liền đứng tại Leonhard bên người, đồng dạng dựa vào vách tường dựa vào.

"Ta nhìn nơi này làm sao chỉ còn lại nhóm Maggot Men rồi? Những cái kia chiến sĩ đâu?"

Witcher thấp giọng hỏi đến.

Lúc này ngược lại là Leonhard thoải mái nói.

"Không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không cần để ý như vậy."

"Đại bộ phận bị thuê đến chiến sĩ đều bị Aldrich tỉnh lại một lần kia sợ mất mật, nên đi liền đi, nên chạy liền chạy. Không có gì có giá trị đáng tiếc, lúc đầu cũng không phải người đáng giá tín nhiệm."

"Đương nhiên, có thể tại thế đạo này bên trên bình yên vô sự đi ra ngoài bao xa, vậy ta liền quản không đến."

Bọn hắn đoán chừng liền Cathedral of the Deep phía ngoài Bất Tử Nhân mộ địa đều ra không được.

Lane nghe Leonhard trong bình tĩnh mang theo mỉa mai ngữ điệu, âm thầm oán thầm.

Vừa rồi tại cưỡi Kirin đi qua Bất Tử Nhân mộ địa thời điểm, hắn trông thấy bên trong có không ít tản mát trang bị, như là Astor kéo dài kiếm loại này rất có nhận ra độ vũ khí, hắn mặc dù mới đến nhưng vẫn là có thể nhẹ nhõm nhận ra.

Đó là một loại như cùng ở tại trên chuôi kiếm lắp đặt một cái mở lưỡi gậy sắt dài nhỏ đại kiếm, chuyên chú vào đâm công kích tính năng.

"Ta biết ngươi trên thực tế muốn hỏi chính là cái gì, Lane."

Leonhard vừa nói, một bên dùng mặt nạ bạc phía dưới ánh mắt liếc qua bên người Witcher.

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ của mình, thế là mong muốn chúng ta cũng làm tròn lời hứa, đúng không? Không cần để ý như vậy, ta nói qua: Giữa chúng ta tín nhiệm đáng quý, chúng ta không biết lãng phí nó."

"Thảo phạt Aldrich, đây là đã nói xong hỗ bang hỗ trợ. The Mother of Rebirth các kỵ sĩ đương nhiên biết duỗi ra viện thủ. Cầm."

Kỵ sĩ của nữ thần từ hắn bằng da áo khoác áo lót rất nhiều trong túi móc móc, đưa cho bên người Witcher một vật.

Lane nhận lấy nhìn một chút.

Là một khối trói phát vàng vải trắng đầu trong suốt tảng đá.

Sở dĩ nói là 'Trong suốt tảng đá' mà không phải 'Bạch Thủy Tinh' là bởi vì thứ này tính chất không tính cứng rắn, cũng không phải tinh thể, bóp lại đến có điểm giống là phấn viết hoặc là bút sáp màu cảm giác.

Lane nâng nhấc tay bên trong trong suốt tảng đá, đồng thời dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Leonhard.

Cử động này dẫn tới đối phương một tiếng cười nhạo.

"Ngươi thật đúng là từ cái nào hoang vu hẻo lánh đến kỵ sĩ a. Đây là 【  White Sign Soapstone 】. Dùng nó tại mặt đất viết lên đặc biệt huy hiệu, đặc biệt người liền có thể trông thấy, đồng thời có thể phái ra linh hồn thể, đến người viết sách bên người cho viện trợ."

"Đây là ta huy hiệu, nhớ kỹ."

Nói xong, Leonhard từ Lane cầm trên tay qua White Sign Soapstone, trên mặt đất viết xuống một chuỗi phát ra ánh sáng ký tự, sau đó lại biến mất.

Tiếp lấy hắn lại đem White Sign Soapstone ném về cho Lane.

"Cũng không riêng gì ta, đám kia bị thuê đến chiến sĩ bên trong cũng còn có mấy cái không sai, hiện tại ta đem bọn hắn phái đi toà này giáo đường các nơi phụ trách phòng vệ làm việc. Quay đầu ta đem bọn hắn tiêu ký cũng cho ngươi, chờ ngươi tìm được Aldrich muốn đấu võ trước đó, kêu gọi chúng ta là được."

"Nhưng là. Hắc hắc, có mấy người có thể tại thời điểm này hưởng ứng ngươi, coi như nhìn ngươi các mối quan hệ của mình. Dù sao cái kia thế nhưng là đi thảo phạt Lord of Cinder a."

Leonhard không có hảo ý cười cười.

Đối với cái này Lane không quan trọng nhún nhún vai: "Dù sao ngươi cùng Klimt khẳng định phải giúp ta a?"

Leonhard âm hiểm cười đột nhiên bị nghẹn trở về. Lane nói xác thực đúng, liền xem như những người khác không dám cùng một cái Lord of Cinder chiến đấu, hắn cùng Klimt làm thành Thiên Sứ tín ngưỡng người đại biểu, cũng tất nhiên muốn đi qua trợ trận.

Huống chi Witcher còn giúp nữ thần tìm về hài tử, cứu vớt hài tử, phàm là hắn mở miệng, nữ thần đoán chừng đều biết ra lệnh cho bọn họ giúp một tay.

Con mẹ nó!

Nghĩ như vậy, Leonhard trong lòng càng khó chịu.

Hắn không rên một tiếng, chuyển thân liền rời xa Lane, ngay cả mình thường trú vị trí đều không cần.

Lane khả năng cũng còn không có ý thức được chính mình vừa rồi trong lúc vô tình phát huy School of the Bear 'Hội tâm nhất kích' đặc tính, cho Leonhard tâm linh tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Hắn còn buồn bực vì sao Leonhard xoay người rời đi đâu. Cũng không nhiều cho điểm tin tức cái gì, còn có đã nói xong càng nhiều triệu hoán huy hiệu.

Không có cách, Lane chỉ có thể tự mình đi hỏi.

Witcher đầu tiên là tìm tại nữ thần phòng ngủ bên ngoài trông coi một đám Maggot Men, hỏi ra những cái kia phòng vệ giáo đường chiến sĩ ở đâu, tiếp lấy một cái phòng một cái phòng tìm qua.

"Đây là chúng ta huy hiệu."

Tại một cái giáo đường bên trong phòng, Lane tìm được Leonhard nói tới 'Còn có mấy cái không sai' chiến sĩ.

Một cái là tại Aldrich tập kích nữ thần thời điểm liền gặp qua, toàn thân khôi giáp che kín gai nhọn, liền tấm thuẫn cùng trên trường kiếm đều có gai kim châm kỵ sĩ.

Một cái khác là mang theo cái như là khuẩn nấm tán cái đồng dạng kỳ quái tâng bốc, một thân hoàng y che mặt người mới.

Kim châm kỵ sĩ trên mặt đất vẽ xong một chuỗi ký tự, xác nhận Lane nhớ kỹ đằng sau mới lau đi.

Hắn lộ ra so Leonhard thân thiện hơn nhiều.

"Cảm ơn viện trợ." Lane đầu tiên là hướng hai người bọn họ nói lời cảm ơn, sau đó mới hỏi tiếp."Các ngươi biết rõ Aldrich khả năng động tĩnh sao?"

Chỉ có sức chiến đấu, tìm không thấy mục tiêu cũng là không tốt.

Mà kim châm kỵ sĩ tên là Kirk, hắn thật giống rất có kiến thức, liền thời đại thần thoại một chút nghe đồn đều cùng thấy tận mắt đồng dạng.

Vừa rồi Lane đi tới lúc, chỉ nghe thấy hắn ngay tại cho bên cạnh Hoàng y nhân kể chuyện xưa.

Cái kia ngữ điệu thật thà mà rõ ràng, thật giống như hắn thật gặp qua thời đại thần thoại quang cảnh đồng dạng.

Cho nên Lane mới muốn hướng hắn tư vấn một cái.

Kirk hiển nhiên cũng không có cô phụ Lane mong đợi.

"Aldrich chân chính cố hương, là Irithyll of the Boreal Valley, tân thần đô."

Hắn tựa như là đang giảng lấy một loại nào đó mọi người đều biết thường thức, từ cái kia che kín gai ngược trong mũ giáp tiếng trầm nói xong liên quan tới một vị Lord of Cinder bí mật.

"Chính vì hắn cố hương chính là Irithyll, lúc trước Oceiros mới có thể đem hắn ngoại phái tới đó nhậm chức. Đại biểu Lothric, cùng Irithyll cùng nhau nghiên cứu cái kia sâu trong lòng đất tội nghiệt chi hỏa."

"Mà bây giờ có thể thỏa mãn hắn tràn đầy muốn ăn phàm nhân hẳn là không được đi. Boreal Valley bên trong Thần Tộc huyết mạch cũng không ít."

"Nếu như muốn đi Irithyll lời nói... ngươi còn phải đi Aldrich lưu bên trong giáo đường quan tài bên trong, tìm một loại con rối nhỏ. Kia là thông qua thần đô kết giới bằng chứng."

Nói xong, Kirk trả lại cho Lane nói đơn giản nói Boreal Valley vị trí cùng lộ tuyến.

"Cảm ơn."

Witcher gật gật đầu, lần nữa cảm ơn..