Chương 950: Trước có tuyệt cảnh

Chương 950: Trước có tuyệt cảnh

Aldrich, đây đã là Lane trong lòng uy hiếp lớn nhất.

Tiềm ẩn tại trong thân thể của hắn hắc ám mặc dù bởi vì hỏa diễm ngắn ngủi lại cháy lên mà bị áp chế, thế nhưng là tại đó đoạn không thấy ánh mặt trời thời gian bên trong, cảm giác áp bách cùng bị ăn mòn cảm giác một mực quấn quanh lấy Lane thể xác tinh thần.

"Yên tâm đi! Ta cùng Kirk đều biết giúp cho ngươi, gọi lên liền đến!"

Bên cạnh mang theo buồn cười màu vàng mũ cao gia hỏa, mười phần như quen thuộc nói.

Vừa rồi đi qua giới thiệu, Lane biết rõ nàng gọi biển sông ngươi, am hiểu là ma pháp.

Để Lane hơi kinh ngạc, hoặc là nói không thích ứng chính là hắn còn là ở cái thế giới này lần thứ nhất gặp phải như thế như quen thuộc người.

Hoặc là nói, lần thứ nhất gặp phải như thế ngây thơ người.

Lane chỉ là cho thấy thân phận của mình, sau đó cái này mới vừa rồi còn đang nghe Kirk kể chuyện xưa nữ hài liền hoàn toàn đem hắn xem như đồng bạn đồng dạng.

Nhiệt tình lôi kéo hắn cùng một chỗ nói chuyện.

Tại cái này tàn khốc mà không ổn định thế giới bên trong, Lane cũng không không thích dạng này tính cách, nhưng đối với loại tính cách này người có thể hay không tại chật vật tình trạng xuống thật tốt sống sót biểu thị lo lắng.

Nhiệt tình cùng như quen thuộc, trình độ nhất định mang ý nghĩa cảnh giới tâm không đủ, dễ dàng bị che đậy.

Nhưng là đối với biển sông ngươi nhiệt tình viện trợ, Lane cảm giác tâm tình không tệ.

"Đương nhiên, ta biết kêu lên ngươi. Nếu như ngươi cái kia một lát không có bận bịu chuyện khác."

"Yên tâm, ta tùy thời chờ lệnh!"

Biển sông ngươi vỗ bộ ngực bảo đảm.

Mà tại bên cạnh nàng Kirk, thì là trầm mặc một lát sau, ý vị không rõ nhìn xem Lane một hồi lâu, mới cứng ngắc gật đầu.

"Ta cũng biết đi hỗ trợ, nhưng là" nói xong, Kirk đem đầu chuyển hướng bên người màu vàng tâng bốc, "Về sau đừng tùy tiện thay người khác làm ra hứa hẹn, biển sông ngươi. Sẽ rước họa vào thân."

Biển sông ngươi nghiêng đầu một chút buông buông tay, cũng không biết nghe không nghe lọt tai.

"Lúc đầu, Leonhard còn đem Clayton ở lại nơi này, nhưng ta không đề nghị ngươi đi tìm hắn."

Kirk mặc dù khôi giáp dữ tợn đến người bình thường liền từ bên cạnh hắn qua đều cảm thấy không thoải mái, nhưng lại thật giống thật nghĩ giúp Lane một tay, đối với hắn nhắc nhở.

"Người kia là Miller đoàn kỵ sĩ phản đồ, lang thang kỵ sĩ. Mặc dù ta cũng không có tư cách gì nói hắn nói xấu, có thể người này xác thực không đáng giá tín nhiệm. Leonhard giữ hắn lại đơn thuần là cảm thấy người này dùng tốt, từ bỏ cũng không đau lòng mà thôi."

Vàng mũ biển sông ngươi ở một bên thầm thì, nói cái gì 'Ta nhìn người này cũng rất tốt' 'Không có gì không thích hợp a' loại hình.

Nhưng là Lane lại còn nhớ rõ người này, lúc ấy tại đối mặt bị The Deep tín ngưỡng ăn mòn chủ giáo bầy lúc, Clayton dùng hắn cái kia rìu lưỡi búa móc ngược giữ chặt một cái Maggot Men thi thể, sau đó đè vào trước mặt mình.

Lúc ấy Lane đã cảm thấy, gia hỏa này nếu như bên người cách thêm gần chính là một cái sống Maggot Men, vậy hắn tám thành cũng không hội phí kình đi túm một cái cách khá xa thi thể.

"Ta sẽ cẩn thận."

Lane đối với Kirk cùng biển sông ngươi gật gật đầu, chuyển thân rời khỏi.

Leonhard nói 'Lưu lại một chút người' kỳ thật cũng liền cái này ba cái mà thôi. Tại cái này hỏa diễm suy yếu tận thế bên trong, có thể kéo lên một nhánh không đến mười người đội ngũ đều xem như lợi hại, không thể chờ mong càng nhiều.

Mà tại ghi lại mấy người huy hiệu đằng sau, Lane cũng liền chuẩn bị khởi hành tiến về Irithyll.

Cái kia Saint of the Deep chân chính cố hương, tân thần đô.

Trước khi đi hắn lần nữa vấn an Rosaria, còn có đang tiếp thụ kỳ tích trị liệu hai cái thần tử.

Trong đó Gwynevere vẫn là không có thay đổi, nàng chịu kho sách lớn bên trong các hiền giả nghiên cứu thâm nhập nhất, trị liệu hẳn là cũng khó khăn nhất.

Mà Ocelotte thì khá hơn một chút, chí ít tại Lane đi qua nhìn hắn thời điểm, hắn lại có thể hướng phía Witcher duỗi ra tay nhỏ. Xem như có sức sống.

Nhưng là Lane có chút mộng, trước đó còn có thể nói trên người hắn lưu lại Rosaria lực lượng, để tiểu gia hỏa này cảm thấy thân thiết.

Hiện tại hắn chính mình cũng tắm rửa tại mẫu thân mình kỳ tích quang huy bên trong, còn cùng ta duỗi cái gì tay?

Đơn thuần thích ta?

Không làm rõ ràng được Lane không có xoắn xuýt, chỉ là tại hướng không ngừng duy trì lấy kỳ tích đến xua tan kết tinh lực lượng Rosaria hành lễ đằng sau, liền rời đi.

Mà cho dù một mực duy trì lấy lực lượng phóng thích, ngã ngồi tại trên giường nữ thần cũng vẫn như cũ hướng phía trước hạ thấp người, hướng rời đi Lane làm ra đáp lại.

"Nếu như Aldrich thật chuyển dời đến Irithyll, vậy ta còn nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Đã đến Cathedral of the Deep cửa ra vào, Leonhard như là cuối cùng chiến thắng nội tâm không được tự nhiên, một lần nữa cùng Lane thành lập giao lưu.

Hắn nâng đỡ đội ở trên đầu mũ rộng vành vành nón, hình tượng này đều khiến Lane cảm thấy hắn cần phải tại Yharnam mới đúng.

"Nếu có cơ hội, mời đi Irithyll tòa thành thị kia đằng sau, bị di chuyển đi qua Anor Londo di tích nhìn xem."

"Tại đó bộ phận di tích chỗ cao nhất, cần phải còn bảo lưu lấy một tòa tẩm cung, kia là Rosaria còn không có dùng tên giả, không có gả làm vợ lúc chỗ ở."

"Trước đó bởi vì cố kỵ Lothric cùng Irithyll hai đầu Thần Tộc chi nhánh quan hệ, chỉ có thể đem nữ thần hạ mình an trí ở đây. Nhưng bây giờ Lothric đã ốc còn không mang nổi mình ốc, đều ở loại địa phương này đợi, đối với nữ thần mà nói quá ủy khuất."

"Bây giờ Thần Tộc tông chủ, Ám Nguyệt chi thần Gwyndolin là nữ thần ấu đệ, đã Oceiros đã nổi điên, đồng thời bị ngươi giết chết, vậy hắn không có lý do đem tỷ tỷ của mình đặt ở bên ngoài mặc kệ a. Là đạo lý này a?"

Thân phận tôn quý quả phụ chuẩn bị nhìn xem quê quán biệt thự còn có thể hay không dùng.

Đây là Lane đối với điều thỉnh cầu này lý giải.

"Không có vấn đề, nghe chính là tiện đường sự tình."

Cho nên Lane đáp ứng rất nhẹ nhàng, tiếp lấy liền chuẩn bị cưỡi Kirin tiến về Irithyll.

Dựa theo Kirk lộ tuyến miêu tả, cái này một đường lại dài lại nguy hiểm.

Cần trước đi qua tế phẩm sống con đường, đến đã vứt bỏ Farron Keep.

Sau đó từ Farron Keep linh miếu tiến vào thông đạo dưới lòng đất.

Tại trước đây thật lâu, đường này trình cũng không nguy hiểm. Bởi vì xem như Lord of Cinder để lại cứ điểm, liền xem như vứt bỏ cũng bị chiếu cố thật tốt.

Chỉ cần có Lothric phát ra thủ lệnh, như vậy liền có thể trực tiếp thông qua thông đạo dưới lòng đất đi ngang qua sơn mạch, tiếp lấy tiến vào Boreal Valley.

Thế nhưng là tại Farron's Undead Legion xem như Lord of Cinder truyền lửa đằng sau, vàng Sa chi Quốc Casas quật khởi.

Bốn phía chinh chiến lại bách chiến bách thắng Casas, thậm chí một lần công hãm đã từng truyền hỏa chi quốc —— Drangleic.

Loại này chiến tích để quốc vương Wolnir lòng mang tự mãn, tự cho là vì 【  Bá Vương 】 thậm chí không còn đối với Lothric, Irithyll loại này từ Thần Tộc thành lập quốc gia ôm lấy kính sợ.

Đón lấy, dã tâm bành trướng Wolnir cử binh xâm lấn mảnh đất này, kết quả bị Lothric cùng Irithyll kẹp ở giữa, hết thảy quân đội hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà dựa vào siêu tuyệt vũ lực duy trì được Cự Đại Vương Quốc, cũng theo vũ lực tan biến mà sụp đổ, diệt quốc.

Chỉ còn lại một đám Vong Linh, khô lâu, tại đó khổng lồ trong thông đạo dưới lòng đất biến thành quốc vương người thủ mộ.

Nghe nói tại tuyệt vọng thời khắc, Wolnir dưới đất chỗ sâu lĩnh ngộ được 'Hắc ám' lực lượng, những cái kia thủ hộ lấy quân đội của hắn cũng là bởi vì này tác động đến, mới đã mất đi nhân loại hình thể.

Lane nghe Kirk giảng thuật thời điểm, cảm giác cùng nghe chuyện thần thoại xưa, như lọt vào trong sương mù.

Bất quá chí ít hắn rõ ràng một sự kiện: Con đường này hiện tại đoán chừng rất khó đi.

Mà hắn cũng rõ ràng một chuyện khác: Hắn hoàn toàn có thể không đi đầu kia khó đi đường.

Thông qua khổng lồ lại phức tạp thông đạo dưới lòng đất đến Irithyll, này chủ yếu là vì tiết kiệm vượt qua sơn mạch thời gian, còn có hiểm trở địa hình.

Nhưng là những vật này đối với Kirin tới nói, là thật không có ý nghĩa gì.

Nếu như Lane trong thân thể hắc ám đã cấp bách đến một giây sau đều có thể đem hắn thể xác tinh thần thôn phệ hầu như không còn, như vậy Kirin cũng có thể tiếp nhận một đường lưng cõng Lane, từ dưới đất trong thông đạo tiến lên.

Nhưng là bây giờ, mắt thấy Witcher nhảy nhót tưng bừng, nhìn xem thật giống còn có thể cho mình mấy quyền.

Thế là Kirin liền hoàn toàn không muốn đến trong thông đạo dưới lòng đất chui.

'Wolnir tại tuyệt vọng lúc lĩnh ngộ hắc ám lực lượng' . Nghe một chút!

Nhiều dọa Kirin a!

Mắt thấy Lane loại người này đều bị thế giới này hắc ám ăn mòn, Kirin có thể một điểm không có vượt khó tiến lên khiêu chiến tinh thần.

"Hồng hộc!"

To lớn lỗ mũi phun ra nhiệt khí, Kirin hồng bảo thạch hai mắt chết chết nhìn xem Lane.

Cao quý mà ưu nhã tuấn mã thân hình phía dưới, Kirin nội tâm kịch tại Lane trước mặt không chỗ che thân.

'Đường vòng, lão đại! Thật có thể đường vòng! Ngươi tin ta! Trèo núi căn bản không phải sự tình!'

Tại cái này con tuấn mã lãnh ngạo thẳng tắp thân hình phía dưới, là một cái như là sinh viên hết ăn lại nằm linh hồn.

Lane đã từng cảm thấy như thế vũ nhục một cái chính mình đã từng sắp sửa trở thành thân phận có chút không ổn, nhưng là hắn lại xác thực tìm không thấy cái khác thích hợp thuyết minh để hình dung đầu này Kirin.

Bất quá Lane hiện tại mục tiêu chính là Aldrich, đối với những địch nhân khác thái độ cũng là có thể không gây liền không gây.

Thế là Kirin đề nghị bị tiếp thu.

——

"Lạch cạch!"

Đại lục mới Cổ Long mạnh mẽ mà mạnh mẽ thân thể, đi qua lôi điện kích thích cường hóa sau càng là nhẹ nhàng như là một mảnh tung bay lá rụng.

Thường nhân ở trên đất bằng đi 500 mét, khả năng chỉ cần vài phút. Nhưng là đi trên đường núi thăng 500 mét độ cao so với mặt biển, có lẽ liền được đi cho tới trưa.

Mà tại mảnh này bị ngọn lửa chỗ duy trì thế giới, đường núi hiểm trở mức độ liền càng là khoa trương, thậm chí có thể nói căn bản cũng không có đường núi, tất cả đều là chưa nhân công khai thác núi đá.

Nhưng những thứ này khác biệt, tại một đầu đại lục mới Cổ Long dưới chân, thậm chí đều không có để Kirin cảm giác được khác biệt.

Nó bò những thứ này núi, cảm giác đi theo ma pháp thời trung cổ đất bằng trên đường lớn đi không khác biệt.

Chỉ là một cái buổi sáng thời gian, Kirin liền vượt ngang toàn bộ sơn mạch.

Làm Lane cùng Nhung Bố Cầu đều ngồi tại trên lưng nó cho mình chậm khẩu khí thời điểm, từ thời đại thần thoại kết thúc sau mới thành lập thần đô —— Irithyll.

Đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Tại Ludleth ngồi lên khát vọng vương tọa lại cháy lên hỏa diễm đằng sau, thế giới này thời gian đã tiếp cận bình thường.

Theo lý thuyết lúc này hẳn là lúc xế chiều, thế nhưng là chờ Witcher cùng Palico từ Cổ Long trên lưng xuống tới, đập vào mi mắt lại là một bộ tĩnh mịch lại ưu nhã cảnh đêm.

Trên trời to lớn mặt trăng yên tĩnh mà xa xăm. San sát nối tiếp nhau Gothic đỉnh nhọn kiến trúc, để đường chân trời trở nên cao thấp không đều.

Chỗ xa nhất nguy nga kiến trúc quả thực cùng núi cao ngang nhau độ cao, một tầng không biết nguyên lý, nhưng theo lẽ thường tuyệt không nên xuất hiện ở chỗ này cực quang, bao phủ ở trên bầu trời thành phố.

Như là nửa đêm gió nhẹ thổi lên, chiếu đến ánh trăng màu trắng rèm cửa, phiêu hốt mà nhu hòa..