Chương 951: Hồng linh xâm lấn

Chương 951: Hồng linh xâm lấn

Meow

Nhung Bố Cầu đi theo Lane từ trên lưng Kirin xuống tới, nhu thuận bốn chân chạm đất ngồi xổm, lông xù đầu ngửa mặt lên trời nhìn lại.

Thế giới này lối kiến trúc, tại gần như hỏa chi tận thế dưới hoàn cảnh luôn luôn có thể cho người một loại 'Đi vào suy yếu' 'Huy hoàng sau lại sụt tán' dị dạng mỹ cảm.

Đừng nói là từ nhỏ tại đại lục mới lớn lên Nhung Bố Cầu, liền xem như kiến thức rộng rãi Lane, cũng đều vì thế giới này rất nhiều cảnh tượng mà rung động.

Mà làm cho Nhung Bố Cầu cảm thấy ngạc nhiên còn không chỉ như thế.

Một mảnh bồng bềnh hạ xuống bông tuyết, tại mèo con ngậm nước mắt to nhìn chăm chú rơi vào nó ướt sũng mũi.

Lập tức để tam hoa Palico hắt hơi một cái.

"A cầu!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Nhung Bố Cầu hắt cái xì hơi, ở bên cạnh nó dạo bước Kirin cũng thình lình bị giật mình, bốn đầu móng đều nhảy dựng lên.

Không để ý tới bên cạnh loạn thành một bầy Palico cùng Cổ Long, Lane nhìn xem nâng tay lên trong lòng, rơi vào thuộc da găng tay trung tâm tuyết rơi.

Không chỉ sắc trời không đúng, liền khí hậu cũng không đúng

Chẳng lẽ nói một cái bình thường lại mạnh mẽ Thần Tộc, có thể tự động ảnh hưởng cảnh vật chung quanh trạng thái sao?

Lane ở cái thế giới này cũng coi như gặp qua không ít Thần Tộc.

Rosaria, Oceiros, hai cái thần tử. Nhưng bọn hắn trạng thái đều không bình thường, thậm chí không hoàn chỉnh.

【  Ám Nguyệt chi thần 】 Gwyndolin, vị này Thần Tộc đương nhiệm tông chủ đô thành, ngược lại để Lane đổi mới một cái đối bản thế giới Thần Tộc cách nhìn.

Hắn trước đây chỉ cho là, Thần Tộc là tại phát hiện ngọn lửa nguyên sơ quá trình bên trong có ra tay trước ưu thế một đám sinh mệnh mà thôi. Gần như chỉ ở trên lực lượng cùng phàm nhân có khoảng cách.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn có thể ảnh hưởng đồ vật khái niệm bên trên chẳng lẽ càng tiếp cận đại lục mới Cổ Long sao?

Chỉ là vô ý thức tồn tại, liền có thể để hoàn cảnh chung quanh sinh ra biến hóa.

"Cảm giác lạnh sao?"

Lane chuyển thân hỏi Nhung Bố Cầu.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin bởi vì Lane không hỏi nó mà phát ra bất mãn hí lên.

Thế nhưng là Kirin căn bản không cần quan tâm, loại này Cổ Long tại đại lục mới chỗ thế giới, chính mắt trông thấy báo cáo trải rộng núi lửa, núi băng, bãi biển các loại địa hình, các loại khí hậu.

Lane đoán chừng nó từ núi lửa miệng núi nhảy đến sông băng bên trên, thân thể cũng không biết có vấn đề gì.

Thế là dứt khoát liền hỏi đều chẳng muốn hỏi.

"Không có vấn đề meo!"

Nhung Bố Cầu vỗ bộ ngực ngửa đầu nói.

Nó kỳ thật có chút cảm giác lạnh, nhưng là lại không mang áo dày, thế là chỉ có thể gượng chống lấy không thèm để ý dáng vẻ.

Nó tính cách vốn là rất kiên cường.

Lane nhìn ra được Nhung Bố Cầu tình huống, thế nhưng là cũng có chút vò đầu, chính hắn đã thật lâu không có cảm giác qua chênh lệch nhiệt độ mang tới bối rối.

【  Gene-seed 】 cùng trước mắt trong thân thể các loại quản khống kích thích tố bài tiết cường hóa khí quan, đều có thể tăng lên cực lớn hắn thích ứng lực.

Space Marines sinh tồn năng lực rất mạnh. Thích ứng ác liệt chiến trường năng lực cũng rất mạnh.

Cho nên School of the Bear cái này một thân cao độ cao so với mặt biển vùng băng giá chiến sĩ trọng giáp sáo trang, hắn xuyên qua rất nhiều nơi đều không có cảm thấy khó chịu.

Bất quá nhìn Nhung Bố Cầu bộ dạng này, hắn về sau ngược lại là đến cố lấy điểm tùy tùng của mình mèo.

"Chúng ta hoạt động tăng tốc, đã đến Ám Nguyệt chi thần trước mặt hắn cũng không thể để chúng ta đông lạnh lấy a?"

Lane vui đùa, đem Nhung Bố Cầu ôm vào trong ngực, hướng phía Irithyll đi tới.

Cửa thành là dùng một cây cầu đá đến cùng sơn mạch phía dưới thông đạo dưới lòng đất lối ra kết nối, dưới cầu là một đầu đã lộ ra ra bộ phận chỗ nước cạn dòng sông.

Lành lạnh tuyết bay đêm trăng, rộng rãi trên cầu đá chỉ có Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu đi ở phía trên.

Tĩnh có thể nghe thấy tiếng bước chân.

Mà lần đầu nhìn thấy toà này tân thần đô rung động, cũng tại cỗ này không bình thường lại để người không an lòng trong yên tĩnh bị dần dần ép xuống.

Cách gần đó, Lane mới phát hiện Irithyll trên bầu trời cũng không phải là cực quang, mà là Kirk nói tới 'Kết giới' .

Một cái có thể bao phủ toàn bộ thành phố, để không có bằng chứng người không cách nào tiến vào kết giới.

Vào lúc này dưới ánh trăng, kết giới lực lượng bên ngoài lộ ra thành nhu hòa phiêu hốt cực quang.

Bất quá Lane ngược lại là không có gì có thể lo lắng, dù sao con rối nhỏ cái này bằng chứng đều trong ngực cất đâu.

Mà trên ngựa liền muốn thông qua tầng kia kết giới trước đó, Lane lại đột nhiên phát hiện ở phía trước chính mình cách đó không xa trên vị trí, một hồi tiếng ồn ào ngay tại truyền đến.

Witcher đem trong ngực tam hoa mèo con phóng tới trên lưng Kirin, chính mình hướng phía thanh âm kia truyền đến phương hướng đi tới.

Không có mấy bước khoảng cách, một cái chói mắt lại thân ảnh quen thuộc, liền xuất hiện tại Lane trong tầm mắt.

Kia là toàn thân máu đỏ linh hồn thể, nhan sắc đại biểu ác ý cùng sát ý.

Tại một mảnh nặng Tĩnh Nguyệt sắc bối cảnh xuống, loại này máu đỏ càng thêm lộ ra tiên diễm.

Mà ác ý linh hồn thể xuất hiện, thì mang ý nghĩa hắn là đến giết người nào đó.

Sirris

Witcher không xác định gọi một tiếng người quen tên.

Nơi xa cùng ác ý linh hồn thể giằng co, triền đấu bóng người hết sức nhỏ mà cân xứng, ăn mặc một thân màu bạc giáp nhẹ, trên đầu cũng mang theo nhu hòa lụa trắng.

Cùng Lane nhìn thấy Sunless Realm nữ kỵ sĩ dáng vẻ không sai biệt lắm.

Nhưng là Lane không biết đây đúng là Sirris, lại hoặc là ăn mặc Sunless Realm trang phục kỵ sĩ có những người khác.

Thế nhưng là khi nghe thấy sau lưng tiếng la sau, cái kia Sunless Realm nữ kỵ sĩ xoay người lại, đúng là lúc trước bên trong Cathedral of the Deep nhận thức người quen.

Chỉ bất quá Sirris ánh mắt lại lộ ra cảnh giác.

Chỗ đứng của nàng, bước chân cũng từ vừa rồi một người đối địch trạng thái làm ra điều khiển tinh vi.

Lane cau mày nhìn nàng hoạt động đây là đem chính mình cũng đặt vào cảnh giới đối tượng bên trong rồi?

Mà tại đối diện nàng ác ý linh hồn thể, tay cầm một cái lưỡi búa sáng loáng chiến phủ, trên người khôi giáp tạo hình cũng là Lane nhận thức.

Là trước đây không lâu, kim châm kỵ sĩ Kirk nhắc nhở hắn cẩn thận Clayton.

"Ngươi cũng là đến chặn giết ta sao, Lane? Ngươi cũng bị cái kia tinh thần sụp đổ nữ thần mê hoặc sao?"

Sirris cho dù ở trong lòng cho rằng, mình đã muốn đối phó hai cái địch nhân.

Nhưng là nàng lành lạnh mà nhẹ nhàng lời nói, làm thế nào cũng làm cho People's Federation nghĩ không ra 'Lo lắng, sợ hãi' chờ một chút cảm xúc.

Nàng thật giống có thể thản nhiên bình tĩnh tiếp nhận hết thảy vận mệnh, cho dù là số chết.

Tại bên cạnh nàng, màu đỏ tươi ác ý linh hồn thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng. Đó cũng không phải là chiến đấu mang đến mỏi mệt, mà là hưng phấn.

Tiếng thở dốc từ đầu nón trụ hô hấp lỗ bên trong nhảy đi ra, tựa như là một đầu le lưỡi, chảy nước miếng chó.

Clayton trò hề dù cho cách một khoảng cách, cũng vẫn như cũ để Lane chán ghét nhíu mày.

Tuổi trẻ Witcher có thể cùng nhục trùng con Maggot Men chuyện trò vui vẻ, nhưng hắn chịu không được Clayton loại này say đắm ở hung ác khoái cảm người dù là một giây đồng hồ.

"Nữ thần hiện tại tinh thần không tệ, ta giúp nàng tìm về hài tử, nàng cũng theo đó không còn sa vào tại thống khổ. Trước ngươi dự đoán mất đi hiệu lực."

Lane tay khoác lên bên hông Arondight trên chuôi đao.

"Mà lại ta là vừa qua khỏi đến, gia hỏa này cùng ta không phải là một cái lộ số."

Sirris lành lạnh khuôn mặt cùng ánh mắt tại Lane trên thân quét qua, không có gợn sóng.

"Chứng minh."

"Cái gì?"

"Chứng minh ngươi không phải là tới giết ta địch nhân."

Êm tai thân đao cùng vỏ đao tiếng ma sát vang lên, đường vòng cung duyên dáng trường đao như là hồ quang đồng dạng từ bên hông bị rút ra.

Lane dẫn theo Arondight nhún nhún vai: "Vui lòng cống hiến sức lực."

Mà theo Witcher đến gần, đối diện ác ý linh hồn thể nhưng cũng hướng phía Sirris tới gần.

Cái này khiến Lane ánh mắt có chút hăng hái híp híp.

Nếu như vừa rồi chỉ là chính mình động, như vậy còn có thể nói là 'Khí thế hùng hổ hướng địch nhân tới gần' nhưng là Clayton đồng bộ cùng một chỗ tới gần, thì có chút 'Hai người đồng bộ tiến sát' ý tứ.

Quả nhiên, sắc mặt từ đầu đến cuối lành lạnh như băng sương Sirris lộ ra càng thêm cảnh giác, hơn nữa là đối với hai cái trái phải người cảnh giác.

Mà Clayton hoạt động còn không chỉ như thế.

"Đúng, chính là như vậy tiểu nhị. Nàng trốn không thoát!"

Tại đó dưới mũ giáp, Clayton thanh âm bao hàm lấy đối với thi bạo đói khát cùng chờ mong, thậm chí bởi vậy mang lên rất nhỏ thanh âm rung động.

Sirris từ giữa hai người thối lui bước chân càng ngày càng lớn.

Clayton lời nói để Lane hành vi lộ ra càng có thể nghi.

Hiện tại là tại sinh tử một cái chớp mắt giao chiến quá trình bên trong, tại không có cách nào phân biệt địch ta trạng thái, ai cũng có khả năng lấy nói dối thủ đoạn tới lấy đến trên chiến thuật thắng lợi.

Cho nên ổn thỏa nhất biện pháp, chính là giả định trừ chính mình bên ngoài tất cả mọi người đang nói láo, cũng không thể tín nhiệm.

Sirris cẩn thận cách làm hoàn toàn thể hiện một cái thâm niên chiến sĩ tố chất.

Mà liền thừa dịp lúc này, màu đỏ tươi linh hồn thể đột nhiên bước nhanh hơn, không còn là lấp đầy thăm dò tính thận trọng chuyển vị, mà là bước dài vào!

Cùng lúc đó, trên tay hắn chiến phủ cũng đã giơ lên.

Một hồi có thể bị nhìn bằng mắt thường gặp hơi mờ sóng khí, theo hắn dậm chân cùng hò hét mà từ trên thân thể bạo phát đi ra.

"Hây a!"

Đây là 【  chiến kỹ 】!

Có thể tại cái này không ổn định trên thế giới sống đến bây giờ chiến sĩ, người nào còn có thể là tân thủ đâu?

Clayton đương nhiên biết rõ Lane cùng chính mình không hợp nhau, hiện tại cũng không có khả năng cùng chính mình đứng một bên.

Nhưng là hắn tại vừa rồi thời gian ngắn ngủi bên trong, lập tức liền bằng vào chính mình xông xáo, sống sót kinh nghiệm, làm ra một trận lâm thời ứng biến.

Hắn làm không được thuyết phục Lane biến thành phía bên mình người, hắn có thể làm chỉ có để Sirris hoài nghi, Lane là cùng hắn đi ra đến săn giết đồng bạn.

Hoài nghi sẽ để cho Sirris thận trọng kéo ra cùng Lane khoảng cách.

Nhưng cùng lúc, bị kéo ra khoảng cách chính là mình cơ hội!

Thừa dịp Lane vô pháp kịp thời cứu viện, trước nhất cổ tác khí giết chết Sirris, lúc này mới có khả năng vì chính mình sáng tạo một cái một đối một hoàn cảnh.

Đánh cho chính là một cái bởi vì khoảng cách mà bị kéo ra cứu viện chênh lệch thời gian.

Cái này thời gian chênh lệch sẽ rất chặt chẽ, mong muốn chính xác nắm lấy cơ hội rất khó.

Nhưng là Clayton đồng thời cũng rất quả quyết.

Bởi vì hắn không có lựa chọn khác, thế là tại làm ra sau khi quyết định cũng không chút nào do dự, không chút do dự lập tức làm xuống dưới.

Có lẽ thế giới này các chiến sĩ, di động hiệu suất so với Ninja, đại lục mới đám thợ săn có chỗ không kịp.

Thế nhưng là gần như chỉ ở Sirris cùng Clayton trên thân, liền thể hiện ra thế giới này các chiến sĩ đặc điểm cùng cường thế.

Mỗi người bọn họ cho thấy cái kia cổ trải qua ma luyện kinh nghiệm ưu thế, còn có linh hoạt mà kín đáo chiến thuật tư duy.

Lane chỉ là mới vừa xuất hiện, Clayton ngay tại trận này bao dung ba người tử đấu bên trong tạo dựng ra lẫn nhau không thể tín nhiệm cục diện.

Nếu như là cái bình thường chiến sĩ, mặc kệ Clayton cuối cùng có hay không nhanh chóng giải quyết Sirris năng lực, chí ít cái này thời gian chênh lệch hắn là thật có thể kéo ra.

Nhưng là....