Chương 952: Tĩnh mịch thành phố

Chương 952: Tĩnh mịch thành phố

"Răng rắc" một tiếng, kia là Witcher cánh tay trái giáp thượng khung cơ giới cắn vào thanh âm.

Cũng là máy bắn móc bắn ra tiếng vang.

Clayton mặc dù có để Lane chướng mắt, sa vào tại hung ác tính cách. Nhưng là thân là chiến sĩ trù hoạch năng lực cùng lực chấp hành lại đủ để xưng là 'Người lão luyện' .

Chiến thuật của hắn quả thật làm cho Sirris đối cứng xuất hiện Lane tỏ vẻ ra là cảnh giác cùng phòng bị, bởi vậy kéo xa khoảng cách.

Theo lý thuyết, khoảng cách chính là thời gian chênh lệch.

Mặc kệ Clayton có hay không nhanh chóng giết chết Sirris năng lực, hắn chí ít có thể tại cái này thời gian chênh lệch bên trong cùng Sirris một chọi một đọ sức, mà không cần cân nhắc mười mấy mét bên ngoài Lane từ phía sau lưng xuất hiện, chọc chính mình Thận.

Đáng tiếc, Clayton cũng không biết rõ, Lane cũng không thuộc về 'Lẽ thường' chỗ bao dung phạm trù.

Công kích của hắn khoảng cách cùng có thể ảnh hưởng phạm vi, cùng thế giới này bình thường chiến sĩ căn bản không tại một cái cấp bậc!

Từ Great Jagras phần lưng lông bờm thuộc da mà thành khóa móc, trực tiếp vượt qua mười mấy mét khoảng cách, phía trên cánh tay máy chính xác bắt lấy Clayton cánh tay!

Máy móc cắn vào, hơn trăm kí lô áp lực lại tại linh hồn chi lực xuống, không có cách nào đối với Clayton tạo thành tổn thương gì.

Thế nhưng là Lane lúc đầu cũng không có cảm thấy chỉ là mấy trăm kg, thậm chí không lên tấn câu trảo sức nắm có thể giải quyết một cái nắm giữ lấy 【  chiến kỹ 】 chiến sĩ.

Hắn chỉ là hi vọng dùng câu trảo đến hạn chế, xáo trộn Clayton hoạt động tiết tấu mà thôi.

Sirris cũng là thâm niên chiến sĩ, địch nhân nếu như hoạt động tiết tấu xảy ra vấn đề, như vậy nàng tất nhiên tóm được cơ hội.

Nhưng là đã bắn ra khóa móc, đồng thời bắt lấy đến địch nhân tứ chi Lane lại nhẹ nhàng 'A?' một tiếng.

Witcher lúc đầu cơ bắp kéo căng cánh tay trái, đột nhiên có loại muốn bị hướng phía trước chảnh chó cảm giác.

Lane có chút ngạc nhiên, lực lượng của hắn mặc dù còn không thể cùng Gundyr loại này văn danh thiên hạ, có thể xem như dự khuyết Lord of Cinder chiến sĩ anh hùng so sánh, nhưng là Clayton dựa vào cái gì có thể kéo động đến hắn cánh tay?

Là bởi vì cái kia hét lớn một tiếng 【  chiến kỹ 】 sao?

Linh hồn chi lực xem như cái này cổ lão thế giới chiến sĩ lực lượng, hiển lộ tại Lane trước mặt đặc điểm vẫn chỉ là một góc của băng sơn, hắn cũng không có ngạc nhiên thời gian quá dài.

Kéo đến có chút cố hết sức, vậy liền thuận đường sử dụng những phương pháp khác là được.

Cơ hồ là tại câu trảo ôm lấy mục tiêu đằng sau theo sát một nháy mắt, Lane liền đã làm tốt dự bị phương án.

'Oành' một tiếng không khí phun trào!

Bị hạn chế tại cực nhỏ phạm vi 【  Aard Sign 】 bởi vậy có cực mạnh ngưng tụ tính lực đẩy.

Một phát sớm tại mảnh che tay khung cơ giới bên trong chờ lệnh đạn dược bị thúc đẩy ra đi, tốc độ siêu thanh viên đạn trong nháy mắt vượt qua chỉ là mười mấy mét khoảng cách.

Ba

Ừm

Clayton thậm chí còn không có kịp phản ứng tay của mình là bị cái gì ôm lấy, chính mình cái kia bị 【  chiến kỹ 】 tăng lên man lực liền tác dụng tại khóa móc bên trên.

Mà sát theo đó, hắn cái kia ở dạng linh hồn trên cánh tay liền tuôn ra đến thổi phồng đỏ như máu bọt bay.

Linh hồn thể tựa hồ là bởi vì cấu tạo quan hệ, dẫn đến chịu kích lúc thanh âm đều cùng thân thể có một chút khác biệt.

Clayton cánh tay mặc dù bởi vì linh hồn chi lực mà duy trì hoàn chỉnh, cùng bình thường năng lực hoạt động. Nhưng cho dù là tại 【  chiến kỹ 】 gia trì xuống, cánh tay hoạt động cũng không tự chủ được lệch ra.

Sirris không có vượt quá Lane đoán trước, nàng nhạy cảm bắt lấy cái này sơ hở.

Mặc dù tại ngay từ đầu, Clayton đột nhiên gia tốc đột tiến, tăng thêm phóng thích 【  chiến kỹ 】 quả thật làm cho nàng có chút không ngờ đến.

Thế nhưng là Lane sát theo đó hoạt động, lại làm cho nàng trông thấy thời cơ.

Sunless Realm nữ kỵ sĩ, tựa hồ tiêu chuẩn phối trí là một thanh hạng nặng thứ kiếm.

Thứ kiếm chiều dài so thủ bán kiếm còn rất dài, bén nhọn mà hết sức nhỏ.

Tại Clayton hoạt động biến hình lúc, Sirris tinh chuẩn đem thứ kiếm đưa vào đối phương không có phòng bị ngực.

Mà lại là ăn khớp đâm ba lần.

"XÌ... Xì xì" chọc đâm âm thanh, liền cùng đem đổ đầy túi nước đâm rách đồng dạng.

Nữ kỵ sĩ kiến thức cơ bản bày ra không bỏ sót, liền xem như đối diện ăn mặc thượng đẳng giáp trụ, còn bên ngoài kèm theo linh hồn chi lực, nối liền tổn thương vẫn như cũ xuyên thấu đối phương toàn bộ thân thể.

Lúc trước ngực đâm vào, từ sau lưng phun ra linh hồn thể chịu kích bọt bay.

Thi triển 【  chiến kỹ 】 đằng sau Clayton căn bản không có chút nào thành tích, liền bị hai người hợp tác cho đánh sụp đổ tư thế.

Mà tại tam liên đâm xuống sụp đổ tư thế Clayton, cũng lại không có lực lượng đến chống lại trên cánh tay khóa móc sức kéo.

Witcher cổ tay trở về vừa thu lại, màu đỏ linh hồn thể liền không tự chủ té ngã, cũng hướng về phương hướng của hắn lướt qua tới.

Clayton ngược lại là không có phát ra quát lớn hoặc là kêu rên, ở cái thế giới này, mọi người phổ biến liền tử vong đều yên tĩnh im ắng.

Nhưng hắn còn là nghĩ đến giãy dụa.

Trong tay búa trên mặt đất ngược lại túm, xem bộ dáng là nghĩ ôm lấy cái nào đó điểm dùng lực để cho mình dừng lại.

Nhưng là cái kia thanh búa bên trên lóe ra màu vàng ánh chớp, trên mặt đất 'Đôm đốp' rung động, nhưng căn bản ngăn không được hắn hướng Lane đến gần xu thế.

Không có ngoài ý muốn, khóa móc tại co vào đồng thời mang về Clayton.

Cái này tại thường nhân bên trong xem như cường tráng chiến sĩ, tại Lane trước mặt thấp hai đầu, thân thể vây độ nhỏ hai vòng.

Như là cái đứng tại trưởng thành trước mặt vị thành niên hài tử.

Lane nắm đối phương mũ giáp, Clayton còn nghĩ dùng trên tay búa đến phản kháng, dù sao hắn 【  chiến kỹ 】 là một loại trạng thái, bây giờ còn đang kéo dài thời gian bên trong.

Có thể hắn không có khả năng so Lane tay càng nhanh.

"Phốc phốc!"

Arondight lưỡi đao đâm vào linh hồn thể bên trong, trước sau nối liền.

Đi qua lên một lần cùng 【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun ác ý linh hồn thể giao thủ, Lane cũng 'Hơi' tổng kết ra đối phó bọn hắn hiệu suất cao biện pháp.

"Lần lạp lạp" thanh âm liên miên bất tuyệt.

Được điều chỉnh qua khí lưu nhận, tựa như là cao tốc vận chuyển lưỡi cưa, theo Lane rút ra trường đao hoạt động, mà tại thân thể của đối phương bên trong không ngừng đánh lôi kéo.

Cao tần lần công kích, có thể hiệu suất cao tiêu hao linh hồn chi lực.

Đợi đến Lane cây trường đao triệt để rút ra, trên tay hắn nắm bắt đỏ như máu hình người, cũng đã như là dưới ánh mặt trời nước bọt tiêu tán.

Ác ý linh hồn thể đã sụp đổ.

"Nhìn như vậy đến, hắn chí ít có thể an phận một đoạn thời gian. Linh hồn thể tổn thương cũng không tốt làm."

Sirris từ nơi không xa đi tới, thứ kiếm thu hồi bên hông, bằng phẳng lành lạnh ngữ khí giống như thường ngày.

Nhưng ở đi đến Lane trước mặt lúc, nàng lại khom người xuống, lấy một loại rất có khí chất hoạt động cúi đầu.

Cái này tựa hồ là Sunless Realm lễ nghi.

"Hướng ngươi tạ lỗi, Lane. Xem ra ngươi xác thực không có trở thành Clayton người như vậy cặn bã."

Sau khi cúi người chào đứng dậy Sirris, bình tĩnh ngẩng đầu nhìn Lane. Để người nhất thời không phân rõ nét mặt của nàng, cùng nàng mang theo bằng bạc đồ trang sức, màu trắng đầu sa, đến cùng cái nào rõ ràng hơn lạnh.

"Không cần để ý, thận trọng là tại cái này gian nan thời đại sống sót nhu yếu phẩm."

Lane theo bản năng vung cái đao hoa, đem Arondight thu hồi vỏ đao.

"Chỉ là không nghĩ tới có thể ở đây đụng phải ngươi, từ rời khỏi Cathedral of the Deep tính lên, ngươi đã rời khỏi thật lâu."

"Dưới đất trong thông đạo thời gian khó mà tính toán, mất đi mặt trời cũng làm cho người thời gian cảm mơ hồ. Chính ta đều không nhớ rõ đến cùng đi được bao lâu."

Sirris lắc đầu.

"Ta chỉ nhớ rõ những cái kia kinh khủng địch nhân, sâu hắc ám xem ra ngươi là từ mặt khác đường tới Irithyll? Rất tốt, chí ít ngươi không cần từ cái kia Casas phần mộ đi qua."

"Nơi đó lực lượng xác thực cùng trong truyền thuyết, đã quá mức sâu, sâu đến tiếp cận vực sâu."

Nàng không hỏi Lane đến Irithyll làm gì.

Sirris tính cách xem ra liền rất xa lánh, nói dễ nghe một chút thì là có chừng mực.

"Ta nên khởi hành. Chúng ta đều riêng phần mình gánh vác sứ mệnh, mà sứ mệnh thì khiến người cô độc."

Lane hiểu rõ, đây là nói 'Gặp lại' ý tứ.

Lấy Witcher đối nàng lý giải: Sirris không nghĩ liên lụy người khác, cũng không nghĩ người khác liên lụy đến chính mình.

Nhưng là ngoài ý muốn.

"Chúng ta vốn nên giảm bớt lẫn nhau liên lụy, chuyên chú vào riêng phần mình sứ mệnh. Nhưng là."

Cái kia màu bạc đồ trang sức xuống ánh mắt nhìn xem Witcher.

"Ngươi là người hảo tâm, Lane. Điểm ấy ta đã tận mắt chứng kiến. Ta cũng thật cao hứng, tại chúng ta gặp lại thời điểm, ngươi cho ta cảm giác còn giống như trước đó. Cái này ở thời đại này đầy đủ trân quý."

"Mặc dù ta cũng là gánh vác sứ mệnh người, nhưng là ta có thể cho ngươi lưu lại ta huy hiệu."

"Người nói 'Thông hướng tàn lửa con đường cần hi sinh kính dâng' . Nếu như có thể giúp đến ngươi, liền kêu gọi ta đi."

"Mong mỏi ngươi lữ đồ, một đường có trăng che chở."

Lane đã có chút quen thuộc thế giới này mọi người kiệm lời ít nói, còn có tĩnh mịch tâm thái. Cho nên hắn chỉ là khẽ gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.

Sirris không có kéo dài, chuyển thân hướng phía Irithyll đi tới. Rất nhanh liền tan biến tại tầng kia tầng điệp điệp Gothic khu kiến trúc bên trong.

Lane cũng từ cầu lớn bên trên quay lại Kirin cùng Nhung Bố Cầu bên người, mang theo bọn chúng cùng đi vào toà này dưới ánh trăng thần đô.

Bởi vì trên thân con rối nhỏ quan hệ, đi xuống mặt cầu tiến vào thành thị lúc, tựa như là xuyên phá một tầng giấy cửa sổ.

Hơi có lực cản, lại không có ý nghĩa.

Tiến vào thành thị đằng sau, một đầu đại lục mới Cổ Long, một đầu Palico, một cái Witcher, đều đánh giá chung quanh.

Dù sao một tòa bởi vì thần linh ở lại nguyên nhân mà lâu dài ở vào Ám Nguyệt phía dưới, tung bay tuyết cùng cực quang thành phố, so Aretuza vị trí Gors Velen còn muốn có ma huyễn cảm nhiều.

Nhưng là ra ngoài ý định.

"Nơi này." Nhung Bố Cầu liếm liếm móng vuốt, lại dùng móng vuốt thuận thuận lông trên lỗ tai, hồ nghi đánh giá chung quanh.

"Nơi này có phải hay không quá an tĩnh meo?"

"Đúng vậy a."

Lane phụ họa Nhung Bố Cầu nói xong.

Đồng thời tại đó hai màu hổ phách mắt mèo bên trong, ngay từ đầu hiếu kỳ cùng kinh dị đã dần dần làm nhạt, cuối cùng tan rã ở vô hình.

Chỉ còn lại ngưng trọng cùng đề phòng.

Lane lỗ tai hơi rung động, hắn nghe thấy tòa thành thị này cực sâu vị trí thanh âm.

Tại tòa thành thị này chỗ cao, trung tâm. Có thể còn lâu mới có được cái này vắng vẻ lối vào chỗ yên tĩnh.

"Ta liền con mẹ nó. Thế đạo này làm sao cái nào cái nào đều có thể xảy ra chuyện? !"

Lane khóe miệng co giật, khống chế không nổi mắng ra thô tục.

"Đi theo ta!"

Witcher kêu gọi Kirin cùng Nhung Bố Cầu. Đồng thời ngoài định mức hướng Kirin nhắc nhở lấy.

"Đừng chạy quá nhanh, quỷ mới biết loại thành thị này bên trong có hay không cạm bẫy cái gì."

Kirin đầu mau tới hạ điểm điểm. Sau đó cùng sau lưng Lane, chết sống là không dám chạy loạn.

Mà thuận thành phố đường đi hướng chỗ sâu, chỗ cao nhìn lại.

Chỉ thấy từng đạo dâng trào ngọn lửa, từ trên nóc nhà lộ đầu ra. Trong lúc đó nương theo lấy mọi người bị thiêu đốt, chém giết kêu to..