Chương 953: Nguyệt Lượng Trùng ngay tại tứ ngược

Chương 953: Nguyệt Lượng Trùng ngay tại tứ ngược

Liền như là Lane vừa tới thế giới này lúc, tiến về Cathedral of the Deep hoặc là Lothric đồng dạng.

Toà này tân thần đô Irithyll cũng xảy ra chuyện.

Điều này không khỏi làm cho Lane sinh lòng cảm khái: Hỏa chi sắp tắt hỗn loạn thời đại, là hết thảy âm mưu Yono tâm tuyệt hảo tú tràng.

Chỉ bất quá trước mặt hai nơi địa phương khác biệt chính là, Lane thật giống đến đủ xảo.

Lúc này, hiển nhiên là biến cố mấu chốt nhất cùng cao triều nhất.

Tại thành trấn bên trên, phiến phiến cửa ra vào đóng chặt kiến trúc hoàn toàn tĩnh mịch.

Dù cho lấy Witcher giác quan, cũng không nghe thấy trong kiến trúc có bất kỳ nhân loại hoạt động dấu hiệu.

Bằng không, chính là toàn bộ thành trấn người đều tại mở một trận đại hội, hoặc là yến hội, khánh điển, dù sao tất cả mọi người bị tụ tập đã đến một chỗ.

Bằng không. Trong tòa thành này người khả năng đã chết hết.

Bông tuyết nhu hòa phiêu tán đến gạch đá mặt đất, chồng chất lên, yên tĩnh im ắng.

Loại này yên tĩnh làm cho lòng người bên trong run rẩy.

Lane đứng tại trước một cánh cửa, nhìn chung quanh một chút. Nhung Bố Cầu đứng tại hắn bên chân, móng vuốt nhỏ bắt lấy sau lưng chuôi kiếm, đồng dạng cảnh giác nhìn chung quanh.

"XÌ... ~ oành!"

Trong trẻo như nước hồ ánh đao đầu tiên là thuận khe cửa đi vào trong vạch một cái, sát theo đó bàn tay ngắn ngủi phát lực, đem bên trong khóa chấn khai.

Mở cửa đằng sau, Lane lách mình tiến vào trong phòng.

Mà đứng mũi chịu sào, chính là một luồng gay mũi mùi thúi.

Đây là Irithyll trên đường phố Ichigo phổ thông phòng ốc, Lane cũng không có tận lực chọn lựa cái gì.

Sau khi đi vào, tinh mỹ khí cụ, đồ dùng trong nhà, thậm chí là vách tường, cầu thang có tay vịn cầm trên tay tinh xảo phù điêu, đều biểu hiện đạt được toà này thần đô cư dân giàu có cùng nghệ thuật phẩm vị.

Thế nhưng là toàn bộ phòng u ám không ánh sáng, chỉ có ánh trăng xuyên thấu qua kết sương cửa sổ mơ mơ hồ hồ quăng vào tới.

Mấy cỗ khô quắt thi thể, đổ vào vốn nên tinh mỹ sạch sẽ, bây giờ lại một mảnh hỗn độn đồ dùng trong nhà bên trong.

Thi thể dưới thân vốn nên nên có bẩn thỉu chất lỏng, nhưng bây giờ chỉ còn lại hôi thối, chất lỏng khô cạn sau ấn ký.

"Phân và nước tiểu cùng nôn hỗn hợp. Chết bệnh?"

Lane kinh nghiệm nhường hắn trong khoảng thời gian ngắn liền không sai biệt lắm đối diện trước tràng cảnh có rồi cái đại khái hiểu rõ.

Witcher kiếp sống, nhường hắn cũng không kiêng kị cùng ghét bỏ lật xem lên những thứ này bẩn thỉu thi thể.

Tại những thứ này người chết nôn cùng trong phân và nước tiểu, có một ít màu xanh tiểu côn trùng.

Mà tại một tấm tựa như là ghi chép trên trang giấy, phòng ốc chủ nhân tuyệt vọng viết một hàng chữ: Nguyệt Lượng Trùng ngay tại Boreal Valley tứ ngược.

"Đường ruột ký sinh trùng đưa đến bệnh dạ dày?"

Witcher làm ra phỏng đoán.

Mà tại cái này hỏa chi sắp tắt thời gian, Boreal Valley gặp một loại truyền nhiễm tính đường ruột ký sinh trùng tứ ngược. Lane không cảm thấy đây là ngẫu nhiên.

Đi ra cửa phòng Lane, sắc mặt nghiêm túc cùng giữ cửa ra vào Nhung Bố Cầu cùng Kirin gật gật đầu.

Có thể xác định, trong tòa thành này thật không có gì công việc người.

Mà sau đó, bọn hắn không còn ý đồ tránh né lấy tiến lên, bởi vì hai bên đường trong phòng là thật không ai.

Từ bỏ tiềm hành tốc độ tiến lên lập tức nhanh.

Tại Lane đều đặn nhanh chạy xuống, cũng không lâu lắm liền đến bọn hắn trước đó nhìn thấy, có ngọn lửa từ dưới đất phun đến trên trời khu vực phụ cận.

Tiếng chém giết càng ngày càng vang dội.

Sắt thép cùng sắt thép đụng nhau âm thanh, chiến kỹ phát động tiếng rít, còn có ma pháp, hỏa cầu vạch phá không khí động tĩnh.

Giống như tại Lothric lúc, Lane chỗ thấy tận mắt chính biến, phản loạn.

Trầm mặc lại kịch liệt chém giết ngay tại hai phe đội ngũ bên trong triển khai.

Trong đó một phương đã khô gầy không có hình người, thậm chí trên gương mặt cơ bắp đều khô cạn đến lộ ra xương cốt. Nhưng lại ăn mặc tinh mỹ mà khinh bạc áo giáp màu bạc, ngoại hình bày biện ra cùng nhục thân không hợp ưu nhã.

Một phương khác thì để Lane nhìn quen mắt, tựa như là đem Hắc Kỵ Sĩ khôi giáp cho toàn bộ rửa sạch một lần, biến thành màu trắng bạc đồng dạng.

Hai phe đội ngũ vây quanh tại bên trong thành trấn tâm giáo đường bên cạnh, một cái tráng lệ công quán, triển khai lẫn nhau ở giữa chém giết.

Những cái kia cùng Hắc Kỵ Sĩ rất giống màu trắng bạc khôi giáp kỵ sĩ, hẳn là trong truyền thuyết Ngân Kỵ Sĩ.

Đi theo Gwyn đánh qua Cổ Long chiến tranh, khai sáng ra hỏa chi thời đại thời đại thần thoại đoàn kỵ sĩ, Thần Tộc hộ vệ.

Những kỵ sĩ này lực lượng rõ ràng mạnh hơn một phương khác, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn hành động tại Lane xem ra quả thực là bó tay bó chân.

Đi qua trên vạn năm lắng đọng, cơ hồ mỗi một cái Ngân Kỵ Sĩ linh hồn chi lực đều mạnh đáng sợ.

Bọn hắn hộ vệ Thần Tộc, nó bản thân liền tận mắt chứng kiến vô số 【  kỳ tích 】 bên trong cố sự chân thực phát sinh.

Những kỵ sĩ này căn bản không cần cầu nguyện, liền có thể đang muốn thời điểm, cho mình vũ khí quấn lên màu hoàng kim sấm sét.

Cái kia sấm sét là tại Liệp Long thời đại liền hưởng dự nổi danh Liệp Long kỹ xảo.

Long tộc, thậm chí là bất hủ Cổ Long, các Ngân Kỵ Sĩ đều giết qua.

Dạng này kỵ sĩ, cơ hồ mỗi một cái đều cùng Lothric tinh anh kỵ sĩ trưởng tương đối.

Mà tại đối diện bọn họ những cái kia khô lâu Vong Linh Kỵ Sĩ, tại bọn hắn sấm sét trước mặt căn bản chống không được mấy lần, linh hồn chi lực liền biết bị hoàn toàn đánh sụp đổ, tiếp theo bị chém giết.

Nhưng là cho dù ở loại tình huống này, các Ngân Kỵ Sĩ cũng vẫn như cũ là phe phòng thủ.

Bọn hắn tại địch nhân tiến công xuống bảo vệ chặt lấy cái kia tráng lệ công quán.

Oành

Này vuốt nhẹ cực lớn màu vàng chùy chỉ là vừa nhấc, cực lớn đầu búa liền có thể ngăn trở hắn hơn phân nửa thân thể. Một cái hỏa cầu đâm vào đầu búa bên trên, liền cái cháy đen vết tích đều không có lưu lại.

"Phản đồ! Hỗn trướng!"

Tại đó bụng phệ khôi giáp phía dưới, đã từng chúa tể Gwyn đao phủ, vương hạ tứ kỵ sĩ đứng đầu bạn thân, lúc này lại chỉ có thể tức giận bất bình mắng.

Công quán bên ngoài địch nhân mong muốn tấn công vào đến, theo lý mà nói, hắn loại này tại Gwyn vương thời kỳ liền đã thành danh anh hùng, không biết liền loại trình độ này chiến đấu tràng diện đều không nắm được.

Nhưng là bây giờ, này vuốt nhẹ lại chỉ cảm thấy có lòng mà không có sức.

"Lăn đi!"

Hắn cao lớn thân thể chợt quát một tiếng, cái kia cực lớn đầu búa xem ra quả thực tựa như là cái có thể chết đuối người vạc nước!

Đập xuống giữa đầu đến, công quán trước nửa cái quảng trường đều theo run rẩy!

Ở trước mặt hắn quơ loan đao, loan đao bên trên kéo dài ma lực lưỡi đao Vong Linh Kỵ Sĩ nhóm, căn bản liền một nháy mắt đều không chịu đựng được ngay tại lượng từ bên trên thành có thể bị dùng 'Một bãi' để hình dung đồ vật.

Địch nhân trận hình xuất hiện cực lớn lỗ hổng, nếu như lúc này tập trung lực lượng, dẫn đầu mạnh mẽ các Ngân Kỵ Sĩ bay thẳng đi qua, tuỳ tiện liền có thể lấy cao một đoạn đơn binh tố chất giết xuyên đối diện toàn bộ trận hình!

Nhưng là này vuốt nhẹ chỉ có thể trơ mắt nhìn đối diện những thứ này 'Nhỏ yếu' Vong Linh Kỵ Sĩ, lại một lần nữa trọng chỉnh trận hình.

Mà bên cạnh hắn các Ngân Kỵ Sĩ, thì chỉ có hai ba cái ở trong quá trình này cắn lên đi, lưu lại năm sáu địch nhân.

Còn lại giải quyết xong bên tay chính mình địch nhân sau, tựa như là mất đi mục tiêu đồng dạng một lần nữa đứng vững.

Này vuốt nhẹ vô pháp mệnh lệnh phe mình đại bộ phận Ngân Kỵ Sĩ.

Bởi vì những thứ này các Ngân Kỵ Sĩ đã sớm tiếp vào so với mình 'Ưu tiên cấp' cao hơn mệnh lệnh.

Đến từ đương nhiệm Thần Tộc tông chủ, 【  Dark Sun 】 tại bệnh tình tiến triển đến vô pháp quản sự trước đó mệnh lệnh.

—— Ngân Kỵ Sĩ chính là Thần Tộc thủ vệ, đoàn kỵ sĩ càng ngày càng tàn lụi, chỉ cần bảo vệ Thần Tộc là đủ. Hiện nay hỏa diễm suy vi, Giáo Tông Sulyvahn có thể tuỳ cơ ứng biến.

Các Ngân Kỵ Sĩ tựa hồ cùng Lane nhìn thấy qua Hắc Kỵ Sĩ gặp phải đồng dạng vấn đề.

Bọn hắn sống được quá lâu, đến mức tinh thần đã bị sự ô-xy hoá.

Bọn hắn như cũ trung thành, lại cơ hồ đã không có ý thức của mình, chỉ có thể đơn giản nghe lệnh làm việc.

Mệnh lệnh này vốn nên không có vấn đề gì, dù sao Giáo Tông Sulyvahn đã đảm nhiệm Darkmoon giáo tông có mấy trăm năm.

Hắn trung thành cùng trí tuệ rõ như ban ngày, liền xem như Lothric truyền lửa thất bại, mọi người cũng tin tưởng Darkmoon giáo tông có thể vãn hồi cục diện, để hỏa diễm lại cháy lên.

Nhưng tựa hồ tất cả mọi người xem nhẹ một vấn đề —— nếu như cái kia thanh danh rất cao, trung thành mà trí tuệ Darkmoon giáo tông hắn căn bản liền không nghĩ truyền lửa nên làm cái gì bây giờ?

Này vuốt nhẹ trước đó cũng không nghĩ tới vấn đề này, hắn là vương thất đao phủ, là Thần Tộc trung khuyển. Cũng không cần nghĩ phức tạp như vậy sự tình.

Thế nhưng là sự tình đến một bước này, đã không phải do bất luận kẻ nào.

Từ khi 【  Dark Sun 】 Gwyndolin đột phát quái bệnh, đồng thời cấp tốc tiến triển đến vô pháp quản sự đến nay, Boreal Valley tình trạng chuyển tiếp đột ngột.

Giáo Tông Sulyvahn lấy 'Thích hợp dưỡng bệnh' làm lý do, đem Gwyndolin tiếp vào Irithyll đằng sau cựu thần đô di tích, vứt bỏ trong giáo đường.

Đến một bước này mới thôi, kỳ thật này vuốt nhẹ đã cảm thấy không thích hợp.

Cựu thần đô Anor Londo di tích, lúc đầu chỉ là bởi vì hoài niệm chi tình mà di chuyển tới, không có gì thực tế dùng.

Liền Gwyndolin bản thân, đều vì thuận tiện truyền giáo, quản sự chắc chắn tại Irithyll. Chỉ là ngẫu nhiên trở lại di tích đi xem một chút mà thôi.

Cái kia vứt bỏ trên vạn năm vứt bỏ giáo đường làm sao có thể thích hợp dưỡng bệnh?

Còn là liền Thần Tộc cũng không từng nghe nói quái bệnh?

Nhưng là sát theo đó, bên trong Boreal Valley bộc phát Nguyệt Lượng Trùng thu hút chú ý của mọi người.

Mà chờ Nguyệt Lượng Trùng đã trị không thể trị thời điểm, Giáo Tông Sulyvahn ngả bài.

Hắn công bố mình đã khống chế Dark Sun, đồng thời yêu cầu vào giờ phút này Irithyll, thân phận, huyết thống, pháp lý nhất cao quý Yorshka công chúa, vì anh cả an nguy mà làm ra thỏa hiệp.

Nhờ có Yorshka công chúa tại bóng tối mặt trời vô pháp quản sự trước đó, tạm thay Blades of the Darkmoon đoàn trưởng chức, có được Ám Nguyệt chi kiếm nhóm quyền chỉ huy.

Không phải vậy lúc ấy này vuốt nhẹ không dám tưởng tượng lại biến thành cái gì cục diện.

Nhưng dù cho như thế, Giáo Tông Sulyvahn hôm nay xách một điểm yêu cầu, ngày mai xách một điểm yêu cầu.

Hắn đã tuần tự lấy Dark Sun an nguy làm uy hiếp, uy hiếp lấy từ Yorshka công chúa trong miệng lấy được Thần Tộc rất nhiều bảo tàng cùng tri thức.

Thậm chí là Thần Tộc thiếp thân thị nữ!

Nhưng đã đến loại tình trạng này, hắn vẫn không có thỏa mãn.

Như là dạng này vây công, mỗi xách một lần yêu cầu liền biết đến một lần.

Nếu như không phải là Ngân Kỵ Sĩ bên trong còn có cực ít bộ phận đi qua dài dằng dặc thời gian cũng vẫn giữ lại tư duy kỵ sĩ, còn có bị Yorshka công chúa khẩn cấp truyền triệu tới Ám Nguyệt chi kiếm linh hồn thể nhóm chèo chống.

Chỉ dựa vào một đám chỉ có thể cứng nhắc thi hành mệnh lệnh Ngân Kỵ Sĩ, này vuốt nhẹ hoàn toàn không cảm thấy chính mình thủ được.

"Đánh cũng đánh qua."

Này vuốt nhẹ chống lấy chùy, lạnh giọng đối với một mảng lớn Vong Linh Kỵ Sĩ đằng sau Ma Nữ nói xong.

"Các ngươi còn muốn cái gì!"

Những thứ này ăn mặc màu trắng bạc váy giáp cùng mũ giáp cao lớn Ma Nữ, cũng là Sulyvahn dưới trướng cốt cán lực lượng.

Sulyvahn trao tặng các nàng khống chế hơi tội nghiệt chi hỏa lực lượng, mà cái này hỏa diễm cũng giống như Irithyll cùng Lothric liên hợp sở nghiên cứu bày ra —— đem người sử dụng tâm trí vặn vẹo thành tàn nhẫn mà bệnh trạng bộ dáng.

Che kín thức dưới mũ giáp, Giáo Tông Ma Nữ cái kia vặn vẹo mà thanh âm trầm thấp vang lên.

Nàng đại biểu chủ nhân đưa ra lại một cái yêu cầu.

Mà yêu cầu này, thì tại một trận trầm mặc sau, đổi lấy này vuốt nhẹ nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ.

"Tội nhân. Làm càn! ! !".