Chương 954: Tử thặng chủng

Chương 954: Tử thặng chủng

Giáo Tông Ma Nữ nói uyển chuyển mà lễ phép, nhưng cái này không chút nào có thể che giấu trong đó ác ý cùng mỉa mai.

"Vì Dark Sun an nguy, mời Yorshka công chúa dời bước."

Này vuốt nhẹ màu vàng kia dưới mặt nạ răng đều muốn cắn nát.

Nói cái gì 'Dời bước' ? Bất quá là mong muốn đem vị này Irithyll sau cùng Thần Tộc huyết mạch cùng một chỗ nhốt lại thôi!

Vốn là tính cách bạo liệt, lại bởi vì đao phủ kiếp sống mà làm việc tàn nhẫn này vuốt nhẹ, lúc này cơ hồ muốn đè nén không được phẫn nộ của mình.

Khiêng chùy liền muốn xông đi lên.

Nhưng là hết thảy xúc động hành vi, đều đang Giáo hoàng Ma Nữ đưa ra một sợi trắng xanh tóc sau im bặt mà dừng.

"Xin dừng bước."

Một cái nhu hòa mà phiêu hốt búp bê âm, từ này vuốt nhẹ cùng các Ngân Kỵ Sĩ bảo vệ công quán bên trong truyền tới.

Người mặc một thân màu trắng váy sa, màu trắng mang bột cái đuôi từ váy bồng bồng đáy rò rỉ ra một đoạn nhỏ Yorshka công chúa, chậm rãi đi ra.

Nàng nhìn chằm chằm Giáo Tông Ma Nữ trên tay một sợi tóc trắng.

Kia là Gwyndolin, nàng anh cả tóc trắng!

Các tội nhân. Vậy mà thật dám làm tổn thương thần linh!

Yorshka mặc dù sắc mặt bởi vì tính cách quan hệ mà không có quá lớn biến động, nhưng là cái kia không dám tin ánh mắt, còn là nói rõ nàng quả thực chưa hề nghĩ tới loại khả năng này.

Ta

Bán long nữ hài hai tay ở trước ngực khẩn trương giữ tại cùng một chỗ. Luống cuống trầm ngâm một lát sau, tựa hồ còn là cuối cùng lấy hết dũng khí, vượt qua sợ hãi.

"Ta đi với các ngươi!"

"Yorshka công chúa!"

Từ hỏa chi thời đại khai sáng sơ kỳ liền phụng dưỡng Thần Tộc này vuốt nhẹ, tại thời khắc này cơ hồ muốn quên mất trên vạn năm đến lễ nghi, trực tiếp lên tay ngăn lại Yorshka.

Nhưng là bán long nữ hài lại đem cúi đầu lắc lắc.

"Hết thảy. Lấy anh cả an nguy làm trọng. Ta biết đưa ra yêu cầu, nếu như muốn giam cầm ta, thì nhất định phải hứa hẹn cam đoan anh cả an toàn."

Này vuốt nhẹ kích động đến thở, ngực chập trùng liền xem như tại đó to mọng áo giáp xuống cũng có thể thấy rõ ràng.

"Nhưng nếu là bọn hắn nuốt lời đâu?"

"Nuốt lời?"

Bán long nữ hài không hiểu nhìn một chút bên người này vuốt nhẹ, tựa hồ là không thể nào hiểu được cái từ này ý tứ đồng dạng.

Này vuốt nhẹ bất đắc dĩ thở dài, Gwyndolin thân là đương nhiệm Thần Vương, mặc dù không có hắn trong trí nhớ chúa tể Gwyn, hoặc là. Vị kia thần chi trưởng con dũng mãnh mạnh mẽ, nhưng cũng được xưng tụng cần cù.

Chỉ là trước mắt xem ra, hắn đối với mình ấu muội, bảo hộ có chút quá mức đầu.

"Chính là nói chuyện không giữ lời! Công chúa! Bọn hắn vốn là phản bội người, liền phán dạy, nghịch thần linh nâng đều làm ra được, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao? !"

Yorshka nhất thời vậy mà có chút miệng mở rộng, có chút nói không ra lời.

Nhưng sát theo đó, nàng liền lại mím môi, lắc đầu.

"Thế nhưng là. Không có cách nào. Này vuốt nhẹ kỵ sĩ."

Bán long nữ hài quay đầu nhìn về phía bên người búa lớn đao phủ, cặp kia thuần khiết mà mê mang ánh mắt, lúc này lại có một loại 'Không thể làm gì, chỉ có thể đi làm' quyết tuyệt.

"Anh cả ở trong tay bọn họ a."

Tại anh cả dưới sự bảo vệ chưa thế sự Thần Tộc nữ hài chỉ là một câu, liền đem này vuốt nhẹ nghẹn lại.

【  Dark Sun 】 Gwyndolin, đây mới là để những cái kia người phản giáo không kiêng nể gì cả, để Giáo Tông Sulyvahn đối bọn hắn muốn gì cứ lấy mấu chốt.

Thái Dương Vương yêu tử, Thần Tộc tông chủ, Irithyll đứng đầu. Tại cái này hỏa chi tận thế, kéo dài nghi thức truyền lửa cái thứ hai trụ cột.

Đây hết thảy danh hiệu, còn có danh hiệu đằng sau đại biểu đồ vật đều quá trọng yếu.

Trọng yếu đến cơ hồ đại biểu thế giới kéo dài tiếp hi vọng!

Mà đối phương thừa dịp 【  Dark Sun 】 bệnh cấp tính, Nguyệt Lượng Trùng bộc phát thời cơ, đem Gwyndolin nắm giữ trong tay. Từ một khắc này bắt đầu, bọn hắn kỳ thật liền đã thắng.

Này vuốt nhẹ cuối cùng xác định ở trong lòng một mực không nguyện ý thừa nhận một điểm.

Không trải qua thế sự Yorshka công chúa xé bỏ này vuốt nhẹ ở trong lòng tận lực duy trì nhỏ bé chờ mong.

Trong nháy mắt này, cái này có thể cầm to bằng vại nước đầu búa, đập xuống hủy đi thần đô nửa cái quảng trường mạnh mẽ thời đại thần thoại kỵ sĩ, chỉ cảm thấy ngực một hơi giải tỏa, thậm chí liền thanh này dùng trên vạn năm chùy đều có vẻ hơi nặng nề.

Mà tại đó bầy vây công công quán Vong Linh Kỵ Sĩ trận hình đằng sau, Giáo Tông Ma Nữ thì thu hồi cái kia một sợi từ mê man thần linh trên thân gỡ xuống tóc.

Đang Giáo hoàng Ma Nữ bên người, dáng người khô gầy thấp bé, nhưng như cũ ăn mặc một thân nghiêm chỉnh lộng lẫy Đại Chủ Giáo trường bào cùng cao quan đại chủ giáo Louis, thì mơ hồ nuốt ngụm nước.

Ánh mắt thẳng đến cũng không còn có thể từ Giáo Tông trong tay của ma nữ trông thấy lọn tóc kia, mới rốt cục chuyển trở về.

A

Giáo Tông Ma Nữ cái kia vặn vẹo mà tàn nhẫn thanh âm thấp giọng bật cười.

Đại chủ giáo Louis cái kia vô pháp tự điều khiển muốn ăn quá dễ thấy.

"Lọn tóc này để ngài cảm giác được đói không, Đại Chủ Giáo? Xem ra Irithyll trong thành bình thường Nguyệt chi Quý Tộc nhóm, đã không thể thỏa mãn ngài muốn ăn rồi?"

"Không không không, huyết nhục của Thần là chủ nhân lương thực."

Trong hai mắt đã mơ hồ toát ra ánh sáng màu đỏ đại chủ giáo Louis lau đi khóe miệng chảy ra ngụm nước.

"Nguyệt chi Quý Tộc nhóm đã ăn thật ngon. Chúng ta là chủ nhân tại nuốt Phệ Thần sáng quá trình bên trong người thủ hộ, cũng không phải ham lương thực tiểu nhân a."

Louis nói xong, trên tay quyền trượng lại ngưng tụ lại một cái hỏa cầu, hướng phía công quán phương hướng bay đi.

"Nhưng chủ nhân đã có chút nóng nảy. Hắn bức thiết nghĩ từ Giáo Tông đại nhân nơi đó biết. Đến tột cùng lúc nào mới có thể bắt đầu ăn uống?"

Nguyên bản Cathedral of the Deep Đại Chủ Giáo một trong, mang theo nửa là nghiêm túc nửa là đùa giỡn ngữ khí nói xong.

"Chủ nhân đã nhẫn nại quá lâu, nhất là vị kia Dark Sun liền cách hắn không xa lại ăn không đến dưới tình huống. Nói thật ra, ta đồng liêu MacDonald, hiện tại cũng từ chính mình trong miệng chụp lương thực, có chút đói gầy."

"Không xa, không xa" Giáo Tông Ma Nữ đồng dạng cười nói.

Nàng cái kia vặn vẹo tâm trí chỉ là nghe thấy một loại nào đó tàn nhẫn mà bi kịch sự tình, là đủ cảm thấy vui vẻ.

"Chỉ cần Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ cũng không thể bị điều động, vậy liền lại không có gì cố kỵ. Có lẽ hôm nay liền có thể thúc đẩy."

"A!" Louis mừng rỡ, chính mình cuối cùng lấy được một cái chính xác trả lời chắc chắn. Đồng thời dùng sốt ruột ánh mắt mong đợi vượt qua các chiến sĩ trận hình, nhìn về phía công quán tiền trạm lấy Yorshka.

"Như thế hồ đồ, mỹ vị như vậy."

Hắn không bị khống chế chảy xuống ngụm nước, tranh thủ thời gian dùng chính mình Đại Chủ Giáo áo choàng ống tay áo xoa xoa.

"Xem ra hôm nay thật là một cái ngày tốt lành."

Chính như đại chủ giáo Louis cùng Giáo Tông Ma Nữ chờ mong.

Mặt ngoài còn có được lực lượng vũ trang, kỳ thật căn bản không có chút nào át chủ bài cùng chống lại năng lực bán long nữ hài, cuối cùng chỉ có thể ấn bọn hắn hợp ý.

Bọn hắn một cái bị The Deep ăn mòn tín ngưỡng, một cái bị tội nghiệt hỏa diễm vặn vẹo tâm trí.

Nhìn xem cái kia thuần khiết mà hồ đồ Thần Tộc huyết mạch, như là một đầu ngộ nhập hắc ám hươu con, rõ ràng trong lòng sợ hãi rụt rè lại ráng chống đỡ lấy dũng cảm bộ dáng, mong muốn duy trì Thần Tộc tôn nghiêm, đi ra công quán phòng tuyến hướng về bọn hắn đi tới.

Cái kia cao hơn thường nhân bề ngoài xuống, phóng ra bước nhỏ có lẽ là Yorshka cuối cùng có thể biểu hiện ra ngoài sợ hãi.

Mà Giáo Tông Ma Nữ cùng đại chủ giáo Louis cũng không có thúc giục ý tứ.

Bọn hắn hưởng thụ lấy đối phương phát ra sợ hãi, đồng thời cảm giác mỹ vị không gì sánh được.

"Nàng còn tưởng rằng chỉ cần mình đi tới, huynh trưởng của nàng liền có thể bình yên vô sự."

Giáo Tông Ma Nữ thấp giọng âm tiếu.

Mà tại bên cạnh nàng, đại chủ giáo Louis thì liếm láp khóe miệng ngụm nước, hung hăng nhỏ giọng tái diễn 'Ngày tốt lành a, ngày tốt lành' .

Bọn họ cũng đều biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Cái này hồ đồ vô tri bán long nữ hài biết lấy chính mình hi sinh làm điều kiện, đưa ra yêu cầu.

Mà những yêu cầu này bọn hắn thì biết hết thảy tiếp nhận, thậm chí liền chối từ cũng không biết có. Bởi vì những yêu cầu này căn bản liền sẽ không có bất kỳ một cái lấy được thực hiện.

Kỵ sĩ tinh thần, lời ra tất thực hiện. Ha ha!

Sa vào ở quá khứ Thần Tộc, dứt khoát liền chết chìm ở quá khứ huyễn tượng bên trong là được.

Bây giờ hỏa chi sắp tắt, không chỉ có là thế giới quy tắc tại sụp đổ, nhân loại quy tắc cũng tại sụp đổ.

Bọn hắn nhìn xem cái kia bán long nữ hài biểu hiện ra sợ hãi cùng dũng cảm, một bước, hai bước.

Lập tức, chỉ chờ cô bé này bị bọn hắn lừa gạt, che đậy, lớn ăn lương thực thời điểm liền muốn đi vào!

Đại chủ giáo Louis chỉ cảm thấy chính mình khóe miệng ngụm nước chảy càng nhiều.

Mặc dù hắn biết rõ, cái kia Darkmoon giáo tông để cho ổn thoả, tại Gwyndolin bị chủ nhân triệt để ăn sạch sẽ trước đó, đại khái dẫn đầu sẽ không đem cái này Thần Tộc hậu duệ thân thể nhường lại.

Có thể hắn chính là nhịn không được.

Đi theo Aldrich càng lâu, hắn The Deep lực lượng cùng ăn người lý niệm thì càng sẽ ảnh hưởng tùy tùng.

Đến mức nguyên bản coi như có chút lý trí Louis, hiện tại cũng đầy đầu óc là ăn ăn ăn.

Nhưng ngay tại Giáo Tông Ma Nữ đắm chìm trong thực hiện thống khổ trong khoái cảm, Đại Chủ Giáo tưởng tượng lấy ăn vào hậu duệ của Thần thời điểm.

"Cộc cộc cộc" một hồi móng ngựa giẫm đạp gạch đá mặt đường thanh âm, từ phương xa mơ hồ vang lên.

Louis khóe miệng ngụm nước lập tức bản năng tính vừa thu lại.

Thanh âm này nhường hắn có chút rùng mình cảm giác quen thuộc.

Nói đến cũng đủ buồn cười, một cái đem thư ngửa giao phó tại The Deep, bình thường thực hành chủ nhân ăn người lý niệm, 'Một bên ăn uống, một bên cảm thụ sinh mệnh run rẩy' .

Người dạng này, lại còn có có thể cảm thấy rùng mình năng lực.

Nhưng là xác thực, Louis hiện tại trong đầu, không tự chủ được nghĩ đến ngày đó.

Cái kia chủ nhân mới vừa thức tỉnh, mà bọn hắn liền bị đánh ra đại bản doanh Cathedral of the Deep ngày đó!

Tại đó một ngày, đồng dạng có như thế một hồi móng ngựa đạp đất tiếng vang.

Nhưng cái này sao có thể?

Louis cảm giác là chính mình nghe nhầm.

Cathedral of the Deep cùng Boreal Valley cách nhau rất xa, ở giữa lộ tuyến lại bởi vì hỏa chi sắp tắt mà trở nên nguy hiểm trùng điệp.

Người kia làm sao có thể.

"Xoẹt xẹt!"

Một tiếng sấm sét đánh xuyên không khí nổ vang, đột nhiên vang vọng cái này song phương giằng co quảng trường!

Kia đến từ hiện tượng tự nhiên màu xanh thẳm ánh chớp, mang theo lôi văn phân nhánh thoáng qua Louis bên người.

Trong đầu hắn 'Khả năng' cái từ này còn không có đi đến, sát theo đó hắn liền cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

Cả người tầm mắt tung bay đã đến trên trời.

Tại thị giác xoay tròn bên trong, hắn trông thấy một cái đã không có đầu lâu, không có cao quan, ăn mặc Đại Chủ Giáo hoa lệ trường bào thân thể, đột nhiên xụi lơ đi xuống.

Louis trong đầu thậm chí còn lưu lại cái kia rùng mình cảm giác dư vị, nhưng đầu của hắn cũng đã bay khỏi thân thể.

Cuối cùng, hắn chỉ mơ hồ nghe thấy từ bên người xẹt qua một câu.

"Xem sớm đến là các ngươi bọn này tử thặng chủng, ta còn tại đó lý tình huống như thế nào đâu?".