Chương 955: Chém giết

Chương 955: Chém giết

Đột nhiên biến cố dọa tất cả mọi người ở đây nhảy một cái.

Từ tiếng vó ngựa mơ hồ từ đằng xa vang lên bắt đầu, cơ hồ liền thời gian một hơi thở cũng chưa tới, sát theo đó tại trận hình tối hậu phương đại chủ giáo Louis, đầu liền bị chặt tới trên trời.

Kirin dù cho không sử dụng 【  ánh chớp lóe lên 】 tốc độ của nó cũng là không thể nghi ngờ.

Mà khi loại tốc độ này cùng Lane đao thuật đem kết hợp, từ mấy trăm mét bên ngoài không che giấu nữa tiếng vó ngựa đến mục tiêu bị chém vào thi thể tách rời, chỉ dùng thời gian một cái nháy mắt.

Cỡ lớn thớt ngựa cấp tốc di động đem Irithyll trên đường phố chồng chất bông tuyết đều cho vén thành tách ra gợn sóng.

Mà rút ra Arondight từ đại chủ giáo Louis trên cổ 'Nhẹ nhàng' xẹt qua Lane, thậm chí còn đến tại ánh chớp bốn phía tuấn mã trên lưng cúi người tới.

Dùng mũi đao hướng xuống cắm vào mặt đất, cuối cùng mới khiến cho thân thể nghiêng, ép chỗ ngoặt giảm tốc Kirin dừng lại.

Đương nhiên, đại giới chính là cái này tráng lệ công quán trước đó, bằng phẳng lại ưu nhã quảng trường.

Kế này vuốt nhẹ một cái búa chấn sụp đổ một nửa mặt đất đằng sau, lại bị Lane mũi đao kéo ra đến một đầu 10 đến mấy mét khe rãnh.

Gạch đá bị bới ra bay, phía dưới bùn đất văng khắp nơi đi ra.

Mũi đao đều cùng mặt đất mài ra tia lửa.

"Tình huống này cùng ta nghĩ thật đúng là một trời một vực."

Ngồi tại trên lưng ngựa, Lane bốn phía quét mắt đối diện Vong Linh Kỵ Sĩ nhóm một bên thấp giọng nói xong.

Tại hắn nguyên bản trong dự đoán, Aldrich hướng phía Irithyll đến, nhưng nơi này cũng không có khả năng sợ hắn mới đúng.

Dù sao tân thần đô a! Danh tiếng lớn như vậy đây! Trọng yếu như vậy địa vị đây!

Khai sáng hỏa chi thời đại Thần Tộc Chủ cành ngay ở chỗ này, theo lý thuyết độ mạnh cần phải không thể nghi ngờ mới đúng.

Mặc dù Aldrich là Lord of Cinder, nhưng hắn cũng là bị cưỡng ép áp lên nghi thức truyền lửa Lord of Cinder.

Gia hỏa này còn có thể so đem hắn áp người trong quá khứ mạnh sao?

Mà lịch đại duy trì truyền lửa, tuyển chọn Lord of Cinder lực lượng vũ trang, chủ lực chính là Lothric quốc lập đoàn kỵ sĩ cùng Irithyll Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ.

Những lực lượng này trấn áp một cái Lord of Cinder, hoàn toàn là tay cầm đem bóp.

Dù sao Lord of Cinder chủ yếu đặc điểm là 'Cực lớn linh hồn' sức chiến đấu chỉ là bổ sung không phải nhất định phải điều kiện mà thôi.

Tại Lane trong dự đoán, Aldrich liền xem như đến Boreal Valley, đoán chừng cũng là làm qua đường phố con chuột, rùa đen rút đầu dáng vẻ.

Chờ mình liên hệ với 【  Dark Sun 】 cho thấy tình huống, tìm tới hắn ẩn thân địa chi sử dụng sau này White Sign Soapstone rung người.

Chặn lấy cửa đi vào đem hắn làm thịt, liền xong việc.

Mặc dù biết là tràng ác chiến, nhưng là chuẩn bị kỹ càng là có thể đánh.

Nhưng là bây giờ, vừa rồi hắn hơi ỷ vào bén nhạy giác quan nghe ngóng

Xong đời, thế đạo này quả nhiên là kẻ dã tâm cõi yên vui.

Irithyll cũng có người làm phản.

Còn là cái kia hắn loại này vừa tới không có mấy ngày người đều nghe qua đại nhân vật —— Darkmoon giáo tông Sulyvahn.

Ám Nguyệt chi kiếm nhóm nếu như có thể tụ tập nhân thủ, đem đoàn kỵ sĩ lực lượng hoàn toàn phát huy, đương nhiên có thể trấn áp như là Aldrich dạng này Lord of Cinder.

Thế nhưng là bị phân tán, bị ngăn chặn lực lượng, liền không thể lại xem như lực lượng.

Chỉ là một bãi vụn cát mà thôi.

Tựa như là lúc ấy tại nam bắc chiến tranh trên chiến trường, bị Lane đánh sụp đổ hệ thống chỉ huy Nilfgaard quân đoàn đồng dạng.

Mà mắt thấy cái kia xem ra tỉnh tỉnh mê mê lại là cái người chủ sự nhân vật cao lớn nữ hài, muốn dựa theo yêu cầu đem chính mình giao ra, Lane lập tức quyết định không lại chờ.

"Ngươi là ai?"

Này vuốt nhẹ chùy hướng phía trước một đặt, lập tức đem Yorshka dọa đến lui về phía sau nhỏ nhảy một bước, mà cái kia to bằng vại nước đầu búa thì hoàn toàn đập nát vị trí mặt đất.

Lane một cái khác không có nắm cầm vũ khí tay lắc lắc.

"Ta dưới loại tình huống này chém vật kia đầu."

Mà hắn cầm Arondight tay thì giơ lên, mũi đao chỉ vào đã lăn trên mặt đất động đồng thời lưu lại một chuỗi vết máu đầu lâu.

"Thân phận sau đó lại nói, nhưng ít ra không phải là địch nhân."

"Nói cho ta biết trước các ngươi bọn này người lão luyện tại sao sợ hãi rụt rè."

Lane ở phía xa nghe được một chút trò chuyện, nhưng là cũng không thể xác định bọn này rõ ràng so đối diện người lợi hại tại sao không đánh đi ra.

Này vuốt nhẹ trầm ngâm một hồi, mà tao ngộ đột phát tình huống Yorshka thì hiển nhiên trở nên giơ chân luống cuống.

Nàng vừa rồi có được mặc dù e ngại nhưng vẫn như cũ có thể hi sinh chính mình dũng khí, thế nhưng là chỉ có dũng khí hoàn toàn không đủ để để một người trở nên có thể xử lý sự tình.

Cái kia càng cần hơn kinh nghiệm cùng trí tuệ.

Nhìn bên cạnh mờ mịt bán long nữ hài, này vuốt nhẹ thở dài, đem Ngân Kỵ Sĩ tình huống nói cho Lane.

Xác thực như Witcher nói, hiện tại loại tình huống này có thể có minh hữu cũng không tệ.

Bọn hắn đám người này tại đã mất đi Gwyndolin sau liền đã mất đi hết thảy thẻ đánh bạc, lúc này, liền thận trọng cùng hoài nghi đều lộ ra xa xỉ.

"Ý thức bị thời gian sự ô-xy hoá sao?"

Witcher cau mày nhìn chung quanh các Ngân Kỵ Sĩ, xác thực chỉ có số ít mấy cái biểu hiện ra linh hoạt hành động hình thức, cái khác phần lớn cứng ngắc như thiết lập tốt sinh vật cấu trang.

"Tốc độ của ngươi rất nhanh, người xa lạ."

Này vuốt nhẹ trầm muộn thanh âm từ khôi giáp bên trong truyền đến.

"Kia là ta không cụ bị tố chất. Nếu như ngươi có thể lại xông một lần trận, đem cái kia Ma Nữ giết, ta biết cùng ngươi cùng một chỗ, thu hút những Vong Linh Kỵ Sĩ đó lực chú ý. Bọn hắn cũng là dựa theo mệnh lệnh hành động cứng nhắc mặt hàng."

"Giết cái kia Ma Nữ, lại lui về tới. Những cái kia mất đi chỉ huy Vong Linh Kỵ Sĩ biết tại Ngân Kỵ Sĩ phòng tuyến đụng lên chết đến cái cuối cùng."

"Ý kiến hay."

Witcher không chút nào kéo dài, giật giật Kirin từ yên ngựa đâm xuống đâm ra đến trắng xanh lông bờm, để đầu này đại lục mới Cổ Long rõ ràng mục tiêu tiếp theo.

Này vuốt nhẹ là tại thành thị này bên trong so với mình có kinh nghiệm hơn lão thủ, Lane nguyện ý thử một chút kế hoạch của hắn.

Nói làm liền làm.

Kirin khởi động tốc độ cơ hồ là nháy mắt liền kéo căng!

Cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn bố tại tuyết bay trong không khí lắc lư, trong chốc lát kéo ra một đầu tàn ảnh đi ra!

Cũng chính là Lane dạng này, tăng cường qua não tổ chức 'Sinh hóa người cải tạo' chịu được loại này nháy mắt khởi động, thay cái người bình thường đi lên thể nghiệm loại này tăng tốc độ, đoán chừng lực G đã có thể đem người cho làm tới tinh thần hoảng hốt.

Mà này vuốt nhẹ cũng không có cô phụ hắn trên vạn năm chiến tranh kinh lịch.

Mặc dù xa so với Kirin cùng Lane hoạt động chậm, thế nhưng là hắn bắt thời cơ năng lực như thường siêu quần bạt tụy.

Dựa vào nhãn lực, cơ hồ là cùng Kirin đồng thời khởi động thân thể, chỉ bất quá bởi vì hoạt động chậm chạp mới bị kéo ra chênh lệch.

Này vuốt nhẹ thân thể khổng lồ trực tiếp xuyên qua các Ngân Kỵ Sĩ cứng ngắc phòng tuyến, xâm nhập Vong Linh Kỵ Sĩ trong trận hình.

Thân thể to lớn chính là cực lớn mục tiêu, trong một chớp mắt, bên cạnh hắn liền vây lên một đống lớn cao gầy như thây khô địch nhân.

Bọn hắn có uống vào một loại nào đó đạo cụ, tiếp theo tại một hồi như là nôn mửa động tĩnh bên trong, phun ra một đoàn hình giọt nước ngưng tụ màu đen sương mù, bay về phía mục tiêu.

Có thì trực tiếp tại trên lưỡi kiếm dọc theo mang theo hàn khí ma lực lưỡi đao, như là điệu múa đồng dạng xoay tròn.

Này vuốt nhẹ hoạt động cùng Lane xông trận phối hợp rất hoàn mỹ.

Kirin linh xảo bước chân cùng Lane sức quan sát lẫn nhau phối hợp, có được ưu thế tốc độ bọn hắn cơ hồ không có cho những thứ này Giáo Tông lãnh khốc tử linh tiếp cận mình cơ hội.

Liền cùng chặt xuống Louis đầu đồng dạng đột nhiên, Kirin đem tốc độ khởi động sau ngắn ngủn một cái nháy mắt, tuấn mã cao lớn cùng phía trên cao lớn kỵ sĩ, ném xuống bóng tối liền bao phủ Giáo Tông Ma Nữ.

Mà lúc này Giáo Tông Ma Nữ, thậm chí còn chưa kịp từ Louis đã xụi lơ đi xuống bên người rời khỏi.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Căn bản không có cho nàng thời gian phản ứng.

Kirin chân sau phát lực, dài năm mét thân thể đứng thẳng người lên.

Bị ma pháp phù văn bao che giấu thân thể triển lộ ra.

Cái kia chặt chẽ bộ phận cơ thịt, cứng cỏi vảy da bộ lông màu xanh trắng xen lẫn thân thể mang theo sấm sét, nổi bật ra một loại cao quý cùng ưu nhã.

Kirin loại này Cổ Long, khí chất là chủng tộc tự mang.

Ô

Người mặc đẹp đẽ giáp trụ cao gầy Ma Nữ đột nhiên trông thấy xuất hiện trước mặt một đầu đứng lên cao hơn năm mét tuấn mã, đồng thời xem bộ dáng là nghĩ một móng xuống tới giẫm chết nàng.

Lập tức bên cạnh dời một bước dài, đồng thời vũ khí trên tay cũng chống đã đến trên mặt đất.

Cái kia vũ khí thoạt nhìn là một kiện tông giáo vật dụng, thích hợp tại giảng đạo lúc giơ, phía trên rủ xuống nhu thuận mà thon dài Thánh bao.

Mà bây giờ chống trên mặt đất đằng sau, Kirin lúc đầu dự định muốn đạp xuống đi cái kia một mảnh đất lại đột nhiên biến đỏ.

Như là một luồng cực nóng dung nham liền muốn phun ra mặt đất!

Lúc đầu, lấy Kirin lúc này đứng thẳng người lên tư thái cùng bản thân sinh vật cấu tạo, nó hẳn là nhìn không thấy trước mặt dưới đất là ra sao, càng không thể nào nói đến tùy cơ ứng biến.

Nhưng là, trên lưng Kirin kỵ sĩ, cặp mắt kia lại đã sớm nhìn thấu Ma Nữ hoạt động.

"Thâm trầm hỏa diễm, đã là tiếp cận vực sâu mức độ đây chính là tội nghiệt chi hỏa?"

Lane có chút hăng hái nhìn xem, đánh giá.

Nhưng là vũ khí còn chống trên mặt đất, lực lượng vận chuyển đã đến thu không được chiêu tình trạng Ma Nữ, lại đột nhiên giật mình.

Kirin móng trước giẫm đạp chỉ là ngụy trang, liền cùng thế giới này cường đại chiến sĩ nhóm, Lane đồng dạng giỏi về chiến thuật lừa gạt.

Hai cái móng sau nhẹ nhàng rẽ ngang, Kirin dài năm mét thân thể lập tức biến cái hướng.

Móng trước nhẹ nhàng để xuống, đồng thời có chút uốn lượn, đem trên lưng vậy chân chính 'Tay chủ công' cùng mục tiêu xếp hợp lý.

"Bang" một tiếng, âm trầm đêm tuyết bên trong, một đường màu xanh thẳm sấm sét dẫn đầu từ trên trời nện xuống đến!

Mặc dù thuần túy sức mạnh tự nhiên sấm sét, đối với siêu tự nhiên linh hồn chi lực đến nói hiệu quả không tính lý tưởng.

Nhưng là đem cái kia Giáo Tông Ma Nữ cho một lần nữa định trụ nửa giây, đã hoàn toàn đầy đủ.

Dù sao nàng lại không giống như là học qua 【  The Deep che chở 】 thánh chức, có được tinh thâm thi pháp năng lực đến thả ra phòng hộ.

Mà sát theo đó chỉ vì định thân, không làm sát thương sấm sét.

'Răng rắc' một tiếng vỏ đao bản lò xo bị dằn nhẹ vang lên.

Không biết là lúc nào sự tình, Lane nguyên bản giữ tại trên tay đao đã trở lại trong vỏ, chỉ có dựa vào gần chuôi đao một tấc lưỡi đao, còn lộ ở bên ngoài.

Mà cặp kia bởi vì Kirin cúi xuống móng mà cùng địch nhân nhìn thẳng màu hổ phách mắt mèo. Ánh mắt kia như là đang nhìn một người chết.

Nói xác thực, địch nhân xác thực đã chết rồi.

【 Mushin Arts · bí truyền · Isshin 】!

Không khí bỗng nhiên trở nên ngưng thực lại cuồng bạo.

Từng đạo khí lưu nhận thuận đã sớm vung chém tới đường đao cắt chém đi qua.

Dày đặc không khí áp súc lưỡi đao thậm chí đem quanh mình không khí vặn vẹo nhìn không thấy trung tâm mục tiêu!.