Chương 956: Đoạt thời gian!

Chương 956: Đoạt thời gian!

Kỹ càng không khí lưỡi đao thuận cái kia đẹp đẽ khôi giáp khe hở hướng bên trong chui, như là phệ nhân bầy trùng, mang ra nắm lớn nắm lớn huyết nhục nát cháo.

Lane 【  Isshin 】 mặc kệ là công kích mật độ còn là lực công kích nói, cũng có thể làm đến để hoàn chỉnh ăn hắn một chiêu anh hùng Gundyr, linh hồn chi lực lọt vào thung lũng.

Đây chỉ là một liền kỵ sĩ trưởng đều không đủ trình độ Ma Nữ mà thôi, lúc này liền bị hao sạch linh hồn chi lực, còn lại lưỡi đao khí cắt nát nàng dưới khôi giáp thân thể.

Tại Ma Nữ hao sạch linh hồn chi lực mà ngã xuống thời điểm, nàng trước đó món vũ khí chống trên mặt đất, dẫn đạo tội nghiệt chi hỏa hướng lên phun trào pháp thuật mới vừa vặn có hiệu quả.

Một người phẩm chất ngọn lửa đầu tiên là đốt nóng chảy gạch đá mặt đất, sát theo đó uy lực không giảm mang theo dung nham xông thẳng lên trời ơi!

Thế nhưng là chờ lấy ngọn lửa bình ổn lại trước đó, Lane đã điều khiển lấy Kirin lần nữa khởi động.

Mau lẹ tuấn mã như là tại trong địch nhân lóe lên điện tia lửa, thời gian trong nháy mắt liền lại trở lại các Ngân Kỵ Sĩ cứng ngắc trận tuyến trước đó.

Này vuốt nhẹ cũng chính xác cảm thấy chiến thuật mục tiêu đã đạt thành, hắn cùng Lane đồng bộ triệt thoái phía sau, đồng thời tự mình động thủ cho Lane đẩy ra một cái trận tuyến lỗ hổng, nhường hắn đi vào.

Nếu như không có này vuốt nhẹ 'Mời' như vậy Ngân Kỵ Sĩ có thể nhận không ra đây có phải hay không là quân đội bạn.

Sau đó tình hình liền cùng này vuốt nhẹ dự tính, đã mất đi chính xác khống chế Giáo Tông tử linh nhóm, bắt đầu không có chút nào sóng cùng an bài có thể nói hướng về Ngân Kỵ Sĩ trận tuyến công kích.

Tại loại này tiến công xuống, bị tiêu hao hết là chuyện sớm hay muộn.

Một bên là ý thức bị thời gian sự ô-xy hoá thời đại thần thoại đoàn kỵ sĩ, một bên là Darkmoon giáo tông xây dựng lãnh khốc tử linh kỵ sĩ đoàn.

Song phương chiến đấu đều không có chút nào nhiệt huyết cùng hùng dũng có thể nói, trầm mặc công kích, trầm mặc thụ thương, trầm mặc tử vong.

Chỉ có sắt thép tiếng va chạm, còn có riêng phần mình phóng thích màu vàng sấm sét cùng màu xanh ma lực lưỡi đao thanh âm đang vang vọng tại Irithyll đứng không lại quạnh quẽ trên đường phố.

Nhưng liền xem như vẻn vẹn có những âm thanh này, cũng đầy đủ để bầu không khí lộ ra gấp gáp mà tàn khốc.

Lane tại này vuốt nhẹ dẫn đầu xuống tung người xuống ngựa, đi đến vị kia bán long thiếu nữ trước người.

Hiện tại, Yorshka công chúa đã bởi vì đột nhiên biến cố mà không biết làm sao.

Chỉ là sắc mặt thói quen lành lạnh mà bình tĩnh, hai tay lại tại trước ngực bất an lẫn nhau nắm lại tới.

Hướng nàng đi qua Lane, lúc đầu vừa đi một bên hướng sau lưng trong túi da luyện kim móc đồ vật.

Hắn nghĩ móc ra lúc trước đặt ở trong túi da luyện kim cái kia một đoạn Caladbolg hài cốt.

Tại cái này lấy truyền lửa là nhất cao thượng nhiệm vụ thế giới, Hỏa chi Chúng Thần lại là nhất kiên định truyền lửa người ủng hộ.

Cái này đã từng tiến về truyền lửa tế tự tràng, đồng thời chạm đến qua Caladbolg bằng chứng cần phải dùng rất tốt mới đúng, nên có thể bằng nhanh nhất tốc độ lấy được Thần Tộc tín nhiệm.

Nhưng là Lane tay tại trong túi da luyện kim sờ tới sờ lui một hồi lâu, trên mặt biểu lộ lại dần dần từ nghi hoặc, trở nên cứng ngắc.

Caladbolg một đoạn hài cốt. Thật giống không thấy rồi?

Bất quá nhìn xem đối diện Yorshka bắt đầu dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem một mực móc đồ vật lại móc không ra chính mình, Witcher sắc mặt không thay đổi.

Ngược lại từ trong túi da luyện kim lại rút ra Emma chủ tế cho hắn lá cờ nhỏ.

"Đây là Lothric chủ tế đưa cho cho Small Lothric Banner, đủ để chứng minh thân phận của ta có giá trị tín nhiệm."

Yorshka cùng này vuốt nhẹ liếc nhau, Darkmoon giáo cùng Way of White thân là hiện nay hai đại Thần Tộc Chủ cành phụ thuộc tông giáo, lẫn nhau tầm đó hợp tác cường độ rất lớn.

Bọn hắn xác nhận đây đúng là xuất từ Lothric chủ tế cờ xí.

Sát theo đó, Lane lập tức hướng bọn hắn biểu thị, Lord of Cinder Aldrich thức tỉnh đằng sau hướng phía Boreal Valley.

Hiện tại cái này dựa vào ăn người mà góp nhặt lên cực lớn linh hồn quái vật có lẽ người đã ở Irithyll bên trong.

"Nhưng cái này sao có thể?"

Này vuốt nhẹ chống lấy cực lớn chùy đặt câu hỏi.

"Nếu như ấn như lời ngươi nói, The Deep lực lượng ăn mòn Cathedral of the Deep các chủ giáo tín ngưỡng, nhiều người như vậy đi theo Aldrich, chúng ta không có khả năng không nhìn thấy."

"Trên thực tế cần phải chỉ có chút ít chủ giáo còn sống theo tới."

Lane gãi gãi gương mặt của mình.

"Chúng ta tại bên trong Cathedral of the Deep là thật. Giết đến không ít."

"Nhưng, nhưng cái kia cũng không nên a." Này vuốt nhẹ cách mũ giáp có chút lúng túng vò đầu.

"Aldrich đã thành một lớn bày tại màu đen hắc ín, Irithyll giấu không được."

"Chỉ cần có người tiếp ứng, liền không có giấu không được đạo lý."

Lane đánh gãy hắn lời nói, đồng thời không chút khách khí trực chỉ tòa thành thị này bây giờ náo động hạch tâm vấn đề.

"Darkmoon giáo tông nhân vật như vậy đều phản loạn, chỉ cần hắn cái này chân chính đang quản sự tình nghĩ làm, vậy liền không có đạo lý không làm thành."

"Nhất là Dark Sun bệnh nặng, chuyển xuống quyền quản lý dưới tình huống."

"Nhưng ngươi làm như thế." Nói đến đây, nguyên bản ở một bên yên lặng không nói lời nào Yorshka, lúc này lại rụt rè nói.

"Làm như thế, chắc chắn dẫn tới đi quá giới hạn người Sulyvahn không nhanh."

Nói xong, tựa hồ là sợ làm cho hiểu lầm, bán long thiếu nữ lại nhanh bổ sung.

"Đương nhiên, ta đương nhiên không thể làm ngươi tại nguy nan lúc thúc thủ chịu trói, ngươi quyết đoán gọn gàng mà linh hoạt, rất khó được. Không sai ta anh cả còn tại Sulyvahn trong tay, lúc này có lẽ."

Lane biểu lộ cũng không có gì thay đổi, dù sao hắn trước kia liền nhìn ra.

Trước mắt Thần Tộc hậu duệ, bán long cùng Bán Thần huyết mạch, tựa hồ cũng không quá có cùng người liên hệ kinh nghiệm, thường thức cùng tình thương đều không đủ.

Thế nhưng là làm người ôm lấy trách nhiệm tâm, dù là sợ hãi vạn phần, cũng có thể ôm hi sinh chính mình ý niệm đi tới.

Thực tế là làm cho người ta chán ghét không nổi.

"Ta lo lắng chính là điểm này."

Lane nhẹ nói.

"Khó nhất suy nghĩ. Sulyvahn đã cùng Aldrich đạt thành hợp tác."

"Như thế nào như thế, thế nhưng là ước định. ? !"

Yorshka mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc lại sợ hãi nhìn xem Lane. Tựa hồ là ý nghĩ này chỉ là nghe thấy liền để nàng cảm thấy kinh hoảng.

Darkmoon giáo tông cùng cái kia ăn người Lord of Cinder hợp tác, đi vào Boreal Valley.

Mà Witcher còn thổ lộ ra càng thêm nghe rợn cả người tin tức.

"Ta nhất định phải trước đó nói rõ, Aldrich lần này thức tỉnh đến nay mục tiêu, vẫn luôn là nhét đầy cái bao tử, súc tích lực lượng."

Lane ánh mắt tại Yorshka cùng này vuốt nhẹ trên thân đảo qua, tỉnh táo lời nói ở chung quanh Ngân Kỵ Sĩ cùng tử linh kỵ sĩ yên tĩnh tử đấu âm thanh bên trong lộ ra phá lệ kiềm chế.

"Hắn tại Cathedral of the Deep lúc, liền đã ý đồ ăn hết một cái Thần Tộc."

Yorshka theo bản năng dùng trắng noãn bàn tay bịt miệng lại, thấp giọng hô.

"Vậy mà. Thôn phệ thần linh? !"

Mà sát theo đó cái này bán long nữ hài liền thuận lý thành chương liên tưởng đến cục diện bây giờ, ngay cả thân thể đều run rẩy.

"Người huynh trưởng kia!"

Trước đây, nàng cùng này vuốt nhẹ ác liệt nhất ý nghĩ, cũng chỉ là Sulyvahn bắt cóc bệnh nặng Dark Sun là vì cướp đoạt quyền lực cùng tài phú.

Mà Sulyvahn cũng đúng là cái này không ngừng tiến sát, bức hiếp quá trình bên trong biểu hiện ra chính mình đối với vàng bạc tài bảo tham niệm.

Đã từng đơn giản Giáo Tông phục sức bị hắn đổi đeo vàng đeo bạc, thậm chí muốn đi phục thị Thần Tộc thánh nữ tới làm làm vũ nữ.

Thế nhưng là Yorshka làm sao cũng không nghĩ tới, tại bây giờ dưới cục diện, ác liệt nhất kết quả —— nhưng thật ra là tử vong!

"Cho nên không có thời gian lại kéo."

Lane chém đinh chặt sắt nói, đồng thời đem Kirin mời đến bên người. Nhung Bố Cầu tự giác leo đến Kirin trên đầu, nhường ra vị trí.

"Lần này phản kháng tin tức truyền đến Sulyvahn trong lỗ tai trước đó, chúng ta liền được vượt lên trước một bước hành động, tìm tới Dark Sun!"

"Từ bỏ hết thảy nhàm chán ảo tưởng đi, các vị. Bây giờ, chỉ có chết đấu con đường này!"

Lane trở mình lên ngựa, tiếp lấy khom người xuống, hướng phía Yorshka vươn tay.

"Ta cần ngươi dẫn dắt, Yorshka công chúa."

"Hiện tại lấy được thời gian."

Lấy Thần Tộc cao lớn dáng người, Yorshka cũng cần ngước mắt Witcher cưỡi tại trên lưng Kirin.

Lane cái kia như là hòa tan bạch ngân tóc chiếu rọi lấy trên trời Ám Nguyệt ánh sáng.

Yorshka tại theo bản năng khẩn trương đằng sau, cầm Witcher duỗi ra tay.

——

"Khanh có biết, Yorshka hiện tại. Khục, vị trí nơi nào?"

Nằm tại đã từng trưởng tỷ giường nằm bên trên, Dark Sun Gwyndolin nhẫn thụ lấy toàn thân khó chịu, miễn cưỡng mở miệng hỏi đến.

Hắn hiện tại nằm ngửa ở trên giường, đã từng đẹp đẽ trang trọng dung nhan dáng vẻ, bây giờ lại đã bất lực duy trì.

Liền cặp mắt kia bên trong con ngươi, đều có chút không ngưng tụ lên nổi, chỉ có thể tan rã nhìn xem Anor Londo cái kia cao xa mái vòm.

Cái này từng là hắn ấu niên chỗ ở, nhưng bây giờ lại quạnh quẽ đến đây.

"Yorshka công chúa chính tạm thay Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ trưởng chức vị, lúc này Lothric phát sinh nội loạn, công chúa ngay tại cân đối điều động viện binh tiến về trấn áp, lấy cam đoan nghi thức truyền lửa tiến triển."

Mỗi chữ mỗi câu không có mảy may chần chờ cùng dừng lại, thông thuận tựa như trần thuật sự thật.

Mà tại Gwyndolin căn phòng bên ngoài, Giáo Tông Sulyvahn chính cung kính đáp trả thần linh vấn đề.

Trên người hắn đeo vàng đeo bạc, cực điểm vinh hoa. Thế nhưng là tại đó dưới mặt nạ, trong hai mắt dã tâm chi hỏa chưa hề dập tắt.

Liền xem như thế gian đỉnh cao quyền lợi cùng tài phú, cũng không cách nào nhường hắn cảm thấy một lát thỏa mãn.

Lúc trước cái kia có chút dã tâm, thông minh lại chấp nhất người trẻ tuổi, sớm tại tận mắt nhìn thấy tội nghiệt chi hỏa một khắc này, liền biến thành hiện tại cái dạng này.

Tội nghiệt chi hỏa sẽ để cho tiếp xúc người tâm trí bị bóp méo, thường biểu hiện là nghe rợn cả người tàn ngược cùng máu lạnh.

Nhưng Sulyvahn biểu hiện được vẫn luôn rất bình thường, thậm chí so một người bình thường còn bình thường.

Nhưng đây chỉ là bởi vì tội nghiệt chi hỏa đem hắn vặn vẹo quá mức đầu.

Làm nhục cùng tàn nhẫn chỉ là hắn không có ý nghĩa ham mê, cái kia linh hồn hạch tâm, thủy chung là lấp không đầy dã tâm.

"Như thế. Rất tốt."

Trên giường Gwyndolin chật vật nói xong.

"Truyền lửa. Hỏa diễm trọng yếu nhất, còn mời khanh. Hiệp trợ ta ấu muội. Tất yếu kéo dài hỏa chi thời đại!"

Sulyvahn tại căn phòng bên ngoài cung kính hành lễ, sau đó lui ra.

Thoạt đầu, bước tiến của hắn quy củ mà thận trọng, như là cái lo lắng hết lòng trung thành hạ thần.

Nhưng là theo khoảng cách tẩm cung càng ngày càng xa, bước tiến của hắn cũng càng ngày càng tùy tính, long hành hổ bộ như là mảnh này cổ lão thần đô di tích là lãnh địa của hắn.

Các Ngân Kỵ Sĩ tại cao ngất mà vĩ đại Anor Londo bên trong tuần sát, hộ vệ, đây đều là Gwyndolin tại vô pháp quản sự trước đó làm ra phân phó.

Những kỵ sĩ này sẽ không điều kiện chấp hành đi xuống.

Mặc dù mạnh mẽ lại cổ lão, nhưng cuối cùng chỉ là ngu xuẩn mà thôi.

Sulyvahn không quan trọng nghĩ đến, sau đó hướng phía ra tẩm cung đằng sau phía bên phải cầu thang đi tới.

Kia là hắn chuyên môn lưu lại không có bố trí Ngân Kỵ Sĩ, thuận tiện 'Người một nhà' tại Anor Londo thông hành lộ tuyến.

Một cái từ thần sáng thời đại liền phụng dưỡng Thần Tộc Cự Nhân thợ rèn nô lệ, chính uốn tại bên trong góc của mình 'Đinh đinh đang đang' rèn sắt.

Hắn thậm chí không đáng giá Sulyvahn nhìn nhiều.

Mà đang đi ra cả tòa cung điện đằng sau, Sulyvahn mới ở bên ngoài cùng một người chào hỏi.

"Xem ra chính là hôm nay, đại chủ giáo MacDonald."

Sulyvahn ôn nhu nói xong, nghe lấp đầy hàm dưỡng.

"Người của ta đã đi Yorshka công chúa nơi đó làm ra sau cùng uy hiếp, tiểu cô nương kia không có chút nào ngoài ý muốn, biết bé ngoan đi vào khuôn khổ."

"Ám Nguyệt chi kiếm sẽ rốt cuộc tiếp không đến đoàn trưởng tin tức, mà sát theo đó "

MacDonald xoa xoa tấm kia miệng rộng bên trên mới mẻ vết máu, nhếch miệng cười lộ ra một cái đỏ răng, tiếp lấy Sulyvahn hướng xuống cao hứng nói.

"Mà sát theo đó, chủ nhân ăn nhiều lương thực thời điểm đã đến!".