Chương 957: Gwyndolin

Chương 957: Gwyndolin

Chương 957: 939. Gwyndolin

"Cảm ơn ngài khoản đãi, Giáo Tông các hạ."

MacDonald dáng người liền cùng Cathedral of the Deep thời kỳ không có gì khác biệt, như là một cái tròn vo khoai tây đặt tại một cái càng lớn càng tròn khoai tây bên trên.

"Nguyệt chi Quý Tộc thân thể xác thực mỹ vị. Liền cái kia sinh mệnh sau cùng run rẩy đều so các bình dân càng khiến người ta cảm thấy vui sướng."

"Nhưng không thể không nói, chủ nhân đã chờ mong cái kia 'Bữa ăn chính' hồi lâu. Đây thật là cái có giá trị chúc mừng tin tức tốt."

"Đương nhiên." Sulyvahn bình tĩnh đáp lời.

"Boreal Valley lực lượng đã bị ta chia tách không sai biệt lắm, hiện tại lại không có bất luận cái gì một nhánh lực lượng có thể đối với vĩ đại Aldrich cấu thành uy hiếp."

"Xin cho hắn từ ẩn thân chỗ tới trước đi.'Bữa ăn chính' đã mang lên bàn ăn."

Đại chủ giáo MacDonald đơn giản lau miệng, liền kéo lấy tròn vo thân thể hướng nơi xa đi tới.

Mà nhìn xem vị này Way of White đại chủ giáo đi xa bóng lưng, Sulyvahn dưới mặt nạ khóe miệng cũng có chút nhếch lên.

Aldrich tiên đoán biển sâu thời đại giáng lâm, cũng vì vượt qua cái kia chật vật thời đại mà tích lũy lực lượng.

Không hề nghi ngờ, hỏa chi thời đại chạy tới đường cùng.

Người thông minh, dù sao cũng nên vì chính mình tìm tới một con đường lùi mới là.

Aldrich đem bởi vì cái này đặc thù sâu thẳm lực lượng, mà trở thành thời đại mới Thần.

Phụng dưỡng thần minh, đồng thời ở trong quá trình này để cho mình mạnh lên, lấy được chỗ tốt, loại này hành động hình thức Sulyvahn lại quá là rõ ràng.

Cũng lại thuần thục bất quá.

Cho dù hỏa chi thời đại kết thúc, hắn cũng có lòng tin sống sót, đồng thời đem cái kia biển sâu thời đại Thần 'Phụng dưỡng' không thể rời đi hắn.

Thậm chí là bị hắn nắm trong tay.

Nhưng tất cả những thứ này trong kế hoạch, còn có như vậy điểm không quá hợp thời nghi nho nhỏ tạp âm.

'Phụng dưỡng' thần minh người, có một cái liền không còn gì tốt hơn.

Quá nhiều người đi theo đi lên, chỉ biết chia lãi lực lượng, biến thành vướng víu mà thôi.

Sulyvahn vuốt ve trên cánh tay xa hoa vàng bạc vòng tay, có chút hăng hái nhìn xem MacDonald đi xa bóng lưng.

Mặc dù từ Cathedral of the Deep mang ra các chủ giáo số lượng xa so với chính mình dự đoán ít, để cho mình một chút an bài có rồi chút vấn đề.

Nhưng là cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, chí ít chính mình tại thanh lý bọn hắn thời điểm, cũng không biết lọt vào càng nhiều lực cản.

Chỉ còn chờ MacDonald đem Aldrich đưa vào Anor Londo tẩm cung, ăn xong Gwyndolin. Những thứ này Way of White người phản giáo đối với Sulyvahn đến nói liền hoàn toàn vô dụng.

Ngược lại còn là tranh quyền đoạt lợi trở ngại.

Hầu hạ người càng ít, Aldrich cái này biển sâu thời đại thần tài càng là biết dựa vào hắn, không thể rời đi hắn, cuối cùng bị hắn điều khiển.

Cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tĩnh mịch vĩ đại cổ đại cung điện, Sulyvahn khẽ cười một tiếng, chuyển thân rời khỏi.

Hắn cũng không muốn tại Aldrich 'Dùng cơm' ăn đỏ mắt thời điểm, còn tại phụ cận đợi.

——

". ? !"

Cưỡi tại trên lưng Kirin, sau lưng bán long nữ hài một cái tay vòng quanh Lane bên hông. Nhưng là phía trước tiến vào trình bên trong, Lane đột nhiên cảm thấy một hồi không có lý do ác hàn.

Tựa như là thế giới lọt vào không ánh sáng hắc ám đoạn thời gian kia, trong thân thể trong bóng tối leo ra vô số loài ăn thịt côn trùng, từ bên trong đến bên ngoài gặm ăn thân thể.

Đây là lực lượng nào đó hô ứng.

Lane trong lòng không hiểu có rồi cái này nhận biết.

Aldrich bắt đầu hoạt động!

"Kirin, trực tiếp nhảy qua đi! Tăng tốc!"

Witcher vỗ tuấn mã cái cổ, hướng nó kêu gọi.

Mà Kirin thì 'Hồng hộc' một tiếng phì mũi ra một hơi, từ mũi to lỗ bên trong phun ra một hồi nhiệt khí khói trắng, xem như đáp lại.

Gân cốt kéo căng, đại lục mới Cổ Long phát huy ra càng nhiều tốc độ!

"Ô ~ ngươi vì sao."

Bị mang theo xóc nảy một cái Yorshka, theo bản năng càng thêm ôm chặt Lane eo, không hiểu hỏi.

Nhưng nàng chưa kịp hỏi xong, Lane hơi có vẻ nặng nề thanh âm liền vang lên.

"Ta cảm thấy Aldrich rất gần! Cái kia sâu xa hắc ám!"

Yorshka lập tức trầm mặc, tiếp lấy càng thêm cố gắng muốn bằng vào trí nhớ của mình tìm ra đầu đường gần đến rút ngắn thời gian.

Anor Londo di tích, coi như chỉ là di chuyển tới cựu thần đô một bộ phận cũng đầy đủ lộ ra vĩ đại hùng vĩ.

Gothic lối kiến trúc mang theo một luồng âm trầm bao la hùng vĩ, cao vút trong mây kiến trúc lại đại bộ phận địa phương liền cái hàng rào đều không có, mặt đường ra bên ngoài trực tiếp chính là vách núi.

Càng gia tăng một loại hiểm trở khí chất.

Trong lúc đó, bọn hắn đi qua một cái phòng, hình tròn trong thính đường đứng thẳng ba cái không vị, cũng chỉ có hai cái đứng thẳng phù hợp lớn nhỏ pho tượng.

Ở giữa không vị một cái pho tượng, Lane từng tại Rosaria trong trí nhớ nhìn thấy qua.

Kia là cái râu tóc tràn đầy lại phún trương cường tráng lão nhân, Gwyn, Lord of Cinder Gwyn.

Gwyn phía bên phải pho tượng, thì là một cái vóc người nở nang, mang theo mũ trùm, dưới nửa gương mặt bên trên chỉ lộ ra ôn hòa mỉm cười mỹ lệ nữ tính.

Bên trái thì hoàn toàn là không, như là đem tòa nào đó pho tượng dời đi.

Theo lý mà nói, nơi này làm gì đều phải mở một cái Gwyndolin cái này Thần Tộc người thừa kế pho tượng mới đúng.

Thế nhưng là bây giờ thời gian khẩn cấp, Lane cũng không có truy nguyên nhàn tâm.

Một đường hướng lên  dựa theo Yorshka lời giải thích cùng Leonhard tình báo lẫn nhau so sánh, đã từng công chúa ánh dương, hiện tại Rosaria.

Tẩm cung ngay tại khu di tích này chỗ cao nhất.

Sulyvahn nhiều lần như vậy uy hiếp Yorshka những thứ này Irithyll sức mạnh còn sót lại làm ra nhượng bộ, nhưng kỳ thật cũng chỉ nói 'Gwyndolin được an trí tại vứt bỏ giáo đường' như thế điểm tin tức mà thôi.

ADVE RTISEMENT

Trong di tích vứt bỏ giáo đường nhiều đi.

Mỗi một cái thần đều có bản thân giáo đường.

Cho nên Yorshka thậm chí không biết mình anh cả đến cùng cụ thể ở nơi nào.

Thế nhưng là Lane đi vào kề bên này về sau, trong thân thể những cái kia bởi vì tới gần Aldrich mà sinh động lên hắc ám, ngược lại mang đến cho hắn so sánh.

Cái kia ăn người Lord of Cinder ngay tại một đường thường đi chỗ cao.

Đáp án đã rất rõ ràng.

Kirin móng đạp lên Anor Londo đã trên vạn năm mặt đất, phía trước cao xa chỗ, một đầu hướng lên thềm đá phần cuối là một tòa vĩ đại mà lành lạnh cung điện.

Không có xuống ngựa, Yorshka nhường Lane chuẩn bị xông thẳng lên đi.

Trên bậc thang có tuần sát thủ vệ Ngân Kỵ Sĩ, loại này trước mắt chỉ biết đem Gwyndolin mệnh lệnh xem như tối cao chỉ thị thời đại thần thoại các kỵ sĩ xuất hiện tại cái này sớm đã vứt bỏ trong di tích, càng thêm chứng minh Lane chính xác.

Mà Yorshka bây giờ đang ở Lane sau lưng ngồi, nàng cam đoan những kỵ sĩ này không biết đối bọn hắn tạo thành trở ngại.

"Cửa chính đóng!"

Lane dồn dập hướng về sau nói rõ tình huống, mà Yorshka cũng không chút nào kéo dài đáp lại.

"Rẽ trái, có cửa hông!"

Witcher cảm giác trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Những cái kia hắc ám ngay tại càng ngày càng sinh động!

Aldrich đang đến gần, mặc dù còn không có nhìn thấy cái kia như là một bãi hắc ín buồn nôn thân thể, nhưng là toàn bộ tràng cảnh bầu không khí, đều tại đó sâu xa lực lượng ảnh hưởng dưới.

Nhường người kìm lòng không được cảm thấy một hồi sền sệt, dơ bẩn, âm u. Như là trên thân dính hôi thối nước bẩn.

Phảng phất ngay cả tia sáng cùng bóng tối đều bị vật gì đó ô nhiễm, bịt kín một tầng kính lọc.

Nghe không rõ ràng cũng lý giải không được từng trận nói mớ, bắt đầu ở Lane bên tai trống rỗng xuất hiện.

"Mentos, có thể che đậy sao?"

Witcher một bên đè nén bị không hiểu thấu cong lên lửa giận, kinh hoảng  chờ một chút tâm tình tiêu cực, một bên hỏi đến sinh vật trí não.

"Ngay tại nếm thử. Ta có thể hơi tu chỉnh thị giác cùng thính giác, nhưng cuối cùng ảnh hưởng đến từ cấp độ càng sâu, cũng chính là 'Cất giấu hắc ám' vô pháp hoàn toàn trừ tận gốc, tiên sinh."

"Rõ ràng, hết sức áp chế, ta vượt qua được rồi "

Kirin từ cửa hông xông vào trong cung điện.

Lướt qua một cái không biết bản thân liền không có địch ý, hay là bởi vì Yorshka tồn tại mà không có địch ý Cự Nhân thợ rèn.

Lại hướng lên đi mấy đoạn cầu thang, liền xem như đã đến cung điện chính sảnh.

Tiến vào trước mắt tẩm cung trong cửa lớn, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh đìu hiu cảnh tượng.

Nguyên bản vĩ đại đá cẩm thạch trụ đứng đã nhiều màu, tróc ra dưới mảnh đá, đã từng hợp quy tắc mặt cắt bởi vậy mấp mô.

Trên mặt đất cũng đã không còn khối lớn khối lớn bằng phẳng hòn đá, mà là sụp đổ lên đá vụn bốn phía tản mát.

Cung điện hai bên trên tường mở dài nhỏ cửa sổ, lành lạnh ánh trăng chém xéo chiếu xuống đến, tro bụi tại trong cột ánh sáng bay múa, treo lụa trắng trong gió phất phơ.

"Là, là người nào?"

Không biết có phải hay không là quá mức hư nhược nguyên nhân, từ tẩm cung bên trên truyền đến thanh âm có loại không phân biệt nam nữ cảm giác.

Chí ít Lane trước tiên không có phân biệt ra được.

Thẳng đến Yorshka đã mất đi trên mặt bình tĩnh, kêu 'Anh cả' hướng lên trên mặt chạy đi.

Lane cũng tung người xuống ngựa, đối với Kirin nghiêm túc dặn dò: "Aldrich rất gần, đừng thư giãn."

Mang theo yên ngựa đầu giáp Kirin nghiêm túc gật gật đầu, hồng bảo thạch trong con ngươi nghiêm túc.

Tại lúc cần phải, nó cũng rất đáng tin.

Đón lấy, Lane mới đuổi theo Yorshka bước chân, hướng phía tẩm cung thượng tầng đi tới.

Kia là một cái cực lớn giường, mà trong truyền thuyết 【  Dark Sun 】 【  Ám Nguyệt chi Thần 】 liền nằm ở phía trên.

Suy yếu lại mỏi mệt, trắng xanh tóc dài xốc xếch rải tán mở, hai mắt gần như vô thần.

Mà tại nửa người dưới của hắn, duỗi ra váy cũng không phải là hai chân, mà là mấy đầu rắn một dạng tứ chi.

Chỉ bất quá những thứ này rắn cũng không có âm trầm máu lạnh cảm giác, ngược lại nhiều chút như là chiếu đến băng lãnh ánh trăng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Đồng dạng, Gwyndolin bề ngoài cũng làm cho Lane không thể trước tiên phân rõ nam nữ.

Lane mặt mặc dù cũng tuấn mỹ đã đến một loại có thể xưng yêu diễm tình trạng, nhưng là tổng thể tới nói lần đầu tiên nhìn qua vẫn có thể xác định —— đây là cái rất có bá lực nam nhân.

Gwyndolin mặt thì có một loại nhu mỹ, thậm chí nằm tại trên giường tư thái đều có chút nhu mỹ.

Yorshka

Gwyndolin nguyên bản vô thần nhìn trời ánh mắt hướng mặt bên bị lệch, trông thấy hướng phía giường chạy đi bán long nữ hài.

"Ngươi sao lại thế. Khục, ở đây? Sulyvahn khanh nói, ngươi đã chỉnh đốn trang bị Ám Nguyệt chi kiếm, đi chi viện Lothric. Khụ khụ, đây là người nào?"

"Anh cả." Yorshka nhưng không có đáp lời, ngược lại nói thẳng ra sự thực."Sulyvahn đã đi quá giới hạn chức trách, phản loạn Chư Thần!"

Gwyndolin nghe thấy về sau, đầu tiên là cũng không có dời ánh mắt, ngược lại dùng một loại ánh mắt khác thường vẫn như cũ nhìn xem Lane.

Sau đó mới liền chuyển động ánh mắt đều có chút khó khăn nhìn mình muội muội.

"Sulyvahn khanh trung thành trí tuệ, ngươi như thế nào chỉ trích hắn đến loại tình trạng này?".