Chương 958: Đìu hiu cùng suy bại

Chương 958: Đìu hiu cùng suy bại

Chương 958: 940. Đìu hiu cùng suy bại

Yorshka là trải qua Sulyvahn uy hiếp người, nàng theo bản năng cảm thấy, anh cả nghe nàng trần thuật sau tất nhiên có thể nhìn thấu gian nịnh.

Nhưng là nàng quá không có kinh nghiệm, đến mức quên chính mình tại anh cả trong mắt, khả năng còn không có Sulyvahn làm việc kiên cố.

Hiện tại bán long nữ hài vừa mới lọt vào phản bác, vậy mà liền có chút không biết làm sao.

Còn là Lane tiếp tục tiến lên một bước, cùng Yorshka đặt song song.

"Yorshka công chúa nói là thật, Ám Nguyệt chi Thần."

Lane cung kính lại ngữ tốc cực nhanh nói xong.

"Sulyvahn che đậy ngươi, hắn hiện tại đã đem Boreal Valley lực lượng chia tách, xử lý sạch sẽ, tiếp lấy nghênh đón thức tỉnh Lord of Cinder, 【  Saint of the Deep 】 Aldrich, muốn ăn ngươi!"

"Hồ ngôn loạn ngữ! Thôn phệ thần linh? Ngươi đến tột cùng."

Witcher tựa hồ nhường Gwyndolin cảm thấy phẫn nộ, hắn giẫy giụa chống lên thân thể, giận dữ mắng mỏ.

Nhưng cái này giận dữ mắng mỏ còn chưa kịp nói xong, Lane liền theo sát lấy nói.

"Hắn từ Cathedral of the Deep quan tài bên trong tỉnh lại lúc, liền đã muốn thôn phệ thần linh. Tại lúc ấy, trong giáo đường ẩn cư lấy một vị mai danh ẩn tích Thần Tộc, nàng tự xưng 【  The Mother of Rebirth 】 Rosaria."

Witcher một bước cũng không nhường, nhìn chằm chằm Dark Sun ánh mắt nói xong.

"Nhưng nàng chân chính thân phận, là Lothric vương phi. Tại còn chưa gả làm vợ người, sinh con dưỡng cái phía trước, thì là Thái Dương Vương Gwyn trưởng nữ, ngài tỷ tỷ, công chúa ánh dương Gwynevere."

Lane mỗi giai đoạn tính bộc ra một cái danh hiệu, Gwyndolin ánh mắt liền kịch liệt co vào một cái.

"Tỷ tỷ tỷ?"

Hắn không xác định, lại giống là không thể tin thì thầm, cái kia cổ phẫn nộ đã không còn chút tung tích, ngược lại vẫy tay ra hiệu Lane tới gần hắn.

Lane đi đến giường phụ cận, Gwyndolin bàn tay hướng phía tấm kia đồng dạng tán lạc tóc bạc, lại dị thường tuấn mỹ mặt xoa xoa đi qua.

Chỗ kia, là trước kia Rosaria khẽ hôn Lane khuôn mặt vị trí.

Rosaria ở cái này hôn lên trút xuống chúc phúc.

Gwyndolin cũng là bởi vì đây, mới có thể tại lần thứ nhất gặp mặt đã cảm thấy Lane có loại quen thuộc cảm giác thân thiết.

"Đây đúng là, tỷ tỷ lực lượng!"

Gwyndolin thì thầm, dùng một loại gần như ánh mắt thâm tình nhìn xem Lane gương mặt.

Gwyndolin tính cách cũng không cường ngạnh, thậm chí không tính kiên cường. Hắn chỉ là một mực gánh chịu lấy Thần Tộc người thừa kế trách nhiệm, chống đỡ lấy phụ thân khai sáng ra đến hỏa chi thời đại mà thôi.

Hắn là Lord of Sunlight yêu tử, tại khi còn bé, liền quen thuộc dựa vào phụ thân, tỷ tỷ.

Mà bây giờ, hắn trải qua trên vạn năm, vẫn còn cái này suy yếu hỏa chi tận thế, bất luận thể xác tinh thần sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Witcher cảm thấy hắn cơ hồ muốn khóc lên.

Nhưng bây giờ không phải là xuân đau thu buồn thời điểm.

'Ba~' một tiếng, Lane cầm Gwyndolin cổ tay.

"Aldrich ngay tại tới gần, Ám Nguyệt chi Thần."

Witcher thanh âm, một lần nữa đem bầu không khí kéo về đã đến khẩn trương mà cấp bách tiết tấu bên trong.

"Muốn chứng minh Sulyvahn phản bội cũng rất đơn giản, bởi vì cái kia bày tại buồn nôn hắc ín căn bản cũng không có bị ngươi bày phòng tuyến ngăn lại dù là một giây đồng hồ."

"Chỉ cần ngươi hiện tại đi ra ngoài nhìn xem, liền nhất định có thể cảm giác được. Cái kia sâu xa lực lượng ngay tại tới gần! Thậm chí đã bắt đầu ăn mòn hoàn cảnh chung quanh!"

Gwyndolin sửng sốt một chút, từ Lane trong tay rút về cổ tay của mình.

Sát theo đó hắn váy phía dưới chân rắn, phí sức đem thân thể chống lên, hướng phía kéo ra tẩm cung cửa lớn hướng ra phía ngoài nhìn.

Lại không có gì tốt hoài nghi.

Thần Tộc lực lượng đản sinh tại lửa, mặc dù bọn hắn cũng không phải là không thể bị hắc ám ăn mòn, nhưng là mẫn cảm tính lại rất cao.

Chỉ là hướng ra phía ngoài nhìn một cái, Gwyndolin liền đã có rồi cùng trong thân thể ẩn giấu hắc ám Lane một dạng cảm giác.

Aldrich cái kia sâu nặng hắc ám ngay tại lan tràn tới!

"Hỗn trướng."

Gwyndolin chống đỡ lan can tay bị bóp trắng bệch, phẫn nộ tựa hồ nhường hắn một lần nữa nghiền ép ra bệnh nặng trong thân thể càng nhiều lực lượng.

"Sulyvahn! Nghịch Thần phản đồ! Ti tiện dơ bẩn!"

Thần Tộc tông chủ cằn cỗi thô tục dự trữ nhường Lane không chút nào ngạc nhiên.

"Đại nhân, hiện tại còn là chuẩn bị chiến đấu quan trọng hơn, cho hả giận cùng chửi mắng không có chút ý nghĩa nào. Đao kiếm mới có thể làm trừng trị."

Gwyndolin nắm chặt nắm đấm chùy một cái lan can, thế nhưng là thân là Thần Tộc, hắn hiện tại liền cái này bất quá tay cánh tay phẩm chất cột đá đều chùy không ngừng.

Ngược lại để cho mình tóc tản mát ở đầu vai, mặt bên cạnh, bị nhu nhược thở dốc quét.

"Kỵ sĩ. Đúng! Triệu tập kỵ sĩ!"

"Ngân Kỵ Sĩ đoàn!"

"Ngân Kỵ Sĩ đoàn!"

"Thủ vệ ở đâu!"

Ám Nguyệt chi Thần, Irithyll đứng đầu thanh âm quanh quẩn tại trống trải khổng lồ trong cung điện.

Nhưng là đáp lại hắn, chỉ có ba cái giày chiến giẫm thanh âm. Kia là phụ cận ba cái Ngân Kỵ Sĩ.

Cũng là mảnh này khu vực, vẻn vẹn có ba cái Ngân Kỵ Sĩ.

Còn có một cái 'Rầm rập' nặng nề tiếng bước chân, chậm mấy bước mới chạy tới.

Là cái kia tại chênh lệch trong nơi hẻo lánh yên lặng rèn sắt Cự Nhân nô lệ thợ rèn.

Trên người hắn quấn lấy nô lệ xiềng xích, trên đầu mang theo mặt nạ sắt, mang theo rèn đúc chùy chạy đến.

Đây chính là toàn bộ.

Đây chính là Dark Sun Gwyndolin, tại hắn đã từng nhà, cổ lão thần đều Anor Londo, có thể triệu tập lại tất cả lực lượng.

"Như thế nào như thế?"

Gwyndolin đầu thấp xuống, chống đỡ lan can hai vai nhún nhún.

"Như thế nào như thế?"

Đã từng huy hoàng mà vinh quang Hỏa chi Chúng Thần, bây giờ Thần Tộc tông chủ tại cố hương của mình, cũng chỉ có những lực lượng này.

Lưu lại đìu hiu cùng suy bại.

"Nếu như cần giúp một tay, vậy ta còn có thể lại gọi tới nhóm nhân thủ thứ nhất."

Lane móc ra trong bọc White Sign Soapstone, nói xong.

"Đều là không sai chiến sĩ, sẽ hữu dụng."

Thế nhưng là trầm thấp gục đầu xuống Gwyndolin, cũng không có biểu hiện ra vui sướng.

"Kỵ sĩ, ngươi bạn bè, tập hợp khả năng địch nổi quân đoàn? Aldrich mặc dù đã là đốt qua một lần Lord of Cinder, nhưng hắn hắc ám lực lượng chính là bởi vì ngọn lửa nguyên sơ suy vi mà ngày càng tràn đầy."

"Lần trước áp hắn truyền lửa, Lothric ra năm cái trăm người đội, Ám Nguyệt chi kiếm cũng ra ba nhánh trăm người đội. Tất cả đều là rất có danh vọng kỵ sĩ."

Ngụ ý, Gwyndolin cũng không nhìn kỹ không thành cơ cấu tổ chức, cũng không có danh khí chỉ là 'Mấy cái' kỵ sĩ, liền có thể ngăn được bây giờ Aldrich.

"Như vậy xin thứ cho ta mạo muội." Lane lông mày đã nhăn lại đến, nhìn trước mắt Ám Nguyệt chi Thần.

"Ngài là có nắm chắc đánh bại Aldrich sao? Nếu như không thành, vậy chúng ta bây giờ nên làm là mau chóng rời đi."

Aldrich liền xem như hiện tại bộ này hắc ín dáng vẻ, đều đã đủ cường đại.

Mà cái này còn lâu mới là hắn sức chiến đấu trạng thái mạnh nhất.

Lúc trước hắn tại bên trong Cathedral of the Deep ăn không một cái Cự Nhân, xâm chiếm thân thể, lập tức liền có thể phát huy ra so Cự Nhân nguyên bản lực lượng mạnh hơn lực phá hoại!

Nguyên bản Cự Nhân dùng nắm đấm chết sống không có cách nào chùy biến hình lan can sắt cửa lớn, tại hắn xâm chiếm Cự Nhân thân thể về sau bị trực tiếp xé nát!

Vô luận như thế nào, Gwyndolin cái này Ám Nguyệt chi Thần lực lượng cùng thân thể, cũng không thể giao cho Aldrich.

Huống chi, mặc dù Lane mới cùng vị này Dark Sun nói không có mấy câu.

Nhưng là hắn loại này mặc dù yếu đuối, nhưng như cũ tại nguy nan chi thế thủ vững chức trách tư thái. Hắn không nên bị Aldrich loại kia rác rưởi làm lương thực một dạng ăn hết!

Gwyndolin nguyên bản chống đỡ lan can hai tay nâng lên một cái, hắn cúi đầu nhìn chằm chằm cái tay kia.

Cái tay kia hình thái nhường Lane cảm giác nhìn quen mắt, liền cùng Oceiros, hoặc là Ocelotte tay.

Bày biện ra nhỏ gầy móng vuốt bộ dáng, mà không giống như là người tay.

Đây cũng là Gwyndolin trận này 'Bệnh nặng' đặc tính một trong.

"Ta chi lực lượng đã. Không lớn bằng lúc trước."

Gwyndolin nhu hòa mà trầm nói, trên thực tế hắn hiện tại khí lực cũng không cách nào không nhu hòa trầm.

"Quả quyết không phải là Aldrich cái kia ăn người quái vật đối thủ."

"Nhưng muốn ta bỏ xuống Thần Tộc đô thành chạy trốn, cô phụ phụ thân cùng tỷ tỷ chờ mong, cũng đã mất đi hi vọng cuối cùng quả quyết không thành!"

Hắn chật vật chuyển thân, một lần nữa trở lại giường bên cạnh, nâng lên chính mình Ám Nguyệt mào đầu, đội ở trên đầu.

Mào đầu bên trên một nửa mặt nạ che khuất hắn đẹp đẽ trên nửa khuôn mặt.

"Dễ tin Sulyvahn bực này gian nhân, đã là thân ta vì Thần Vương không quan sát. Nếu là tại gian nhân tới gần dưới như chó nhà có tang chạy trốn, càng đem Thần Tộc cuối cùng chi tôn nghiêm vứt bỏ tại không để ý. Ta đoạn không được đi."

"Chuyện cho tới bây giờ, đều là bởi vì ta không biết làm gì. Gấp rút tiếp viện mà đến kỵ sĩ a, ta chỉ có cái cuối cùng thỉnh cầu."

Đeo lên Ám Nguyệt mào đầu Gwyndolin đã không còn lộ ra nhu nhược kia hai mắt, nhưng hắn còn là quay đầu mặt hướng Lane.

"Xin mang đi Yorshka đi. Hắn là chúng ta ấu muội, nếu như ngươi phụng dưỡng ta trường tỷ, cũng làm chiếu cố cho nàng."

"Không muốn lại cùng ta tranh luận, Yorshka."

Cuối cùng, Gwyndolin ngừng lại muội muội lời nói.

Hắn lộ ra rất nặng nề, nhưng là trong đó, còn có một tia. Giải thoát.

"Ta đã, mỏi mệt vạn phần, Yorshka. Thật. Quá mệt mỏi."

Bán long thiếu nữ môi hơi há ra, cuối cùng lại cái gì cũng không thể nói ra.

Chỉ là yên lặng, sắc mặt lành lạnh như bình thường, hướng phía huynh trưởng của mình uốn gối hành lễ.

Thần Tộc tầm đó đối với tử vong tạm biệt, cũng chỉ là đơn giản như vậy mà thôi.

Nhưng là, Gwyndolin để cho mình muội muội tiếp nhận tử vong của mình, tại chỗ nhưng lại có một cái nhân loại, đối với cái này biểu thị phản đối.

"Ta tới chỗ này không phải là muốn nhìn lấy Aldrich săn mồi thành công, Ám Nguyệt chi Thần!"

"Đáng chết!" Lane lúc này đã không nhịn được dùng tay vỗ trán.

"Một cái hai cái. Các ngươi đều không đem chính mình cùng mạng của người khác làm lệnh sao? Tốt! Coi như các ngươi không quan tâm mạng của mình, nhưng ta để ý! Ta còn trông cậy vào làm thịt cái kia bày tại bùn nhão đây! Trước đó ta tuyệt không muốn để hắn ăn no! Ngươi hiểu chưa? !"

Tại Lane trong lúc hét vang, hắn đều đã không để ý tới kính ngữ.

Witcher không hợp lễ nghi quát lớn, tựa hồ là nhường Yorshka cùng Gwyndolin đều ngơ ngẩn.

Một hồi lâu qua đi, Ám Nguyệt chi Thần mới mím môi một cái, mở miệng lần nữa.

"Khanh chuyện tốt ý. Ta đã rõ ràng. Đã như vậy."

Gwyndolin hướng về tẩm cung mặt bên trên vách tường mở cửa sổ nhìn lại, có chút xuất thần.

"Mời hướng Archdragon Peak đi thôi."

"Archdragon Peak? Đỉnh một ngọn núi?"

Lane không hiểu hỏi.

"Khanh đã là ưu tú chiến sĩ, cớ gì không rõ ràng Archdragon Peak? Trên đời này phàm là người sử dụng kiếm, trong lòng đều phải có cái này một phần tín ngưỡng mới đúng. Ngưỡng mộ rồng mạnh mẽ cùng bất hủ, tiến tới đạp Thượng Cổ Long chi đạo.".