Chương 959: Dưới mặt đất nhà giam bình đài

Chương 959: Dưới mặt đất nhà giam bình đài

Các chiến sĩ ngưỡng mộ rồng mạnh mẽ, đã là cái gọi là 'Rồng tín ngưỡng' .

Loại này khái niệm Lane rất nhẹ nhàng liền có thể lý giải.

Mà căn cứ Gwyndolin lời nói phỏng đoán, Archdragon Peak hẳn là rồng tín ngưỡng cái nào đó cao thượng nơi, hoặc là dứt khoát là chủ đạo, phát nguyên nơi.

Tại thế giới này nhưng phàm là cái chiến sĩ xuất sắc, đều cần phải có mong muốn đi Archdragon Peak ý niệm hoặc là mục tiêu mới đúng.

Nhưng là nơi đó sẽ có cái gì?

Một đầu cùng Gwyndolin quan hệ không tệ Cổ Long? Thần Tộc thế nhưng là diệt vong Cổ Long hung thủ.

Còn là cái nào đó mạnh mẽ, ở tại nơi đó quản thúc rồng tín ngưỡng Thần Tộc?

Nhưng bất kể như thế nào.

"Chỉ cần ta đi Archdragon Peak, ngươi liền có thể sống lấy?"

Lane nghiêm túc nhìn xem Gwyndolin gương mặt dưới mào đầu.

"Liền có thể tiêu diệt Aldrich?"

"Nơi đó đến cùng có cái gì?"

Đối mặt Lane liên tiếp nghi vấn, Gwyndolin chỉ là thất vọng mất mát khe khẽ lắc đầu.

"Nơi đó có một cái bị bôi đi tồn tại vết tích, liền tính danh đều không có lưu lại Thần. Vô danh vương giả."

"Đó cũng là ta huynh trưởng. Con trai trưởng của Lord of Sunlight."

Lane chú ý tới, bên người Yorshka cũng có chút mở ra cái kia như anh đào bờ môi, hiển nhiên, coi như cùng là hậu duệ của Thần, tương đối ấu tiểu nàng cũng chưa từng nghe qua nhân vật này.

Vị kia vô danh vương giả, đúng là bị bôi đi tồn tại vết tích.

"Anh cả bởi vì truy tìm Cổ Long chi đạo, mà bị phụ thân chỗ khu trục. Mà ta lúc ấy cũng không thể vì hắn nói lên một câu."

Gwyndolin biểu lộ mang theo hối hận cùng thống khổ.

"Ta không biết không biết anh cả hôm nay là có hay không còn biết oán hận chúng ta, nhưng khanh tạm thời tiến về. Coi như anh cả như cũ không chịu tha thứ, ta cũng không có chút nào lời oán giận. Chỉ là khanh tất không thể dồn ép không tha, ngược lại lầm bản thân tính mệnh."

"Nếu không, chính là ta lại một cọc tội nghiệt."

Sau khi nói xong, Gwyndolin tựa hồ có loại buông lỏng cảm giác, như là trong lòng ép rất nhiều năm bí mật cuối cùng có thể lại thấy ánh mặt trời đồng dạng.

Trên tay của hắn toát ra lộng lẫy hào quang màu tím, cái kia chính là hắn Ám Nguyệt chi thần lực lượng.

Tia sáng trên tay hội tụ thành một cái đồ án, là một cái Lane từng tại Bạch Long Yêu Vương bí mật thông đạo bên trong thấy qua hoạt động tư thế.

Như là tham thiền đồng dạng xếp chân ngã ngồi.

"Động tác này có thể bày tỏ sáng quyết tâm, giúp ngươi đạp Thượng Cổ Long con đường."

"Yorshka mặc dù cũng không rõ ràng liên quan tới anh cả tin tức, nhưng nàng lại rõ ràng làm như thế nào tiến về Archdragon Peak, dù sao nàng cũng là Ám Nguyệt chi kiếm đoàn trưởng, các chiến sĩ hồn khiên mộng nhiễu kết cục, tự nhiên cũng là rõ ràng."

"Đi thôi, cảm ơn ngươi, gấp rút tiếp viện mà đến kỵ sĩ. Chí ít ngươi tin tức, để ta không có tại thời khắc cuối cùng đều giống như cái bị Sulyvahn mơ mơ màng màng ngu xuẩn trùng."

Aldrich đang không ngừng tới gần, The Deep lực lượng ngay tại lan tràn tới.

Mà đã đi vào điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, buông xuống trách nhiệm, bộc lộ bí mật Gwyndolin, lúc này vậy mà lộ ra một vòng hơi có vẻ nhẹ nhõm, đường cong nhỏ bé không thể nhận ra mỉm cười.

Kirin đứng tại tẩm cung trên sàn nhà, bởi vì hắc ám lực lượng tới gần mà nôn nóng đạp móng, trên đầu nó Palico cũng theo đó khẩn trương hướng tẩm cung bên ngoài, cái kia tĩnh mịch trong bóng tối không ngừng nhìn quanh.

Yorshka hướng Gwyndolin lần nữa hành lễ, sau đó đi hướng Kirin.

Chỉ còn lại Lane, vẫn như cũ nghiêm túc nhìn xem Ám Nguyệt chi thần cái kia nhu hòa gương mặt.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta cái kia vô danh vương giả, có thể để ngươi sống sót sao?"

"Nếu như ngươi hoạt động khá nhanh lời nói."

Chèo chống Thần Tộc trên vạn năm, lúc này cuối cùng muốn đối mặt sinh mệnh chung kết, thậm chí vì thế mà nhẹ nhõm một chút Ám Nguyệt chi thần, khóe miệng vậy mà toát ra một chút chế nhạo.

"Có lẽ còn có thể tới kịp cứu ta một mạng."

"Nguyện chúng ta còn có thể gặp lại, kỵ sĩ. Đến lúc đó, ta lại hướng ngươi hỏi thăm tính danh."

"Gặp lại, Ám Nguyệt chi thần."

Lane cuối cùng thật sâu nhìn Gwyndolin liếc mắt, cũng chuyển thân rời khỏi.

Có thể mang theo nụ cười nhẹ nhõm đối mặt tử vong người, là khuyên không đi.

'Lạch cạch lạch cạch' tiếng vó ngựa tại trống rỗng trong tẩm cung rung động, trên lưng ngựa vẫn như cũ chỉ là Yorshka cùng Lane hai người.

Đợi đến Kirin đi ra tẩm cung đằng sau, sau lưng cực lớn cánh cửa tại 'Kẹt kẹt' âm thanh bên trong chậm rãi khép lại.

Là người khổng lồ kia nô lệ thợ rèn ngay tại đóng cửa.

Mà Gwyndolin bởi vì kiến trúc kết cấu mà trở nên phá lệ xa xăm, thanh âm không linh, cũng không ngừng quanh quẩn.

"Ta là Lord of Sunlight Gwyn yêu tử, Thần Tộc người thừa kế! Giờ này khắc này, Anor Londo tuyệt sẽ không là đen bóng tối ăn mòn!"

"Hỏa chi thời đại, tuyệt sẽ không ở đây chung kết!"

'Ầm ầm' một tiếng, Anor Londo chỗ sâu nhất tẩm cung cửa lớn, hoàn toàn đóng lại.

"Chúng ta cần phải đi."

Lane cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia cửa lớn đóng chặt, sau đó nhẹ nhàng giật giật Kirin nổ lên lông bờm, hướng phía phía ngoài cung điện phóng đi!

Theo Aldrich càng ngày càng gần, liền phụ cận không khí đều giống như ở vào một mảnh ô trọc lại sền sệt xăng trong sương mù.

Lane trong thân thể đang không ngừng truyền đến như là loài ăn thịt côn trùng từ hướng nội bên ngoài gặm ăn đau đớn.

Nhưng hắn lại ngay cả nhẹ nhàng nhất cơ bắp run rẩy đều không có.

Nếu như chỉ là muốn dùng trên tinh thần bức bách cùng trên nhục thể đau đớn khiến cho hắn sụp đổ, vậy cái này loại cường độ còn kém xa lắm.

Kirin mạnh mẽ mà ưu nhã thân hình, tại Anor Londo bên trong khu cung điện không ngừng nhảy vọt, lại nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Quay đầu thoáng nhìn tầm đó, Lane chỉ nhìn thấy một đại đoàn hoạt động hắc ín, bùn đen, bên trong đang chìm nổi rất nhiều người, động vật trắng bệch hài cốt.

Đoàn kia buồn nôn bùn đen đang từ Anor Londo một cái vắng vẻ trong cung điện trào ra, lăn lộn, ngọ nguậy hướng cái kia chỗ sâu nhất trước cung điện vào.

Không kịp chờ đợi cùng đói khát cảm giác, thuận Aldrich lực lượng khuếch tán, cùng một chỗ tuôn hướng ngoại giới.

"Mong muốn đến Archdragon Peak, cần tới trước đến thẳng dưới mặt đất nhà giam."

Yorshka ôm lấy Lane eo, Witcher cảm giác trán của nàng chính chống đỡ tại phía sau lưng của mình bên trên.

Cái kia bằng phẳng mà thanh âm nhu hòa, lúc này cũng có rồi điểm ho khan, nghẹn ngào.

Lane không nói thêm gì, chỉ là câu thông lấy cho Kirin chỉ đường.

Từ Anor Londo di tích một đường xuống đến Irithyll, tại vào thành dưới cầu lớn mặt đầu kia mực nước không cao dòng sông phần cuối, chính là dưới mặt đất nhà giam lối vào.

Yorshka nói nếu như xuống đất nhà giam còn tiếp tục hướng xuống, chính là cái kia phát hiện tội nghiệt hỏa diễm tội nghiệt chi đô.

Đó là một loại có thể không kiệt thiêu đốt thần kỳ hỏa diễm, ngọn lửa này tại cái này dựa vào ngọn lửa nguyên sơ duy trì ổn định, 'Hỏa diễm' có được đặc thù hàm nghĩa trên thế giới đương nhiên rất thụ chú ý.

Vừa xuất hiện liền gây nên Irithyll cùng Lothric song phương cực lớn hứng thú, đồng thời khai triển liên hợp nghiên cứu.

Nhưng là cuối cùng, vẫn như cũ không ai có thể làm đến để loại này không kiệt thiêu đốt tội nghiệt hỏa diễm, lấy bất luận cái gì phương thức đi viện trợ, thay thế ban đầu hỏa diễm.

Nghiên cứu phá sản, cuối cùng hai quốc gia chỉ là gia tăng có cũng được mà không có cũng không sao mấy loại pháp thuật dự trữ mà thôi.

Chí ít ở bề ngoài là nói như vậy.

Mà Lane hiện tại không hứng thú hướng chỗ càng sâu tìm tòi nghiên cứu tội gì nghiệp chi đô cùng tội nghiệt hỏa diễm.

"Dưới mặt đất nhà giam lúc trước, đồng dạng từ Sulyvahn chủ quản. Ta rõ ràng chỉ có lộ tuyến, còn lại."

Yorshka nhẹ nói.

Darkmoon giáo tông nương tựa theo chính mình có thể làm, cơ hồ đem bàn tay hướng Irithyll hết thảy vị trí trọng yếu bên trên.

Mà rất rõ ràng, dưới mặt đất trong nhà giam đoán chừng cũng tất cả đều là Sulyvahn người.

"Nhưng cũng có chỗ tốt" Lane bình thản nói xong."Chúng ta có thể trực tiếp không cần quan tâm phân biệt địch ta."

Vừa tiến vào âm u dưới mặt đất nhà giam, rất nhiều thảm liệt lại thê lương tiếng gào, liền trùng điệp lấy truyền ra.

Cái này không giống như là cái bình thường 'Nhà giam' càng giống là cái 'Pháp trường' 'Phòng thẩm vấn' .

Lane cùng Yorshka đều không xuống ngựa, chỉ là đè thấp thân thể, không đến mức tại trên lưng Kirin đụng vào đầu.

Cái thứ nhất ngục tốt xuất hiện ở trước mắt.

Kia là cái ăn mặc như là bao khỏa chặt chẽ tu nữ, mang trên mặt nữ tính mặt nạ sắt người.

Nàng một tay nhấc đèn, một tay cầm nung đỏ bàn ủi.

Nhìn xem bốn phía trong nhà giam giam giữ người, trong miệng thỉnh thoảng khống chế không nổi lộ ra vui sướng sắc nhọn tiếng cười.

Xem ra tại cái này âm trầm mà u ám dưới mặt đất nhà giam bên trong làm việc, vậy mà là kiện rất hưởng thụ sự tình.

Nàng nghe thấy tiếng vó ngựa sau mới cấp tốc quay đầu, đồng thời một hồi màu vàng sương mù, theo tầm mắt của nàng tràn ngập ra.

Nhưng là sau một khắc.'Vụt!'

Một vòng ánh bạc thoáng qua, cổ của nàng cùng thân thể liền phân nhà.

Cái kia thậm chí không phải là Lane xuất thủ, mà là ngồi tại Kirin trên đầu Nhung Bố Cầu, dùng nó Lôi Miêu Kiếm chém.

Palico lực lượng không đủ, nhưng là tăng thêm Kirin sức xông liền đủ.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin ý niệm truyền lại cho Lane.

'Vừa rồi cái nhìn kia, nhường ta cảm giác suy yếu một điểm, thật kỳ quái.'

Witcher phỏng đoán, cái kia hẳn là từ tầm mắt, ánh mắt phát ra động nguyền rủa pháp thuật loại hình.

Chỉ bất quá lấy Kirin đại lục mới Cổ Long thể chất cùng tốc độ, lời nguyền này là thật nhàm chán một chút.

Những ngục tốt ánh mắt căn bản là theo không kịp Kirin bước chân, mà lại hùng hậu sinh mệnh lực coi như đứng đấy để các nàng nhìn, đoán chừng đều phải nhìn kỹ lâu, mới có thể để cho Kirin sinh ra tính thực chất suy yếu.

Trong nhà giam, có rất nhiều đã không có hình người Bất Tử Nhân.

Những thứ này Bất Tử Nhân đã chết quá nhiều về, còn có một loại trên người giòi đều dây dưa, tổ hợp thành nửa người hình, cúi tại Bất Tử Nhân trên bụng chủng loại.

Còn có một loại. Để Lane cảm giác được nhìn quen mắt, dị dạng nhân loại đầu to, mọc cánh quái vật.

Tư thái của bọn hắn để Lane nghĩ đến Oceiros.

Tựa hồ là long hóa thí nghiệm cổ lão phiên bản.

Trên đường đi, Yorshka cố nén sợ hãi trong lòng, vì Lane chỉ đường.

Mà Kirin thì nhanh chóng thi hành, trên đường những ngục tốt đều đã tâm lý biến thái.

Các nàng thích vô cùng tra tấn tù phạm, đồng thời ở trên đường vui sướng cười gian.

Căn bản là đuổi không kịp Kirin tốc độ di động, thường thường khi nghe thấy tiếng vó ngựa đằng sau, đầu theo sát lấy liền rơi.

Cuối cùng, tại từ một cái cầu thang nửa đường, dưới sự chỉ huy của Yorshka hướng ra phía ngoài nhảy ra cầu thang sau, Kirin rơi vào một cái bình đài bên trên.

"Chính là chỗ này."

Yorshka nhẹ nói, đồng thời từ trên lưng Kirin nhảy xuống tới.

Lane đi theo nàng, Kirin điểm rơi bên cạnh chính là một cái chiến sĩ thi cốt.

Witcher đi qua nhìn nhìn, kia là một người mặc Lothric kỵ sĩ khôi giáp chiến sĩ, lúc này duy trì lấy 'Đạp Thượng Cổ Long con đường' xếp chân ngã ngồi tư thế, tựa hồ một mực kéo dài đến chết.

Lane từ trong ngực của hắn rút ra một tấm tấm da dê, phía trên ghi lại một cái cổ lão Liệp Long cố sự, các kiếm sĩ tại trên thân kiếm kèm theo Rhaegar đình, chém giết Long tộc.

Tựa hồ là loại gọi là 【  lôi điện kiếm 】 kỳ tích..