Chương 960: Archdragon Peak

Chương 960: Archdragon Peak

Mà rút đi trương này tấm da dê thu lại sau, hướng phía dưới xem xét, cái này không lớn trên bình đài còn có không ít thi thể.

Cơ bản đều duy trì lấy cùng thi thể này cùng một tư thế, có ăn mặc Lothric kỵ sĩ khôi giáp, có thì ăn mặc cái khác đủ loại kiểu dáng giáp trụ, cho thấy lệ thuộc vào khác biệt đoàn kỵ sĩ, hoặc là dứt khoát chính là lang thang kỵ sĩ.

Mà trong đó còn có một loại thi thể.

Đại thể duy trì lấy hình người, tứ chi, đầu lâu cái gì đều có.

Nhưng là tại càng lớn mức độ bên trên, lại tại hướng loài rồng tới gần.

Đầu lâu đã cùng loại đầu rồng, trên đầu sừng dài, xương cột sống hướng xuống dọc theo cái đuôi.

Toàn thân gầy trơ cả xương, nhưng là tại thi thể gãy chi, mặt cắt bên trên nhìn, những thi thể này cảm nhận đã cùng loại với nham thạch pho tượng.

Tại cái này Hỏa Chi Thế Giới, Cổ Long là một loại không giống với bình thường sinh mệnh bất hủ tồn tại, khái niệm cùng loại với 'Vô cơ vật' .

Đây là học viện Vinheim phát triển lý niệm, cũng chính là cái gọi là ma pháp cơ sở, 'Rồng hai nguyên tố tính' —— sinh mệnh tính cùng vật tính.

"Từ nơi này, liền có thể Thượng Cổ Long đỉnh?"

Lane từ những thi thể này trên thân dịch chuyển khỏi ánh mắt, hướng về phía trước nhìn.

Dưới mặt đất nhà giam xây ở Boreal Valley trong lòng núi, mà cái này bình đài thì tại trên vách núi, hướng phía trước nhìn lại có thể trông thấy nơi xa một tòa cao ngất sơn mạch.

"Chúng ta biết lấy cái gì hình thức đi lên? Truyền tống? Còn là khác?"

"Không, đều không phải." Yorshka lắc đầu, tựa hồ là loại phương pháp này có chút không tốt miêu tả, cho nên nàng nhíu mày nhưng vẫn là không có thể nói ra cái gì.

"Tốt a."

Lane cũng không xoắn xuýt, quay đầu mặt hướng Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

"Cái tư thế kia Kirin hẳn là mở không ra, hai người các ngươi đợi lát nữa nếu như nhìn ta biến mất, liền tự mình rút lui trước. Ta sau khi trở về biết dùng ma pháp chiếc nhẫn cùng Kirin vòng đùi liên hệ."

"Rõ ràng meo!"

Lane sau khi nói xong, tại một đám chiến sĩ trong thi thể ở giữa cũng xếp chân ngã ngồi xuống tới, mặt hướng xa xa sơn mạch.

Đi vào Cổ Long chi đạo.

Mang ý nghĩ này, hắn bắt đầu khống chế sóng não của mình hoạt động, 【  thánh tụng tuyến thể 】 giao phó hắn đối với đại não trình độ nào đó lực khống chế.

Cái này khiến hắn lại càng dễ tiến vào minh tưởng trạng thái.

Mà trong lúc mơ mơ màng màng, hắn trông thấy Yorshka vậy mà cũng ngồi tại bên cạnh hắn, nhu hòa váy sa cùng búp bê khuôn mặt, để nàng như là sau một khắc liền muốn hóa ở trong ánh trăng đồng dạng phiêu hốt.

Mà chỉ là thoáng một cái Thần công phu, Lane tại trong mơ mơ màng màng cảm giác cái mông phía dưới xúc cảm không đúng lắm.

Nguyên bản mặc dù lạnh lẽo cứng rắn nhưng tốt xấu mặt đất bằng phẳng, đột nhiên trở nên có chút không thoải mái.

Như là ngồi tại rải lấy hòn đá nhỏ cát đá trên đường.

Một luồng có chút lạ lẫm, lại càng thêm quen thuộc ấm áp cảm giác xuất hiện ở trên mặt cùng trước ngực.

Mở to mắt, liền xem như lấy Lane kiến thức, cũng không nhịn được mở to hai mắt.

Cái kia cảm giác ấm áp, là ánh nắng nhiệt lượng.

Tại trải qua 'Chảy máu nhật thực' 'Hoàn toàn tối' 'Vĩnh cửu đêm tuyết' đằng sau, cái này nhiệt liệt, rực rỡ lại bình thường mặt trời, vậy mà để Lane có một loại dường như đã có mấy đời cảm tưởng.

Nơi mắt nhìn thấy, là một chỗ không có gì thảm thực vật đỉnh núi khu vực.

Mặt trời rực rỡ ánh nắng rơi xuống dưới, trời xanh mây trắng phía dưới, liền cát vàng cùng tảng đá đều lộ ra cảnh đẹp ý vui.

Mà đứng tại bên cạnh ngọn núi nhìn xuống phía dưới, thì là mênh mông vô bờ biển mây. Núi này đỉnh ở vào trên tầng mây.

Nếu như mảnh này sáng rỡ đến thậm chí có chút chướng mắt bầu trời, thật sự là cùng Irithyll vĩnh cửu đêm tuyết là giống nhau nguyên lý, sinh ra tại Thần Tộc đối với hoàn cảnh ảnh hưởng.

Bởi vì vị kia 【  mặt trời trưởng nam 】 tồn tại mà duy trì.

Như vậy hắn không hề nghi ngờ, xác thực xứng đôi cái thân phận này cùng xưng hào.

"Đây chính là Archdragon Peak."

Một cái khác tiếng bước chân từ Lane sau lưng truyền đến, kia là chân trần giẫm đạp tại cát đá bên trên thanh âm.

Yorshka màu trắng váy sa bị đỉnh núi gió thổi hướng về sau bay lên, chậm rãi đi đến Witcher bên người.

"Ngươi đã tới nơi này?"

Lane hi vọng có thể có cái người dẫn đường, mau chóng tìm tới truyền thuyết kia bên trong vô danh vương giả.

Nhưng là Yorshka nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta sáng tỏ tới chỗ này phương pháp, nhưng là anh cả trước đây nói ta cũng không phải là chiến sĩ, cũng không truy tìm Cổ Long chi đạo, bởi vậy không cho phép tới trước."

"Nhưng nghĩ đến hẳn là anh cả không muốn đánh nhiễu anh cả huynh a?"

Đang nói đến 'Huynh trưởng' thời điểm, Yorshka còn có chút không quen, bởi vì tại nàng tiếp nhận giáo dục bên trong, căn bản không có nhân vật này.

Nàng lúc sinh ra đời, con trai trưởng của Lord of Sunlight đã bị từ thần tộc xoá tên thật lâu.

"Vậy liền chỉ có thể vừa đi vừa tìm."

Lane dứt khoát nói xong, đồng thời bắt đầu bước lên phía trước.

Hướng phía trước tiếp tục đi, bọn hắn gặp phải một loại người tuần tra viên.

Lane cũng đã gặp bọn hắn, tại Oceiros tẩm cung phía sau trong thông đạo, loại kia vì hắn xây dựng Tiết Hình Thạch 'Tròn' Bàn Môn hành lang công nhân, Xà Nhân.

Lúc đầu Lane còn tưởng rằng lại muốn một đường giết tới.

Nhưng là những thứ này Xà Nhân lại tại trông thấy Yorshka đằng sau, liền dừng lại nguyên bản quơ lấy vũ khí hoạt động.

Ngược lại sợ hãi rụt rè đứng ở một bên, không nói là cung cung kính kính, nhưng cũng tận lượng biểu hiện được bình an vô sự.

Lane khẳng định, đây không phải là bởi vì thực lực chênh lệch.

Dù sao vừa rồi cái này Xà Nhân còn bưng đao lên chỗ xung yếu hắn đến đâu.

"Rắn là thoái hóa rồng."

Ngược lại là Yorshka, nàng tại Thần Tộc tiếp nhận giáo dục để nàng rõ ràng đây là tình huống như thế nào.

Xà Nhân tránh lui không ở chỗ thực lực, mà ở chỗ huyết mạch.

Thậm chí đều không phải Yorshka trên thân cái kia một Bán Thần tộc huyết mạch, mà là cái kia một nửa máu của rồng.

Nơi này là Archdragon Peak, nghe thấy tên đều biết, đây là cái cùng Long tộc quan hệ rất sâu địa phương.

Nương tựa theo Yorshka bán long huyết mạch, hai người bọn họ có thể cùng những thứ này Xà Nhân bình an vô sự.

Trừ trước đó Lane thấy qua thông thường hình thể Xà Nhân, bọn gia hỏa này bên trong còn có cỡ lớn dáng người gia hỏa.

Thân cao 4m nhiều, khiêng bánh xe lớn nhỏ búa hai lưỡi Xà Nhân.

Bản thân còn giấu ở một chỗ tàn tạ toà tháp đầu cửa bên trên, hơi không chú ý đoán chừng liền muốn từ phía trên nhảy xuống, đã cho cửa người một cái 'Ngạc nhiên' .

Archdragon Peak bên trên không chỉ có trụi lủi núi đá cùng cát bay, còn có rất nhiều kiến trúc hùng vĩ.

Chỉ bất quá những kiến trúc này đều lộ ra rất tàn tạ, cổ lão.

Để Lane cảm giác có điểm giống tại cố hương thế giới, đi Hy Lạp tham quan Athens di chỉ.

Chỉ còn lại thô to trụ đứng cùng kiến trúc cái bệ, còn có thể để người rõ ràng nơi này đã từng đứng sừng sững lấy vô cùng to lớn khu kiến trúc.

Tiến vào có cỡ lớn Xà Nhân toà tháp sau, Lane chú ý tới trên con đường này đứng thẳng mấy tòa thật to hình người pho tượng, pho tượng kia bên trên nam nhân giơ một thanh kiếm súng.

Lane cũng đã gặp hắn, tại Rosaria trong trí nhớ, hắn cùng vị kia Thái Dương Vương Gwyn kề vai chiến đấu, vung vẩy sấm sét.

Nếu như không sai đây chính là vị kia mặt trời trưởng nam hình tượng.

Một đầu cực lớn Phi Long từ đằng xa bay tới, rơi vào kiến trúc nền móng bên trên.

Chỉ là đầu kia thon dài cổ độ rộng đều đủ chạy một cỗ hai Mara xe ngựa.

Lothric Phi Long liền nó hình thể một nửa cũng chưa tới.

Vẫn như cũ là trước khí thế hùng hổ nhìn chằm chằm Witcher, tựa hồ bay tới chính là vì cùng hắn đánh nhau.

Nhưng là tại nhìn thấy dưới váy chập chờn cái đuôi Yorshka sau, nó lại chỉ là từ mặt bên trong kẽ răng ra bên ngoài tràn ra một sợi long viêm, tiếp lấy liền không lại nhìn nhiều hai người một cái.

Chỉ là thân thể to lớn tại mảnh này kiến trúc bên trong phế tích bồi hồi, giẫm ra nặng nề 'Thùng thùng' âm thanh.

Mắt thấy cực lớn Phi Long không ý định động thủ, Lane cùng Yorshka có thể một đường bước nhanh đi đến mảnh này khu kiến trúc phần cuối.

Kia là một mảnh tốt xấu còn bảo lưu lấy nóc nhà, hoàn chỉnh tính không sai kiến trúc.

Ra ngoài ý định kiến trúc này bên trong, tại cái này hỏa diễm suy vi hỏa chi tận thế, vậy mà có vẻ hơi. Náo nhiệt?

Các loại xem ra liền cổ lão mà lộng lẫy vàng bạc châu báu, đĩa vàng bạc nến, khôi giáp võ cụ, tại kiến trúc này bên trong chất đống, lộn xộn mà tùy ý.

Thật giống những vật này, ở đây bất quá chỉ là ai cũng không quan tâm đồ chơi thôi.

Nơi này cũng có Xà Nhân, nhưng là một loại như là lão ẩu khom lưng, chống lấy căn pháp trượng Xà Nhân.

Các nàng lung lay lục lạc, như là tại trấn an hoặc là khích lệ.

Mà tại những thứ này Xà Nhân bên ngoài, nơi này còn có Bất Tử Nhân thân ảnh.

Chỉ là Lane cái này người xứ khác, nhìn quen mắt liền không ít.

Từng tại Oceiros tẩm cung trong mật thất thấy qua, bày ra 'Đạp Thượng Cổ Long chi đạo' kỵ sĩ thi thể.

Nơi này liền có cùng hắn ăn mặc đồng dạng khôi giáp kỵ sĩ.

Còn có Lothric kỵ sĩ, cũng có một chút ở đây, xem ra còn ở nơi này đợi rất lâu.

Bọn hắn thậm chí dựa theo đoàn kỵ sĩ Lothric lễ nghi, ở đây một cái cho trên đài trải trương đỏ bao, phía trên bày ra Lothric kỵ sĩ kiếm thẳng.

Có được 'Lửa cùng kỵ sĩ' song trọng hàm nghĩa, vậy liền coi là là đoàn kỵ sĩ Lothric giản dị cầu nguyện đài.

Bình thường có thể ở đây tiến hành cầu nguyện.

Một hồi nặng nề mà hùng vĩ tiếng chuông đột nhiên vang lên, mặc dù vẫn còn so sánh không lên truyền lửa tế tự tràng tiếng chuông, nhưng cũng đầy đủ để người chú ý.

Lane cùng Yorshka đi tới sau, thậm chí bởi vậy không có người nào chú ý tới bọn hắn, ngược lại đều hướng phía tiếng chuông phương hướng nhìn lại.

Chờ trận này nặng nề tiếng chuông sau khi dừng lại, bọn hắn mới đưa tầm mắt lại riêng phần mình thu hồi lại.

"Là cái kia Lý Tạp Nhĩ vương tử? Lại đi khiêu chiến vô danh vương giả? Hắn chết mấy lần rồi?"

Một cái Lothric kỵ sĩ đối với bên cạnh ăn mặc Long Huyết Kỵ Sĩ áo giáp người hỏi đến.

Long Huyết Kỵ Sĩ một bên cọ xát lấy kiếm một bên không xác định trả lời.

"Ít nhất. Hai trăm lần là có rồi? Số lần tại chúng ta bên trong không coi là nhiều."

"Nhưng là tần suất có chút cao a? Hắn cái kia một thân khôi giáp hiện tại liền thừa đầu nội y. A, còn có trên đầu của hắn vương miện."

"Dù sao cũng là vừa tới không bao lâu người mới, ở vào hưng phấn kỳ cũng coi là bình thường."

Không ai để ý mới tiến tới Lane cùng Yorshka, liền xem như những cái kia rung chuông Xà Nhân lão ẩu hướng phía Yorshka thiện ý gật đầu cũng giống vậy.

Có lẽ chỉ có rung chuông Xà Nhân lão ẩu ôm lấy địch ý, mấy người này mới biết đứng dậy động thủ?

Theo lý thuyết, ở trong đó thân là truyền hỏa chi quốc Lothric kỵ sĩ, làm gì đối mặt Yorshka cái này Thần Tộc hậu duệ đều nên có chỗ kính ý mới đúng.

Nhưng là tại Archdragon Peak, có thể lên đến đều là đứng đầu nhất chiến sĩ, đồng thời ở trên đến thời điểm, liền đã ôm cùng dĩ vãng xã hội cắt đứt quyết tâm.

Lane nhìn xem những kỵ sĩ kia, cảm giác trên người bọn họ chế thức khôi giáp còn có bày ra cầu nguyện đài, những thứ này mang theo mang tính tiêu chí đồ vật, đều chỉ là sinh hoạt quen thuộc quán tính mà thôi.

Bọn hắn bên trong nhận biết đã sớm không lấy những vật này tới phân chia thân phận, bởi vậy cũng liền không thèm để ý đã từng thân phận đại biểu hàm nghĩa.

Đã đi lên Archdragon Peak, như vậy từ cùng Gwyndolin, Yorshka trong lúc nói chuyện với nhau biết rõ đôi câu vài lời bên trong phân tích.

Lane đại khái liền rõ ràng: Từ trèo lên Thượng Cổ Long đỉnh tìm kiếm Cổ Long chi đạo một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đều chỉ là thuần túy nhất chiến sĩ mà thôi.

Trừ cái đó ra không còn gì khác.

Nhưng nếu như loại này vứt bỏ thân phận theo đuổi mục tiêu quá trình, Lane còn có thể lý giải lời nói... như vậy có một việc thì để Witcher có chút không thể lý giải.

Tại những thứ này chiến sĩ trong giọng nói. Một cái Bất Tử Nhân vương tử tựa hồ đã chết hơn 200 lần, đây là trong bọn họ một cái cũng không tính cao số liệu.

Nhưng là những thứ này Bất Tử Nhân, bây giờ lại vẫn tại rất có lý trí, thậm chí có chút khôi hài lẫn nhau trò chuyện, mà không có biến thành du hồn..