Chương 961: 【  Dragon Slayer 】 Ornstein

Chương 961: 【  Dragon Slayer 】 Ornstein

Nơi này Bất Tử Nhân, liền xem như không ngừng chết đi, cũng sẽ không biến thành du hồn sao?

Lane đối với cái này không quá lý giải.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, chính mình không có cách nào làm rõ ràng hết thảy sự tình. Hiện tại thời gian cấp bách, nhất định phải có hành động.

"Ngươi tốt."

Lane mang theo Yorshka, đi đến một cái ngồi tại tài bảo chồng chất bên trong Lothric kỵ sĩ trước mặt chào hỏi.

Bán long nữ hài hiển nhiên không quen giao tế, lúc này khuôn mặt bình tĩnh hơn phân nửa là không biết nên bày ra biểu tình gì thôi.

May mắn, Lane cũng không có ý định dựa vào nàng đến thương lượng.

Có thể lợi dụng bán long huyết mạch một đường không trở ngại đi lâu như vậy, Yorshka công lao đã rất lớn.

Cái kia Lothric kỵ sĩ hơi ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn Lane nhưng không có đáp lại.

Hiển nhiên là trầm mặc ít nói chờ lấy Lane nói tiếp.

"Chúng ta là từ Irithyll of the Boreal Valley đến. Nơi đó phát sinh thật không tốt sự tình."

Lane thận trọng lấy tìm từ, vừa nói vừa quan sát cái này Lothric kỵ sĩ phản ứng.

Mặc dù hắn ăn mặc nguyên bộ khôi giáp, bao trùm cả người. Nhưng là động tác tinh tế, hô hấp sâu cạn cùng tần suất, những người thường này khó mà chú ý chi tiết, đều sẽ bị Lane giác quan cùng Mentos bắt được.

Tiếp lấy trở thành tiến hành cảm xúc phân tích căn cứ.

Mà căn cứ kết quả phân tích. Hắn không có gì tâm lý gợn sóng.

Dù cho Irithyll là Lothric trọng yếu nhất đồng bạn, vị này Lothric kỵ sĩ tâm lý cũng không có chút nào gợn sóng.

Lane chân mày hơi nhíu lại, lại cũng không cảm giác thật bất ngờ.

Dù sao trước đó hắn liền đã mơ hồ đoán được trèo lên Thượng Cổ Long đỉnh người đều là trạng thái gì, cái này bất quá là hoàn thành xác nhận mà thôi.

Nhưng một phương diện khác, hắn vừa rồi cũng từ những người này lẻ tẻ trò chuyện bên trong biết được một chuyện khác Nameless King ở đây thiết lập một cái cùng loại khiêu chiến lôi đài gõ chuông địa điểm.

Mà những người này, cũng không bài xích có người gõ chuông.

Thế là Lane lời nói xoay chuyển, thật giống vừa rồi thảo luận đến chỗ cùng Irithyll nguy cơ người không phải là hắn như vậy.

"Ta muốn đi thử một chút gõ chuông, làm như thế nào đi?"

Lần này, kỵ sĩ Lothric ngồi tại trên chồng tài bảo mới rõ ràng xem như nghe vào.

Cánh tay của hắn nâng lên, chỉ hướng một cái cửa ra, thiết thủ sáo bên trên đốt ngón tay phát ra kim loại ma sát thanh âm, đưa ra một ngón tay.

Mà những người khác thì không cảm thấy kinh ngạc, vẫn như cũ lẫn nhau thấp giọng trò chuyện, hoặc là riêng phần mình chỉnh lý trang bị.

Lane quay đầu nhìn một chút cái kia lối ra: "Liền con đường này, đi đến cùng?"

Lothric kỵ sĩ trên mũ giáp xuống lắc lư.

"Rõ ràng, hẹn gặp lại."

Lane vượt qua trên mặt đất nghỉ ngơi Bất Tử Nhân kỵ sĩ, mang theo dẫn theo váy cẩn thận từng li từng tí Yorshka.

Bán long nữ hài rất ít đi ra ngoài, Gwyndolin đem bên cạnh mình cái này thân nhân duy nhất bảo hộ quá là được.

Đến mức mặc dù Yorshka theo sát lấy Lane bước chân, đồng thời biểu lộ vẫn như cũ hồ đồ mà bình tĩnh, nhưng vẫn là không cầm được nhìn chung quanh.

Đi ra Lothric kỵ sĩ chỉ ra lối ra, lần đầu tiên chính là cái đóng lại sắt thép cửa sập, cửa sập một bên khác là một mảnh rộng lớn quảng trường, hiện tại phía trên chính trời u ám, thậm chí còn nổi lên bão táp.

Cùng Archdragon Peak dương quang phổ chiếu tràng diện lại lớn không giống nhau.

Bất quá không đầy một lát công phu, cũng chính là Lane cùng Yorshka mới đi ra nhìn lên một cái, những mây đen này cùng phong bạo liền biến mất không còn tăm tích, không biết nguyên lý gì.

Mà Yorshka tầm mắt, thì định tại sắt thép cửa sập bên trên một cây trường thương bên trên.

Thanh trường thương kia là một thanh tinh mỹ màu vàng chuôi nắm thập tự thương, cắm ở sắt thép cửa sập giữa chừng độ cao, như là dùng cái lao hoạt động bắn đi lên.

Đầu thương cùng cán thương chỗ giao giới có một cái đặt ngang chuôi nắm, đang tiến hành chọc đâm lúc có thể tốt hơn phụ trợ phát lực.

Lưỡi thương kết cấu càng giống là cái dùi, cả thanh súng so với vung chém, hoàn toàn chuyên chú vào chọc đâm dáng vẻ.

". Dragonslayer Spear?"

Yorshka lẩm bẩm thanh âm bị đi ở phía trước Lane bắt được.

Witcher ngoẹo đầu, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi biết thanh thương này?"

"Đây là vương hạ tứ kỵ sĩ, 【  Dragon Slayer 】 Ornstein nổi danh vũ khí."

Yorshka vừa đi gần sắt thép cửa sập, đưa tay hướng cái kia thanh cắm ở phía trên trường thương sờ qua đi, nhưng nàng chưa kịp đụng phải, một sợi màu vàng kim óng ánh ánh chớp liền từ lưỡi thương bên trên nổ đi ra.

Yorshka không thể không đem tay lập tức rút về.

"Hắn là cuối cùng rời khỏi huynh trưởng vương hạ tứ kỵ sĩ, trước khi đi lưu lại biểu tượng thân phận sư tử chiếc nhẫn, mới Hướng huynh dài tạm biệt. Nhưng là."

"Luôn luôn lấy săn rồng mà nổi tiếng kỵ sĩ, tại sao hiện tại biết truy tìm Cổ Long chi đạo?"

"Có nghi vấn có thể sau này hãy nói."

Lane cầm Yorshka muốn lần nữa nếm thử sờ lên cổ tay. Màu hổ phách mắt mèo cùng bán long nữ hài ánh mắt đối mặt.

"Hiện tại chúng ta khẩn cấp nhất sự tình "

"Là tìm kiếm huynh trưởng, nghĩ cách cứu viện huynh trưởng." Yorshka tiếp lấy Lane đang nói chuyện, đồng thời thu cánh tay về."Cảm ơn ngươi nhắc nhở, kỵ sĩ. Ta ở đây hỗn loạn tưng bừng, hoang mang lo sợ."

Lane có thể lý giải lần đầu tại trong nguy cấp bị ép rời nhà nữ hài bối rối, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Yorshka trắng noãn cánh tay, xem như an ủi.

"Giao cho ta liền tốt."

Bán long nữ hài mím môi cúi đầu xuống, hướng về Witcher khom người, im ắng biểu đạt lòng biết ơn.

Trên đường đi vẫn như cũ là có Xà Nhân xem như lưu động thủ vệ, nhưng là tại Yorshka huyết thống xuống cũng không có đối với hai người ý tứ động thủ.

Bên trên Archdragon Peak còn có thật nhiều con khổng lồ Phi Long, mỗi một đầu đều so đoàn kỵ sĩ Lothric phải lớn hơn nhiều.

Nếu như nếu là xông vào đi lên, Lane mặc dù có tự tin chính mình cần phải sẽ không xảy ra chuyện, nhưng là hơn phân nửa cũng phải tiêu hao tầm vài ngày thời gian mới có thể đến đến thẳng mục đích.

Mà không giống hiện tại, trừ mấy cái thực tế không có đầu óc, toàn thân tảng đá cứng rắn nằm sấp Địa Trùng con bên ngoài, cơ bản không có ra tay với bọn họ địch nhân.

Rất nhanh, Lane cùng Yorshka liền một đường không trở ngại đi vào cuối con đường này.

Chính như tên kia kỵ sĩ Lothric ngồi tại trên chồng tài bảo chỉ dẫn như thế, tại bọn hắn vừa rồi nhìn thấy, bị sắt thép cửa sập phong bế đại quảng trường bên kia cửa trên lầu.

Một cái trục quay chính kết nối lấy một cái chuông lớn, xem ra chỉ cần đong đưa trục quay, bị máy móc thiết bị kẹt lại chuông lớn liền biết bị khởi động.

Không biết tại sao, mặc dù đã lên đường bình an đi đến nơi này, thế nhưng là Lane tại dùng ánh mắt nhìn xem cái kia mở ra chuông lớn trục quay lúc. Còn là không hiểu cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Phảng phất chỉ cần hắn khởi động cơ quan, liền biết phát sinh một chút chuyện cực kỳ kinh khủng.

Cho nên dù cho cái kia trục quay đang ở trước mắt, nhưng là Lane vậy mà cảm thấy mình khó mà đem để tay đi lên.

"Ngươi xác thực cảm giác rất đúng, người trẻ tuổi."

Lane bất động thanh sắc đem có chút hướng trục quay đưa tới lấy tay về, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Cái này trục quay vị trí cửa lầu liền đến một bên khác một cái phòng nhỏ, lúc này leng keng kim loại giày giẫm âm thanh động đất chính nương theo lấy lời nói cùng một chỗ từ bên trong đi ra.

Người đến là một cái toàn thân hoa lệ giáp vàng kỵ sĩ.

Hắn giáp vàng mũ giáp bị làm thành sư tử khuôn mặt, một sợi chùm tua đỏ treo tại mũ giáp đằng sau.

Cả người lộ ra oai hùng mà ngạo khí.

Chỉ bất quá hắn trên tay cầm lấy cây kia thường thường không có gì lạ trường thương, cùng cái này một thân hoa lệ lại tinh xảo khôi giáp hoàn toàn không đáp.

【  Dragon Slayer 】 Ornstein.

Coi như Lane loại này mới đi đến thế giới này không lâu người, cũng tại rất nhiều nơi nhìn thấy qua vị này chân dung.

Cùng thần linh cùng nhau đánh thắng Cổ Long chiến tranh, đứng hàng vương hạ tứ kỵ sĩ đứng đầu Truyền Thuyết cấp nhân vật.

Hắn cái này một thân khôi giáp quá có nhận ra độ, nếu như không phải là cuồng nhiệt tùy tùng chiếu bộ dáng mô phỏng làm, cái kia nhất định chính là chân nhân.

Nhưng Yorshka vừa rồi cũng nói: Ornstein hướng Gwyndolin đệ trình chính mình vương hạ tứ kỵ sĩ chứng minh thân phận, sư tử chiếc nhẫn. Đồng thời vừa rồi bọn hắn còn trông thấy vị này kỵ sĩ nổi tiếng vũ khí, Dragonslayer Spear.

Cho nên cơ hồ có thể không làm cái khác phỏng đoán.

"Chỉ cần rung vang chiếc chuông lớn kia, Nameless King liền đem hưởng ứng khiêu chiến của ngươi, đến chết mới thôi."

Ornstein bình tĩnh nói quy tắc của nơi này, mặc dù là tại hỏa chi thời đại khai sáng trước kia liền được hưởng nổi danh kỵ sĩ, nhưng thanh âm thế mà cũng không già nua.

Mà lại giọng nói kia nếu để cho không đủ mẫn cảm người nghe, cơ hồ đều muốn cảm thấy hắn bình dị gần gũi.

Có thể Lane cảm giác được. Ornstein mang theo một loại bị dài dằng dặc thời gian thấm nhuận đến ngạo khí tận trong xương tuỷ không sai.

Ngạo nghễ đến người khác còn tưởng rằng hắn tốt ở chung.

"Thân thể của ngươi còn rất sung mãn. Có ý tứ, có thể lấy không phải Bất Tử Nhân thân phận một đường trưởng thành là đủ để đạp lên Archdragon Peak chiến sĩ, vận khí này thực tế có giá trị ca ngợi."

"Nhưng là đã cũng không phải là Bất Tử Nhân, vậy liền trân quý cái này duy nhất một cái mạng đi. Nameless King không biết bởi vì bất cứ chuyện gì thủ hạ lưu tình."

"Hoặc là ngươi có thể chờ đến, ngươi đem cái này duy nhất một cái mạng ma luyện đến có thể đánh bại Nameless King?"

Nói xong lời cuối cùng, Ornstein dưới mũ giáp mang theo điểm nhịn không được cười lên ngữ khí.

Tựa hồ là đang nói một cái thẳng đến thế giới hủy diệt cũng không thể phát sinh trò cười.

Nhưng là không đợi Ornstein cười xong, Lane sau lưng, Yorshka nương theo lấy váy lụa trắng mở phất qua mặt đất tiếng vang đi ra.

Lane đứng đấy vị trí là trục quay nền móng, vốn là so mặt đất lớp mười tiết, Lane dáng người lại vĩ độ sung mãn, rắn chắc.

Đến mức Yorshka mặc dù là Thần Tộc huyết mạch, nhưng là đứng tại phía sau hắn vậy mà có thể bị hoàn toàn ngăn trở.

Mà chờ bán long nữ hài xuất hiện tại vị này săn Long kỵ sĩ trước mặt, hắn Hoàng Kim Sư Tử dưới mũ giáp tiếng cười tùy theo im bặt mà dừng.

"Yorshka. Công chúa? ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ornstein kỵ sĩ."

Yorshka đầu tiên là hạ thấp người hành lễ, sau đó cái kia hồ đồ mặt chuyển hướng Lane.

Mà bị Yorshka xuất hiện cho ngơ ngẩn Ornstein, cái kia Hoàng Kim Sư Tử mặt nạ cũng cùng nhau tại giáp phiến ma sát 'Tạp lạp' âm thanh bên trong chuyển hướng Lane.

Không biết tại sao, Witcher hiện tại cảm giác thật giống có một cái nhìn không thấy lại rất sắc bén trường thương, chính đè vào cổ họng mình trước mặt.

Bất quá cũng may Witcher rất biết điều chỉnh tâm tình của mình.

Lane coi như yết hầu lúc trước một luồng rót vào da thịt băng lãnh bén nhọn cảm không tồn tại, dáng vẻ tự nhiên đi đến Ornstein trước mặt.

"Archdragon Peak chuyện kế tiếp, Lothric các vương tử làm phản, hiện tại nghi thức truyền lửa đẩy tới khó khăn. Mà Irithyll of the Boreal Valley."

Lane nói đến đây dừng một chút, để cho Ornstein có cái phản ứng hấp thu thời gian.

Dù sao từ một chút nhỏ bé hoạt động bên trên Lane có thể cảm giác được, chính mình nửa câu đầu vừa nói xong, vị này săn Long kỵ sĩ liền có chút mộng.

"Giáo Tông Sulyvahn làm phản, cấu kết thức tỉnh Lord of Cinder, 【  Saint of the Deep 】 Aldrich, muốn ăn rơi Dark Sun!".