Chương 962: Nameless King

Chương 962: Nameless King

Ornstein nửa ngày không nói ra một câu.

Dù sao Lane nói ra toàn bộ quá trình, đều để cái này gặp qua sóng to gió lớn, thậm chí khai sáng quá mức thời đại, lại chứng kiến qua ngọn lửa nguyên sơ lần thứ nhất suy yếu thời đại thần thoại đại kỵ sĩ cảm giác được rối loạn.

Hết thảy truyền lửa thế lực, chuẩn bị ra hết thảy truyền lửa trình tự, vậy mà đều tại từng cái khâu bên trên cùng đến một lúc gây ra rủi ro.

Đến mức đã đến hôm nay một bước này.

Tuy nói ngọn lửa nguyên sơ suy yếu quá trình cùng không thể nghịch tính, tại hắn dài dằng dặc trong đời đã tận mắt chứng kiến qua.

Nhưng là tình huống ác liệt đến loại trình độ này thật đúng là lần thứ nhất.

"Archdragon Peak ở dưới liền mặt trời đều hoàn toàn biến mất thời gian rất lâu sao?"

Ornstein có chút chậm không đến, hướng phía trên trời từ đầu đến cuối ánh mặt trời sáng rỡ nhìn lại.

"Nơi này trời một mực rất bình thường, nhóm Bất Tử Nhân cũng không có mất khống chế biến thành du hồn, ta căn bản nhưng Smough đâu? Có hắn tại, Sulyvahn sao có thể."

Hắn căn bản cái gì cũng không có cảm giác được.

"Nếu như Smough nắm giữ lấy Boreal Valley quân quyền, như vậy Sulyvahn tự nhiên không thể."

Lane bình tĩnh tự thuật.

"Nhưng rất đáng tiếc, Sulyvahn là người thông minh, tại động thủ trước đó liền đã đem Boreal Valley quân lực cho hủy đi. Những Ngân Kỵ Sĩ đó căn bản không có một lần nữa tập kết độ khả thi, ngươi cũng rõ ràng, đúng không?"

Nhìn xem Ornstein có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách, Lane ánh mắt cũng hơi nheo lại tới.

Tại Archdragon Peak, tại bình thường khí hậu xuống, tại bình thường dưới hoàn cảnh nhóm Bất Tử Nhân thậm chí liền ngọn lửa nguyên sơ suy vi đều không cảm giác được sao?

Mà nếu như loại hiện tượng này là phổ biến tồn tại, như vậy thế giới này nhân loại, hoặc là nói sinh mệnh.

Bọn hắn đến cùng là thật cần ngọn lửa nguyên sơ bản thân, còn là cần bị ngọn lửa nguyên sơ duy trì được ổn định hoàn cảnh đâu?

Hơi lắc lư đầu, đem những này nghĩ quá xa sự tình ném ra.

Mặc dù gặp được sự tình xâm nhập nghiên cứu, đã là Lane cái này nhân viên nghiên cứu khoa học thói quen tính tư duy.

Nhưng vẫn là câu nói kia, bây giờ không phải là thời điểm.

Aldrich còn tại Irithyll tứ ngược!

"Như vậy các ngươi tới."

Ornstein cũng chỉnh lý tốt suy nghĩ của mình, cái kia uy nghiêm mà cao ngạo đầu sư tử nón trụ, nhìn xem rõ ràng xem như người dẫn đầu Lane.

"Là đến tìm hắn?"

Vừa nói, Ornstein một bên hướng phía chuông lớn trục quay phương hướng méo mó đầu.

Ý chỉ cái kia Nameless King.

"Dark Sun mỗi thời mỗi khắc đều có thể bị Aldrich ăn hết, ngươi là từ dưới tay hắn rời đi, ngươi hẳn phải biết hắn hiện tại lực lượng không lớn bằng trước kia, huống chi còn bị động tay động chân, được bệnh nặng."

Lane ngữ tốc rất nhanh, nổi bật ra một loại không tầm thường cấp bách.

Nhưng Ornstein lại như là cảm giác rất khó giải quyết đồng dạng lắc đầu.

"Hắn đã tại cái này Archdragon Peak sống một mình trên vạn năm, bị trục xuất Thần Tộc vài vạn năm. Mỗi ngày khổ tu, tra tấn tâm trí của mình cùng thân thể, hi vọng có thể rõ ràng Cổ Long chi đạo. Hắn đã sớm tâm như sắt đá."

"Ta sở dĩ rời khỏi Irithyll, cũng là bởi vì muốn tìm đến hắn. Nhưng kết quả các ngươi cũng trông thấy."

Ornstein vươn tay ra đến, chỉ hướng dưới gác chuông quảng trường bên kia, cái kia sắt thép cửa sập bên trên cắm Dragonslayer Spear.

"Chúng ta bắt đầu chiến đấu, hắn đánh bay thương của ta. Hắn không biết rời khỏi đầu kia Storm Dragon, đầu kia chiến hữu của hắn. Cũng không biết rời khỏi Archdragon Peak. Thần Tộc thân phận khả năng đối với hắn đã không có chút ý nghĩa nào."

Lane tiến lên một bước: "Nhưng làm sao đều muốn thử một chút! Bằng không để Aldrich thật ăn không toàn bộ Irithyll sao?"

Nói thật, liên quan tới thương lượng vấn đề, Lane ngược lại là rất có lòng tin.

Giao tế năng lực là nhóm Emperor's Children cường hạng, thậm chí nội chính, chiến lược chờ một chút tố chất, theo người ngoài đã coi như là ưu tú.

Thế nhưng là tại Emperor's Children nội bộ, giao tế là cùng kiếm thuật, sinh hóa kỹ thuật đặt song song, đủ để xưng là 'Thiên phú' đồ vật.

Trừ phi thực tế có căn bản trên lợi ích không thể điều tiết xung đột, hoặc là thương lượng đối tượng căn bản không thể giao lưu, không phải vậy Lane cho đến tận này thương lượng còn không có thất bại qua.

Đây cũng là hắn từ bên trong gien hạt giống chỗ kế thừa thiên phú một loại thể hiện.

Lane từ phía sau đem Yorshka kéo qua đến, bán long nữ hài mảnh khảnh cánh tay cùng bả vai, quả thực như là cái dễ nát mà yếu ớt búp bê.

"Liền xem như nể mặt Yorshka, Nameless King tổng không đến nỗi ngay cả nói chuyện cơ hội cũng không cho a? !"

Phối hợp Lane cái kia đi qua điều chỉnh vẻ mặt và ngữ khí, Yorshka yếu đuối, hồ đồ khí chất bị trình độ lớn nhất kích phát.

Nameless King đối với cái này sẽ có thái độ gì tạm thời không nói, chí ít Ornstein, đã ngoẹo đầu không nói lời nào.

Sau một hồi lâu, cái kia Hoàng Kim Sư Tử dưới mũ giáp, mới truyền tới mang theo bất đắc dĩ cùng quyết tuyệt tiếng trầm.

". Ta mang các ngươi đi vào."

Bước chân hắn nặng nề hướng đi cái kia chuông lớn trục quay.

"Liền xem như hắn không đi, vậy ta cũng muốn rút ra thương của ta, xuống Archdragon Peak đi!"

Trục quay bị vặn, nặng nề mà hùng vĩ tiếng chuông lại một lần nữa vang vọng Archdragon Peak.

Một trận thật lớn ô Vân Phong bạo tại trong chớp mắt hình thành, nguyên bản rộng lớn quảng trường bị một tầng mây đen che lại.

Cái kia mây đen kỹ càng đến có thể đứng người!

Ba người theo thứ tự từ hắn trên lầu nhảy xuống, đứng tại trên mây đen, hướng về nguyên bản quảng trường phương hướng đi tới.

Trên trời truyền đến cánh chim vỗ cánh thanh âm.

Kia là một đầu cùng bình thường Phi Long khác biệt, đã dài ra loài chim lông vũ Long tộc.

Nó ở trên trời bay lượn một tuần sau, ở phía xa dừng lại.

Bốn phía bão táp, mây đen, tựa hồ cũng tại cái này Phi Long khống chế phía dưới.

So với chỉ là hình thể tăng lớn, loại này phạm vi lớn khống chế sức mạnh đặc tính lộ ra càng thêm doạ người lại cao cấp.

Quả thực tựa như là đại lục mới Cổ Long đồng dạng!

Nhưng cho dù như thế, cái này đặc biệt Phi Long tồn tại cảm cũng kém xa đứng tại nó trên cổ một người.

Dưới rách rưới áo khoác là lờ mờ có thể nhìn thấy đã từng huy hoàng giáp trụ, mái đầu bạc trắng tại vương miện trong vòng vây theo phong bạo hướng lên bay lên.

Tay cầm một thanh khổng lồ hoàng kim thương kiếm, màu vàng kim óng ánh sấm sét cơ hồ là hô hấp đồng dạng tự nhiên trải rộng ở trên người hắn cùng bên trên vũ khí.

Lộ ra ở bên ngoài làn da cảm nhận gần như Black Steel, đồng thời bắp thịt sợi cảm tại dưới làn da phi thường nhô ra.

Kiên cố lại tiều tụy. Ornstein nói đúng, đây chính là một bộ kinh lịch khổ tu khuôn mặt.

Đồng thời xem ra, cái này dài đến vài vạn năm khổ tu vẫn còn tiếp tục.

Từng tại Rosaria trong trí nhớ nhìn thấy qua hình tượng, hiện tại vượt qua vài vạn năm thời gian, xuất hiện tại Lane trước mặt.

Đã từng săn rồng Chiến Thần, mặt trời trưởng nam!

Tựa hồ là cảm giác được lần này tiếng chuông vang lên sau khác biệt.

Người đi vào Archdragon Peak khiêu chiến Nameless King, tất cả đều là vĩ đại chiến sĩ. Vì tìm kiếm tự thân tiến bộ mà chiến đấu.

Chiến đấu như vậy coi như biết rõ kết quả là chết, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng kêu lên giúp đỡ.

Nhưng bây giờ, vừa đưa ra ba người.

Cao lớn Nameless King từ Storm Dragon trên cổ xuống tới, giẫm lên mây đen hướng bọn họ đi tới.

Hai phe đội ngũ tại vũ khí đụng vào không đến khoảng cách bên trên lẫn nhau dừng bước.

Nameless King không nói thêm gì.

Hắn cái kia bị bao lấy mặt tàn tạ khăn quàng cổ, còn có trên đầu vương miện kẹp ở giữa ánh mắt.

Như có điều suy nghĩ nhìn một chút đứng tại phía sau cùng, mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng hai tay đã không tự giác ôm Yorshka.

Tiếp lấy hắn lại nâng lên trên tay mình thần linh vũ khí, 【  Dragonslayer Swordspear 】.

Sấm sét trên lưỡi thương hoàng kim bị tùy tâm áp chế đến không có cảm giác chút nào, cái kia cũ kỹ nhưng như cũ mạnh mẽ lưỡi thương hướng phía Lane mặt tìm tới.

Yorshka đứng sau lưng Lane, bản năng mong muốn tiến lên một bước. Lại bị Lane đưa tay cho ngăn ở sau lưng.

Màu hổ phách mắt mèo cùng Thần bị xoá tên tương đối, không có mảy may tránh lui.

Mà Nameless King hiển nhiên cũng không muốn thương tổn Lane, cái kia kiếm thương cực lớn mũi nhọn chỉ là từ Lane đẹp đẽ đến yêu diễm trên mặt đảo qua, còn mang theo một sợi hắn tóc bạc. Chỉ thế thôi.

Có thể một cái màu vàng dấu hôn, như là bị lực lượng cộng minh, ngắn ngủi hiển lộ ra.

Vương giả ánh mắt, thâm trầm tại Witcher cùng bán long nữ hài trên thân liếc nhìn, trầm ngâm một lát sau.

Hắn rủ xuống ở trong tay Dragonslayer Swordspear, đồng thời hướng về sau phất tay, ra hiệu chiến hữu Storm Dragon kềm chế tính tình.

——

Cổ lão thần đô Anor Londo bên trong di tích, bị Gwyndolin nhất quý trọng căn phòng, trưởng tỷ còn chưa gả làm vợ người lúc tẩm cung.

Lúc này đã biến thành dơ bẩn mà vũng bùn giường ấm.

Ô uế mà khinh nhờn.

"Ngu muội nghịch thần linh đồ!"

Gwyndolin thanh âm lăng nhiên mà hùng hồn, tại kiến trúc bên trong quanh quẩn ra tầng tầng điệp điệp hồi âm.

"Tín ngưỡng The Deep, nặng thân trong đó xuẩn tài! Lấy Dark Sun Gwyndolin tên tuyên thệ! Aldrich! Ngươi tuyệt không thể cầu được khoan thứ! Ngươi tuyệt không thể ô nhiễm nơi đây!"

Nhưng kỳ quái là, ô uế thâm trầm lực lượng tại lan tràn, tại sinh động, Ám Nguyệt chi thần thanh âm đang vang vọng. Thế nhưng là toàn bộ cực lớn trong tẩm cung nhưng căn bản nhìn không thấy bọn hắn cả hai thân ảnh.

Thẳng đến một tiếng cùng loại pha lê vỡ nát thanh thúy 'Tạp lạp' tiếng vang lên.

Nguyên bản không có chút nào gợn sóng trong tẩm cung, trong không khí đột nhiên xuất hiện vết rách, sát theo đó hình mạng nhện khuếch tán vết rách cấp tốc mở rộng!

Giơ cao pháp trượng Dark Sun bỗng nhiên xuất hiện, dưới làn váy chân rắn hốt hoảng bốn phía chuyển động trượt, cuối cùng mới ổn định lại.

Mà đổi thành một bên, một đại đoàn dữ tợn buồn nôn bùn đen, cũng từ giữa không trung rơi xuống.

Cái kia bùn đen bây giờ bởi vì ăn quá nhiều đồ vật, cảm nhận đã tiếp cận lỏng lẻo huyết nhục.

Bên trong một đống đủ loại kiểu dáng bạch cốt, tại bùn đen mặt ngoài theo nhấp nhô, vặn vẹo mà chìm chìm nổi nổi.

Gwyndolin Ám Nguyệt mào đầu phía dưới, trắng xanh tóc đã dính tại trên gương mặt, trên xương quai xanh, theo hắn tốn sức hô hấp mà hoạt động lên.

Hắn đã quá mệt mỏi.

Cho đến ngày nay, hắn cũng coi là rõ ràng chính mình 'Bệnh nặng' đến tột cùng là cái gì.

Sulyvahn từng tại trước đây không lâu hướng hắn kính hiến một cái Golden Ritual Spear, đã là pháp trượng cũng là vũ khí.

Mà tại hắn vào tay cầm lấy thời điểm, chỉ cảm thấy cán thương này trước trận dinh dính.

Sulyvahn lúc ấy chối từ nói là vũ khí bảo dưỡng dầu, mà bây giờ, tại xác định cái kia phản đồ thân phận đằng sau, Gwyndolin không chút nghi ngờ, cái kia hẳn là một loại nào đó bị bí mật khai phá đi ra độc, hoặc là nguyền rủa vật dẫn.

Hắn hiện tại một bên thừa nhận bị độc tố hoặc nguyền rủa ăn mòn thân thể, một bên cổ động lực lượng cuối cùng đối đầu ăn lửng dạ Aldrich.

Aldrich bị ngọn lửa nguyên sơ đốt qua một lần, cái này không sai. Bản thân hắn không phải là cái giỏi về chiến đấu tầng quản lý thánh chức, cái này cũng không sai.

Nhưng là trên người hắn cái kia hắc ám lực lượng là ngọn lửa nguyên sơ 'Cái bóng' .

Ngọn lửa nguyên sơ thiêu đốt lúc, chỉ biết thiêu hủy 'Nhiên liệu' cũng chính là linh hồn. Lại không thể thiêu hủy cái bóng.

Bởi vậy Aldrich nắm trong tay The Deep, thậm chí càng hơn trước kia toàn thịnh tư thái!

Cho dù là Gwyndolin am hiểu nhất huyễn thuật, cũng kéo không được hắn bao lâu thời gian..