Chương 963: 'Ăn uống' phương thức

Chương 963: 'Ăn uống' phương thức

Gwyndolin huyễn thuật, có thể chế tạo ra một đầu kéo dài vô hạn hành lang.

Ở trong đó, địch nhân mỗi một lần ý đồ tới gần hắn, tổn thương hắn, đều biết không công mà lui.

Bởi vì địch nhân mỗi tiến lên trước một bước, hành lang liền biết kéo dài một đoạn. Mãi mãi cũng không đụng tới hắn.

Có thể đây đã là xa xưa thời gian trước đó, hắn mới có lực lượng.

Lực lượng của hắn đến hôm nay dần suy bại, không lớn bằng lúc trước.

Cho nên Aldrich chỉ là tại đó hành lang bên trong dây dưa với hắn ba, bốn tiếng, hành lang liền tự động sụp đổ.

Từ huyễn tượng bên trong thoát ly Gwyndolin không chỉ đã mất đi bảo vệ chính mình bình chướng, còn liên đới tổn thất vốn cũng không nhiều lực lượng.

Nguyên bản chú trọng Thần Tộc dáng vẻ, đem chính mình coi là làm gương mẫu Dark Sun, lúc này cũng đã bắt đầu khống chế không nổi mở ra mỏng manh bờ môi, hồng hộc thở mạnh.

Mấy đầu chân rắn tại Aldrich mang tới màu đen bên trong vũng bùn hoạt động lên, để Gwyndolin tận lực rời xa cái này ô uế mà nguy hiểm Lord of Cinder.

Mà đoàn kia giương nanh múa vuốt bùn đen, thì tại trong tẩm cung tùy ý giãn ra thân thể của mình.

Như là một cái diễu võ giương oai, tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay bởi vậy có thể dùng thanh thản tâm thái quan sát con mồi giãy dụa thợ săn.

Hắn cũng không nôn nóng, mặc dù khát vọng Thần Tộc huyết nhục cùng lực lượng, nhưng như cũ có thể lo liệu chính mình 'Dùng cơm lý niệm' .

Aldrich vui với, thậm chí là khát nhìn về phía người khác tuyên dương chính mình 'Dùng cơm lý niệm' .

—— một bên tắm rửa tại tiếng rên rỉ bên trong, một bên cảm thụ sinh mệnh run rẩy, đây mới thực sự là ăn uống phương thức.

Gwyndolin tại không tự chủ đã co lại đã đến trong nơi hẻo lánh.

Nhưng hắn như cũ cố chấp cầm vũ khí trên tay mình.

Không có khuất phục, ý tứ buông tha, cũng tuyệt đối không cho phép chính mình lộ ra có thể để cho quái vật này đang ăn uống bên trong cảm thấy thỏa mãn mềm yếu.

"Lần lạp lạp!"

Thoát ly huyễn cảnh đằng sau, ba cái Ngân Kỵ Sĩ lập tức liền dựa theo bọn hắn chỗ tiếp thu được tối cao mệnh lệnh, đến từ Dark Sun mệnh lệnh.

Bắt đầu hướng Aldrich tiến công.

Các Ngân Kỵ Sĩ trầm mặc chiến đấu, chỉ là tại trên thân kiếm tách ra mang theo tạp âm màu vàng kim óng ánh lôi điện.

Không thể phủ nhận là, mỗi một cái Ngân Kỵ Sĩ, liền xem như tinh thần đã bị sự ô-xy hoá đến như là ma tượng, du hồn. Nhưng bọn hắn vẫn như cũ là đánh thắng Cổ Long chiến tranh vĩ đại kỵ sĩ.

Bài trừ Lord of Cinder, Thần Tộc những thứ này cao cấp lực lượng, bọn hắn mỗi một cái đều gọi được là mạnh mẽ anh hùng kỵ sĩ.

Trong nhân loại những anh hùng, mỗi một cái đều truyền thuyết có thể một người hủy diệt hơn trăm tên kỵ sĩ.

Có lẽ những thứ này những anh hùng thật có thể làm được, nhưng khi những thứ này những anh hùng đối mặt đối thủ là Ngân Kỵ Sĩ lúc, đoán chừng vượt qua hai ba cái đều biết không chịu đựng nổi.

Đây chính là bảo vệ Thần Tộc Ngân Kỵ Sĩ đoàn.

Nhưng là tại đối mặt Lord of Cinder loại này đẳng cấp địch nhân lúc, số lượng quá ít các Ngân Kỵ Sĩ, cũng không đỉnh cái gì dùng.

'Xoẹt xẹt' rung động vàng kim lôi đình, vốn là Gwyn vương đã từng hiện ra cho các Ngân Kỵ Sĩ cố sự.

Thế nhưng là những thứ này quấn quanh lấy vàng kim lôi đình lưỡi kiếm chém vào Aldrich hắc ín trên thân thể lúc, trừ tại điểm rơi tách ra hình mạng nhện lôi văn bên ngoài, căn bản khuếch tán không đi ra.

Có thể tạo thành tổn thương, nhưng là tình huống cùng lúc ấy bên trong Cathedral of the Deep, Aldrich nghiền ép Rosaria tùy tùng cũng không kém nhiều lắm.

Tại không có cách nào tạo thành cũng đủ lớn tổn thương dưới tình huống, Aldrich thân thể căn bản chưa nói tới 'Thụ thương' !

Tại cái này dơ bẩn Lord of Cinder trong thân thể chìm nổi đại đoàn xương cốt khối vụn bị các Ngân Kỵ Sĩ chém vào càng nát, thế nhưng là Aldrich liền thân thể vận động đều không có chịu đến mảy may ràng buộc.

Cái kia hắc ín thân thể ngược lại mượn các Ngân Kỵ Sĩ tới gần cơ hội, leo lên trên bọn hắn cổ lão mà sáng rõ khôi giáp màu bạc.

Một hồi dịch axit ăn mòn âm thanh từ tiếp xúc điểm truyền tới.

Trải qua trên vạn năm năm tháng cùng vô số chiến đấu đều vẫn như cũ sáng rõ Ngân Kỵ Sĩ giáp trụ, tại Aldrich thân thể chạm vào, chỉ là trong nháy mắt liền in dấu lên dữ tợn cháy đen vết tích.

Các Ngân Kỵ Sĩ không biết kêu thảm, bọn hắn thậm chí tại sống cùng chết đối đầu bên trong liên tiếp nổ tung uống cùng chiến hống cũng không biết phát ra tới.

Bởi vậy tại Aldrich cái kia sền sệt thân thể xoắn giết bên trong, các Ngân Kỵ Sĩ chỉ là phát ra một hồi khôi giáp bị bóp méo biến hình kim loại gào rít, tiếp theo là khôi giáp bên trong thân thể bẻ gãy, lôi kéo, tiếng vỡ vụn

Một cái Ngân Kỵ Sĩ bị hoàn toàn xoắn thành mảnh vỡ, kéo vào Aldrich cái này bày tại bùn đen bên trong, cùng cái khác xương vỡ đồng dạng chìm nổi, bị tiêu hóa.

Mà đổi thành bên ngoài một cái không có bị tác động đến, xem ra ý thức cũng không có bị sự ô-xy hoá rất lợi hại Ngân Kỵ Sĩ, thì kịp thời chặt đứt đồng bạn một đầu cánh tay, lôi kéo tàn phế đồng bạn tạm thời lui lại.

Đây không phải là bọn hắn chạy thoát, mà là Aldrich đang hưởng thụ đồ ăn giãy dụa.

"Khinh nhờn, nghịch thần linh ác tặc!"

Gwyndolin vào lúc này như là giương cung lắp tên đồng dạng nắm nắm lấy chính mình pháp trượng.

Ám Nguyệt ma lực đem pháp trượng tạo thành cong người, đồng thời nhấc lên dây cung, một cái hoa mỹ ánh trăng mũi tên khoác lên phía trên, đồng thời bị Gwyndolin ngửa mặt lên trời ném bắn đi ra.

Hàm răng của hắn đang tức giận xuống cắn chặt, các Ngân Kỵ Sĩ trở thành đồ ăn, không có chút nào tôn nghiêm cùng ý nghĩa chết đi.

Đối với mấy cái này cổ lão chiến sĩ hoài niệm còn có đối với Thần Tộc tôn nghiêm bị giẫm đạp tình cảnh, sinh ra loại này phẫn nộ.

Một cái bị ném bắn đi ra ánh trăng mũi tên, tại Ám Nguyệt ma pháp tác dụng dưới phỏng chế ra nhiều vô số kể mũi tên.

Tựa như là một hồi lóe ra băng lãnh ánh bạc lưỡi đao mưa, một đường xuyên thứ xuống tới!

Nhưng là loại này ma pháp đối với Aldrich tương tính thực tế quá kém.

Cái kia bùn đen đồng dạng thân thể, thật sẽ quan tâm thương tích diện tích không lớn xuyên thứ tổn thương sao?

Không hề có tác dụng.

Như là băng lãnh hạt mưa đồng dạng mưa tên, chỉ là tại Aldrich trên thân nổ ra một đám nhỏ bé bùn hoa, tiếp lấy liền lại không động tĩnh.

Mà Aldrich, thì đã dũng động thân thể, hướng phía Gwyndolin chảy xuôi đi qua.

Ám Nguyệt chi thần thân ảnh tại một mảnh mông lung ánh sáng tím choáng bên trong tan biến, tiếp lấy lại lần nữa xuất hiện tại một địa phương khác.

Loại này chuyển di chỗ đứng ma pháp xem ra nhường hắn càng thêm mỏi mệt lại bất lực.

Mà lại bởi vì lúc trước đã tiêu hao rất nhiều lực lượng, Gwyndolin thậm chí đều không thể đem chính mình chuyển di ra bao xa.

Hắn một con rắn đủ đột nhiên tiếp xúc đến một mảnh trơn nhẵn, kia là Aldrich mở ra thân thể cạnh góc.

Aldrich tựa hồ toàn thân đều là cảm giác khí quan, chạm đến Gwyndolin chân rắn một nháy mắt, nguyên bản mỏng manh bùn đen đột nhiên liền đạt được trọng điểm chi viện.

Như là phệ thịt con kiến bò lên trên một khối thịt thối, hướng lên leo lên.

Gwyndolin sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, sát theo đó răng ngà cắn chặt, trên tay pháp trượng đầu trượng dọc theo từ Ám Nguyệt ma lực ngưng tụ lưỡi đao.

"Xoẹt xẹt" một cái, cái kia cả một đầu chân rắn bị chính hắn chặt đứt.

Mượn cơ hội này, Cự Nhân thợ rèn mới phản ứng được chính mình là khoảng cách Ám Nguyệt chi thần gần nhất chi viện.

Hắn hét lớn một tiếng, thậm chí bên miệng không khí đều bị hô lên tính thực chất sóng khí.

Thừa dịp Aldrich còn nghĩ cuốn lên bùn đen bọt nước hướng phía Gwyndolin bổ nhào qua, hắn cái kia chân to một cái giẫm tại Gwyndolin trước mặt, ngăn trở Ám Nguyệt chi thần.

Nhưng là chính hắn cái chân kia, lại bị leo lên trên đi màu đen vũng bùn cho cấp tốc bao trùm, đồng thời bùn đen còn đang không ngừng hướng lên.

Không thể làm gì, Gwyndolin chỉ có thể lần nữa kéo dài trên pháp trượng ma lực lưỡi đao, đồng thời hướng phía Cự Nhân đầu gối xẹt qua đi!

A

Cự Nhân cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, ngược lại là Gwyndolin run rẩy la lên.

Tự tay chặt xuống một cái mới vừa cứu mình dưới tay một cái chân hắn lúc này mặc kệ là thân thể còn là tinh thần, đều đã gần như sụp đổ.

Aldrich càng ngày càng ưa thích cục diện bây giờ.

Hắn ngược lại vào lúc này lui lại một chút.

Nguyên bản mau lẹ di động bùn đen cũng biến thành không vội không chậm lên.

'Đúng, chính là như vậy, kêu đi ra.'

Cái kia từ bùn đen bên trong truyền tới linh hồn nói nhỏ, chỉ là nghe thấy đều để người cảm thấy dinh dính mà nặng nề, như là tâm linh bị dính một tầng hắc ín.

Aldrich ngữ khí vui vẻ lại nghiền ngẫm.

'Vĩ đại Thần Tộc, ta đã từng tôn kính tồn tại a. Nhìn một cái ngài hiện tại này tấm tôn vinh đi.'

'Tại cái này vĩ đại huy hoàng thần đô bên trong, vậy mà có thể đứng ở ta cái này nghịch tặc trước mặt bảo vệ ngài, vẻn vẹn có ba cái Ngân Kỵ Sĩ, còn có một cái nô lệ?'

'Thần Tộc sớm đã xuống dốc, rách nát còn không bằng tôn kính các ngươi chủ giáo nhé!'

Nhưng là tại bùn đen chậm chạp khoan thai di động bên trong, hắn lại đột nhiên đâm ra một cái mau lẹ xúc tu, quấn lấy cái kia đã mất đi một cánh tay Ngân Kỵ Sĩ, tại kim loại quăn xoắn âm thanh bên trong, cái kia Ngân Kỵ Sĩ bị sinh sinh kéo vào hắn trong thân thể.

Nguyên bản bởi vì hắn chậm chạp di động, mà cảm thấy tìm được điều chỉnh, chỉnh đốn thời cơ Gwyndolin, chân gãy Cự Nhân, Ngân Kỵ Sĩ ba người lập tức bị ép một lần nữa căng cứng.

Nhất kinh nhất sạ biểu hiện ra gần như tố chất thần kinh tính nguy hiểm cùng tính công kích, để 'Đồ ăn' đánh mất cảm giác an toàn, cuối cùng tâm trí sụp đổ.

Đây là Aldrich lần nào cũng đúng 'Ăn uống diệu chiêu' .

Quả nhiên, ở trước mặt hắn Gwyndolin, cầm pháp trượng tay đều bởi vì quá mức dùng sức mà run rẩy.

Bị kéo vào Aldrich thân thể tàn phế Ngân Kỵ Sĩ, một khắc cuối cùng như cũ bắn ra màu vàng kim óng ánh sấm sét tại còn sót lại một đầu cầm kiếm tay bên trên.

Có thể kết quả như cũ không thay đổi, Aldrich không bị thương tích gì.

Hắn ngược lại đem cái kia Ngân Kỵ Sĩ kiếm phun ra, tại trên mặt đất đá cẩm thạch đinh đinh đang đang trượt đến Gwyndolin trước mặt.

'Thần Tộc cố sự, thần thánh vĩ đại sấm sét, Lord of Sunlight đánh bại Cổ Long lực lượng chậc chậc.'

Linh hồn nói nhỏ bên trong, lộ ra tàn nhẫn ác thú vị.

'Có thể lực lượng này, đối với ta một cái từng là thế giới, vì ngọn lửa nguyên sơ hiến thân Lord of Cinder có gì hữu dụng đâu?'

'Hỏa chi thời đại nhất định là cái sắp sửa đi qua cái nôi thời đại, Ám Nguyệt chi thần.'

Mà tại công kích xong địch nhân vĩ đại nhất lực lượng biểu tượng đằng sau, Aldrich ngữ khí đột nhiên trở nên khoan dung, thậm chí có thể nói được bao dung, nhân thiện!

'Run rẩy đi! Than khóc đi! Vĩ đại Dark Sun.'

'Để chúng ta cùng một chỗ, hoàn thành lần này thần thánh ăn uống!'

'Sau đó, chúng ta có thể cùng một chỗ. Vượt qua đến sau thời đại. Tại ta viện trợ xuống.'

'Ta nghĩ cứu vớt ngươi, cứu vớt càng nhiều người!'

'Chỉ cần nhường ta ăn hết. Chỉ cần nhường ta ăn hết ta liền có thể dẫn ngươi đi nhìn thấy xa xưa tương lai!'

Aldrich nói nhỏ, đồng thời cái kia bùn đen thân thể lại tại chậm chạp tới gần.

Càng ngày càng gần

"Vù vù!"

Nhưng là bỗng nhiên, mấy chục khỏa màu tím đen phi tinh từ Gwyndolin pháp trượng trên đầu trượng bay múa đi ra, sát theo đó mang theo dắt ánh sáng vệt đuôi, hướng phía Aldrich tung bay đi..