Chương 964: Tổn thương do giá rét cái lao!

Chương 964: Tổn thương do giá rét cái lao!

Trông thấy công kích của địch nhân, Aldrich cũng tìm may mắn không giả bộ nữa.

Một đoàn bùn đen như là kéo căng đằng sau lại cực tốc kéo dài trường xà, hướng phía Gwyndolin bắn ra.

Chân gãy Cự Nhân chém xéo bổ nhào, mong muốn dùng chính mình rộng lượng thân thể ngăn trở Aldrich bắn ra.

Nhưng là bùn đen chính là Aldrich thân thể, hắn khống chế lại nhẹ nhõm lại linh hoạt.

Không có tại không hợp khẩu vị Cự Nhân trên thân lãng phí sức lực ý niệm, Aldrich bùn đen tứ chi xẹt qua một đầu đường vòng cung, hướng phía Gwyndolin cắn qua đi.

Dark Sun tinh thần đã tại thời gian dài căng cứng xuống tan rã.

Thẳng đến một khắc cuối cùng, hắn mới tranh thủ thời gian lần nữa thi triển ma pháp, để cho mình chuyển vị ra ngoài.

Có thể cuối cùng không thể hoàn toàn thoát ly, lại là một con rắn đủ bị chính hắn làm giòn bổ xuống.

Con rắn kia đủ bị Aldrich cuốn vào trong thân thể, thưởng thức Thần Tộc chất thịt cùng linh hồn.

Nhưng là theo cái kia chân rắn bị Aldrich ăn vào bụng, Gwyndolin tình cảm, ý nghĩ, cũng theo đó truyền lại đã đến trong ý thức của hắn.

Cái kia tình cảm quyết tuyệt mà kiên định.

Ta đã vì Lord of Sunlight, Gwyn, Lord of Cinder Gwyn yêu tử, Thần Tộc người kế nhiệm.

Ta tuyệt không cầu xin tha thứ, cũng tuyệt không kêu rên, tuyệt không run rẩy!

Thế là Aldrich liền rõ ràng —— xem ra lần này cực kỳ trọng yếu ăn uống, sợ rằng sẽ không có gì niềm vui thú có thể nói.

Thế là biết rõ 'Ăn uống lý niệm' không thể đạt thành Saint of the Deep, hiện tại cũng không tâm tình tiêu hao thêm.

——

Sulyvahn tự mình đã đến trước đây không lâu tổn thất hắn nguyên một đội tử linh kỵ sĩ cùng một cái Ma Nữ công quán trước mặt.

Toà này từng là Dark Sun tại Irithyll nơi ở, sau đó thì xem như Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ đại diện đoàn trưởng Yorshka công chúa nơi ở tạm.

Sulyvahn vuốt ve tay mình trên cổ tay cái kia đeo vàng đeo bạc bảy tám cái quý báu vòng tay, đồ trang sức, đang Giáo hoàng mũ miện phía dưới, cặp kia sâu mà khác dạng con mắt, ngoạn vị nhìn xem còn tại công quán bên ngoài duy trì lấy đơn sơ phòng tuyến các Ngân Kỵ Sĩ.

Còn có thân là người lãnh đạo Thần Tộc đao phủ, Smough.

Sulyvahn thời gian trước từng tận mắt nhìn thấy tội nghiệt hỏa diễm, từ một khắc này bắt đầu, không kiệt dã tâm chi hỏa ngay tại vị này tuổi trẻ ma pháp sư trong lòng dấy lên.

Dã tâm tồn tại chính là vì sau khi thành công hưởng thụ.

Sulyvahn hiện tại liền rất hưởng thụ.

Hắn lấy Gwyndolin an nguy vì thẻ đánh bạc, Irithyll cùng toàn bộ Thần Tộc tài phú cùng tri thức đều bị hắn nắm ở trong tay.

Mọi người đều nói, bắt đầu hưởng thụ mang ý nghĩa một người trở nên mềm yếu.

Nhưng Sulyvahn cũng không cho rằng như vậy.

Vật chất bên trên hưởng thụ chỉ là hắn cho mình sinh hoạt quá trình bên trong tăng thêm gia vị tề.

Dã tâm của hắn chi hỏa chưa hề dập tắt, thậm chí chưa hề suy yếu. Một chút vàng bạc châu báu làm sao có thể thỏa mãn được?

Mà bây giờ, đã là kế hoạch thu quan giai đoạn.

Lần này tới đến công quán trước, mặc kệ là Sulyvahn còn là Smough, đều biết cái này chính là bọn hắn một lần cuối cùng lẫn nhau gặp mặt.

Bởi vì toà này công quán bên trong liền Yorshka, cái này Sulyvahn cuối cùng cần thiết phải chú ý người cũng đã đi.

Còn sót lại một đám không quan hệ nặng nhẹ kỵ sĩ.

Giáo Tông không định đem những này chướng ngại vật ở lại trước mặt chướng mắt.

Hắn vốn là nghĩ, bức hiếp Yorshka đi ra phòng tuyến, đưa nàng trước giam cầm tại tù binh chi tháp bên trên.

Tiếp lấy chính mình lại triệu tập lực lượng, từng bước thanh trừ Thần Tộc dưới trướng trung thành người. Một khi chiến sự bất lợi, thì có thể đem nàng xem như con tin, khiến cho trung thành đám người nhượng bộ.

Như thế liền có thể nhẹ nhõm đứng ở thế bất bại.

Chờ trung thành đám người bị xoắn giết xong, Thần Tộc con tin cũng liền không dùng.

Nhưng không nghĩ tới, kia cái gì cũng đều không hiểu bán long nữ hài, lại có một hơi chạy mất quả quyết.

Bất quá cũng không có gì.

Uống

Một hồi hà hơi thở dốc, từ Giáo Tông Sulyvahn bên chân truyền đến.

Nương theo lấy hà hơi âm thanh, vốn là lẻ tẻ có bông tuyết bay xuống bầu trời đêm, tích lũy một tầng hơi mỏng tuyết rơi Irithyll trên mặt đất, lập tức đông lạnh lên một tầng vỏ băng.

Kia là mấy cái đại thể hiện lên cao gầy hình người, nhưng lại tứ chi chạm đất, như là như dã thú hành động kỵ sĩ.

Bọn hắn che kín thức mũ giáp quan sát lỗ bên trong, hai mắt thả ra màu băng lam ánh sáng.

Mang theo bông tuyết hàn khí, theo động tác của bọn hắn, từ khôi giáp kết nối trong khe hở ra bên ngoài tràn.

So với xem như tạp binh sử dụng tử linh kỵ sĩ, những cái này mới là Sulyvahn trút xuống tinh lực tác phẩm.

Giáo Tông chinh chiến kỵ sĩ.

Nguyên bản đều là Ám Nguyệt chi kiếm đoàn kỵ sĩ mạnh mẽ kỵ sĩ, nhưng là Sulyvahn tại trước đó, sẽ đem chính mình nghiên cứu ra có lực lượng chiếc nhẫn đưa cho bọn họ.

Cái kia trên mặt nhẫn khảm nạm lấy bị lực lượng ngưng kết mà thành đôi mắt.

Nhìn chăm chú cái kia màu đen đôi mắt sau trở nên cảm xúc ngẩng cao, sẽ có liều chết chiến đấu dục vọng, mà tới cuối cùng, kỵ sĩ đem hạ thấp vì như dã thú cuồng chiến sĩ.

Im hơi lặng tiếng, Ám Nguyệt chi kiếm các kỵ sĩ liền bị ăn mòn một bộ phận.

Trở thành hiệu trung với Giáo Tông điên cuồng chó săn.

Mà trừ những thứ này còn vẫn có hình người, ăn mặc khôi giáp Giáo Tông chinh chiến kỵ sĩ.

Sulyvahn trong đội ngũ còn có lớn nhỏ cùng Great Jagras không sai biệt lắm quái vật chủng loại.

Quái vật kia như là cá sấu, chỉ bất quá ngực bụng bên trên tùy tiện dựng thẳng mở đầu lỗ hổng lớn, đem toàn bộ lồng ngực khoang bụng đều lộ ra đi ra.

Mà xương sườn thì hướng bên ngoài cơ thể lật ra, không còn thực hiện bảo hộ cơ quan nội tạng chức trách, ngược lại thành tổn thương địch nhân đá lởm chởm cốt thứ.

Đây cũng là Sulyvahn thành quả nghiên cứu, Oceiros yêu thích áp bách các ma pháp sư, mà Sulyvahn thì ưa thích đem thánh chức cải tạo thành bộ dáng này.

Loại quái vật này tại gặp trọng kích sau, bản năng tính hợp tay cầu nguyện dáng vẻ, luôn có thể nhường hắn như là nhìn thấy kịch hài đồng dạng bật cười.

"Đã Yorshka công chúa đã mất tích, vậy ta liền không thể không cầm xuống ngươi đến trị tội, Smough các hạ."

Cho dù tại cuối cùng, Sulyvahn đều muốn đem chính mình bày ở chiếm cứ 'Đại nghĩa' trên vị trí.

Mà ở đối diện hắn, Smough chỉ là tại trong mũ giáp hừ lạnh một tiếng, bưng lên chính mình to bằng vại nước chùy.

Sulyvahn mong muốn một hơi giải quyết những thứ này không ổn định nhân tố, bởi vậy chính mình cũng chuẩn bị ra sân động thủ.

Tay hắn cầm hai cái trường kiếm, cái kia hai cái trường kiếm ở trong tay của hắn xem như dài thủ bán kiếm.

Nhưng là nếu như đem hình thể chuyển đổi thành người bình thường, cơ bản cũng là một cái đại kiếm, một cái đặc biệt lớn kiếm.

Thân là trẻ tuổi nhất lại thành tựu cực cao nổi danh ma pháp sư, Sulyvahn đối với mình sức chiến đấu cũng ôm lấy mười phần lòng tin.

Vừa rồi tại trữ trong ao, hắn dễ dàng liền xử lý đại chủ giáo MacDonald.

Nếu không phải hai cái Đại Chủ Giáo mang tới thánh chức nhân viên quá ít, có thể đều không cần Sulyvahn tự mình động thủ, quản lý cải tạo qua thánh chức dã thú là có thể đem MacDonald xé xác.

Chiến sự trong nháy mắt mở ra.

Ý thức bị sự ô-xy hoá các Ngân Kỵ Sĩ tại phán định địch nhân tới gần đằng sau, tại thích hợp khoảng cách bưng lên so với bọn hắn người trả cao hơn cung lớn.

Trên dây cung đáp lấy cho người bình thường làm đoản thương dùng đều đầy đủ thô to mũi tên.

Liệp long đại cung cùng săn rồng lớn mũi tên, tại những thứ này mạnh mẽ kỵ sĩ trên tay tựa như là sàng nỏ đồng dạng!

Dây cung run run đều rung động không khí!

"Phù phù thử!"

Chỉ một vòng bắn một lượt, mười mấy cây săn rồng lớn mũi tên tựa như là mặc mứt quả, đem tử linh các kỵ sĩ trận hình cho cày qua một mảnh!

Đâm xuyên mấy cái địch nhân sau, mới dư thế không giảm ném vào Irithyll gạch đá trong lòng đất, đính tại phía trên!

Nhưng tử linh kỵ sĩ chỉ là Sulyvahn tạp binh mà thôi.

Dã thú đồng dạng cuồng bạo chinh chiến các kỵ sĩ, riêng phần mình híz-khà-zzz a lấy trắng bệch khí đông, hướng phía các Ngân Kỵ Sĩ trận hình ngã sấp trên đất xông đi lên!

Smough một cái búa vung mạnh bay một cái chinh chiến kỵ sĩ, cái kia chinh chiến kỵ sĩ trên tay, thậm chí còn cầm ngày xưa bên trong Gwyndolin tự mình ban phát xuống tới Irithyll kiếm thẳng.

Cái kia kiếm thẳng lưỡi kiếm toàn thân từ ẩn chứa ma pháp băng sương cấu thành, mang theo duyên dáng đường vân, lay động tầm đó đều có thể từ trên lưỡi kiếm run xuống tới bởi vì nhiệt độ thấp mà đông lạnh thành bông tuyết hơi nước.

Là ưu tú kỵ sĩ chứng minh.

Mà bây giờ Sulyvahn để bọn hắn vẫn như cũ sử dụng những vũ khí này, không hề nghi ngờ là loại đùa cợt.

Mà Smough bạo tính tình, ngay tại loại này đùa cợt bên trong càng ngày càng mãnh liệt.

Lực lượng của hắn xác thực số một, cho dù là tại những thứ này thời đại thần thoại kỵ sĩ bên trong.

Nhưng hắn hình thể quá vụng về, dưới đại đa số tình huống, chùy bay một tên chinh chiến kỵ sĩ sau, căn bản không có cách nào đi lên bổ túc tổn thương, tại chỗ đánh chết.

Sát theo đó liền có càng nhiều, càng linh hoạt chinh chiến kỵ sĩ quấn lên tới.

Những cái kia đông lạnh bên trên vũ khí hàn khí là Boreal Valley ma pháp.

Có thể đem khí đông tụ tập tại địch nhân áo giáp cùng trên thân thể, vừa mới bắt đầu cảm giác gì đều không có.

Chỉ còn chờ khí đông đem áo giáp cùng thân thể cho trong bất tri bất giác đông lạnh giòn, một kích sau đánh xuống trực tiếp liền có thể bể nát một mảnh!

Smough rất rõ ràng những thứ này khí đông sát thương năng lực, hắn cũng có thể cảm giác được, chính mình khôi giáp bên trên, trên nhục thể, ngay tại theo chinh chiến các kỵ sĩ chặt chẽ công kích, mà nhanh chóng tích lũy những thứ này ma pháp khí đông.

Có lẽ một kích sau. Tối đa cũng bất quá lại kháng bảy tám lần. Chính mình khôi giáp liền biết bị đông cứng đến có thể đánh nát mức độ!

Mà thân thể của mình tại mất đi áo giáp sau, biết càng không vui hơn xem.

Nhưng là Smough đã bất lực, cũng không nghĩ lại đi cố kỵ những vật này!

Thân là Thần Tộc đao phủ, đã phụng dưỡng Thần Tộc vài vạn năm. Bây giờ Thần Tộc gặp phải tai hoạ ngập đầu, hắn ngay từ đầu liền không nghĩ có thể còn sống!

Ha

Đem vạc nước chùy chống, đồng thời trên thân nổi lên một trận màu trắng hư ảnh.

Đây là Smough chiến kỹ.

Tại phóng thích 【  chiến kỹ · nhẫn nại 】 đằng sau, Smough lập tức càng thêm lộ ra dũng mãnh, thế không thể đỡ.

Nhưng đây chỉ là nhất thời cường hóa mang đến ảo giác mà thôi, Smough di động lực quá kém, hắn không phải là không mạnh, mà là cùng chiến trường này hoàn cảnh tương tính không hợp.

Nếu như trước kia, Thần Tộc võ bị sung túc thời điểm, hắn đương nhiên có thể tìm được một cái phù hợp phát huy chiến trường, thậm chí Thần Tộc bộ đội có thể vì hắn cái này cường giả chuyên môn tạo dựng một cái chiến trường.

Nhưng bây giờ, Thần Tộc sớm đã suy yếu không chịu nổi.

Smough giẫy giụa, chém giết, muốn dùng tận sau cùng khí lực đến gần đứng tại quân trận đằng sau Sulyvahn.

Nhưng là lấy hắn hiện tại chịu đến tần suất công kích cùng tốc độ di chuyển đến xem, hắn chắc chắn sẽ trực tiếp chết trên đường.

Máu tươi từ bị đông cứng nát khôi giáp bên trong khe trào ra, ở phía trên kết tầng đỏ sương.

Smough như cũ chiến đấu anh dũng không ngớt.

"Đánh với ta! Tới đánh với ta!"

Hắn như thế đối với Sulyvahn la lên.

Nhưng là lấy được, chỉ là đối phương không có chút nào gợn sóng ánh mắt thoáng nhìn mà thôi.

Phòng tuyến đang bị tách rời.

Các Ngân Kỵ Sĩ trên thân kiếm sấm sét ngay tại biến mất, mà bọn hắn khôi giáp bên trên, khí đông sương lạnh ngay tại mở rộng diện tích che phủ.

Rất nhiều địch nhân chen tại Ngân Kỵ Sĩ bên người, tiếp lấy càng nhiều địch nhân từ trong khe hở đem mang theo khí đông vũ khí hướng bên trong chọc.

Có lẽ cái này đi theo chúa tể Gwyn sáng lập hỏa chi thời đại. Thật liền muốn kết thúc đi?

Smough đã có chút mơ hồ trong đầu nghĩ như vậy.

Tổn thương do giá rét, làn da vỡ vụn, chém tổn thương, nện gõ. Những thứ này tần số cao công kích đã cực lớn hao tổn hắn linh hồn chi lực.

Nhưng là, một hồi làm cho Smough cảm thấy quen tai, gần như tưởng rằng ảo giác lôi điện quấn quanh âm thanh, ở bên tai của hắn vang lên.

Mà đứng tại cách đó không xa, thưởng thức Smough cuối cùng xung phong Sulyvahn.

Trên người hắn chính bao trùm lên một cái cực lớn bóng tối.

"Lần lạp lạp ~ "

Đó là một thanh tinh mỹ mà túc sát thập tự thương, thanh thương này thậm chí đã từng xuyên qua qua Cổ Long lân phiến!

Từ trên cao xuyên qua xuống tới Dragonslayer Spear, xa so với các Ngân Kỵ Sĩ liệp long đại cung còn cường lực hơn!

Phanh

Chỉ là hướng trên mặt đất một đâm, mặt đất tựa như là biến thành sóng biển, nhấc lên đất đá sóng lớn.

Bụi mù bị chấn lên, trong lúc đó xen lẫn màu vàng kim óng ánh sấm sét!

Mà bụi mù tán đi đằng sau, một cái mặc lấy Hoàng Kim Sư Tử giáp trụ kỵ sĩ, đứng tại đóng ở trên mặt đất thập tự thương bên cạnh.

Sau đó, rất nhiều màu trắng linh hồn thể cũng đi theo đồng loạt rơi xuống!

Bọn hắn trầm mặc nhìn xem Giáo Tông nanh vuốt, còn có Giáo Tông Sulyvahn bản thân..