Chương 965: Trở về!

Chương 965: Trở về!

"Cái này cùng đã nói xong không giống."

【  đầu ngón tay vàng 】 Hazel nâng đỡ chính mình mũ to màu vàng như mũ nấm, từ cực lớn Phi Long trên lưng rơi xuống nhả rãnh nói.

"Chúng ta không phải là giúp Lane đi làm cái kia Lord of Cinder sao? Liền cái kia 【  Saint of the Deep 】 Aldrich a!"

Hiển nhiên, Hazel cảm giác chính mình có chút bị xem thường, cũng có chút lo lắng Lane không có chính mình những người này viện trợ, đến cùng được hay không.

Nhưng là Hazel bên người 【  kim châm kỵ sĩ 】 Kirk, thì hoàn toàn như trước đây, biểu hiện được rất lão Giang hồ.

Chỉ dựa vào ánh mắt liền có thể phát hiện, hắn thật giống đối với tại chỗ rất nhiều cổ lão tồn tại đều biết.

Đang nhìn Ngân Kỵ Sĩ lúc, hắn cường điệu đảo qua bọn hắn khôi giáp.

Đang nhìn Smough cùng Ornstein thời điểm, hắn thì một điểm không có bị trên người bọn họ màu vàng kia huy hoàng khôi giáp mê hoặc, ngược lại chuyên chú vào bọn hắn cực lớn chùy cùng thập tự thương.

Tại rất ngắn thời gian bên trong đảo qua một vòng đằng sau, Kirk giơ lên chính mình tràn đầy sắt thép gai ngược tấm thuẫn cùng thứ kiếm.

"Có thể không cùng Lord of Cinder này loại nhân vật đối đầu, cần phải cao hứng, Hazel. Mà lại nơi này cũng là tràng liên lụy vào đại nhân vật gian nan chiến đấu a."

Kirk vừa nói, một bên cho thấy vượt xa bình thường chiến trường sức hiểu biết.

Cơ hồ cùng Lane trên chiến trường biểu hiện không sai biệt lắm, chỉ là đảo mắt một vòng công phu, Kirk liền hoàn toàn làm rõ hiện tại chiến trường tình thế, đồng thời tự phát điều chỉnh chỗ đứng.

Cùng Hazel, Leonhard hai cái này người quen biết tạo thành giản dị trận hình phòng ngự.

Bất quá cùng Lane chênh lệch ở chỗ, hắn hiển nhiên không có loại kia có thể không có chút nào gợn sóng liền để đồng đội thuận theo chính mình hành động năng lực.

Tạo thành giản dị trận hình thời điểm, còn phải dùng hắn gai ngược không có nhiều như vậy giày cùng, đi đá Hazel một cái.

"Lane không nói những cái khác, chí ít sẽ đem nắm phân tấc."

Leonhard một bên rút ra trăng lưỡi liềm khúc kiếm, cơ cảnh bốn phía quay đầu, mở rộng quan sát diện tích, một bên cũng không quay đầu lại nói.

"Đã không có đang đối kháng với Lord of Cinder trên chiến trường kêu gọi chúng ta, đó chính là hắn cho rằng không cần. Chúng ta chỉ cần làm xong chính mình sự tình, thực hiện ước định. Cuối cùng liền đều không lẫn nhau thiếu."

"Sunless Realm Sirris, không ai giúp một tay trên chiến trường có thể chống không lâu, ngươi là con non sao?"

Hắn vừa nói, còn vừa hướng cùng bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định Sirris hét lớn.

Lane tên kia giao tế năng lực quả nhiên rất mạnh a. Ngắn như vậy công phu vậy mà còn có thể muốn tới người khác triệu hoán huy hiệu.

Leonhard mặt nạ bạc xuống răng khó chịu cắn chặt một cái.

Mà Sirris thì thận trọng hướng lấy Rosaria các tín đồ ngang nhiên xông qua.

"Ta quen thuộc chiến trường quy tắc, nhưng ta không tín nhiệm các ngươi."

Vừa mới bắt đầu, ngôn ngữ của nàng bên trong trả hết lạnh vẫn như cũ. Nhưng là lập tức, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá bây giờ xem ra, các ngươi còn có thể hướng ta phát ra nhắc nhở xem ra Lane nói là thật, các ngươi không có rơi vào dị đoan."

Lẫn nhau ở giữa trò chuyện cũng không có kéo dài bao lâu.

Những thứ này bị Lane dùng White Sign Soapstone triệu hoán đi ra linh hồn thể, sau đó một khắc liền đối mặt chinh chiến kỵ sĩ vây công!

Những thứ này nhóm trung khuyển Giáo Tông Sulyvahn, tại vừa rồi Ornstein từ cực lớn Phi Long trên lưng ném xuống đến cái lao xuống.

Bị chấn thành gợn sóng mặt đất cho đánh bay.

Sau khi rơi xuống đất lộ ra thận trọng rất nhiều, liền cuồng dã thú tính đều giống như bị áp chế đồng dạng.

Nhưng là lực uy hiếp kiểu gì cũng sẽ rút đi, nhất là tại không có đầu óc cuồng thú trước mặt.

Mà cách đó không xa bỗng nhiên lại nổi lên chiến đấu tiếng vang, không có thể làm cho đôi mắt dưới vương miện của giáo tông Sulyvahn có mảy may chếch đi.

Luôn luôn được xưng 'Trí tuệ' thiên tài ma pháp sư, bây giờ lại liền không tự giác xuất hiện mồ hôi lạnh đều thật không dám lau một cái.

Vừa rồi trấn định tự nhiên, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ, tại Ornstein ném ra Dragonslayer Spear, tiếp lấy lại rơi vào trước mặt lúc, liền trong khoảnh khắc tiêu tán không còn hình bóng.

Trước đây không lâu Lane từng hơi cảm thụ qua, loại kia mũi thương đã trên đỉnh yết hầu cảm giác.

Lần này Sulyvahn nếm đến siêu cấp gia cường phiên bản.

Ngay lúc đó Ornstein đối với Lane địch ý cũng không lớn, nhưng lần này mặc dù Ornstein trầm mặc không nói, thế nhưng là cảm giác kia. Là sát ý!

Ornstein cầm săn rồng thập tự thương! Vương hạ tứ kỵ sĩ đứng đầu!

Sulyvahn vừa tiến vào Darkmoon giáo thời điểm đều chưa thấy qua người này.

Nhưng cho dù là chưa từng thấy, Sulyvahn cũng biết rõ danh hiệu của người này, còn có danh hiệu sau lưng chiến tích cùng lực lượng.

Cùng Ngân Kỵ Sĩ loại này đánh không lại thời gian ăn mòn thời đại thần thoại chiến sĩ khác biệt.

Cũng cùng Smough loại này rõ ràng lệch khoa thời đại thần thoại chiến sĩ khác biệt.

Ornstein, cho dù là tại Thần Tộc cường thịnh nhất hỏa chi thời đại sơ kỳ, cũng là vô số kỵ sĩ đỉnh cao nhất!

Thậm chí là đỉnh cao nhất trong bốn người đỉnh cao nhất!

Nói đùa cái gì! Loại người này làm sao lại hiện tại còn sống? !

Ánh mắt phía dưới mũ miện của Sulyvahn, lúc này cơ hồ đã tê tê.

Loại người này làm sao có thể tại còn sống dưới tình huống, mà Gwyndolin tên ngu xuẩn kia cứ như vậy bỏ mặc hắn ở bên ngoài? !

Vì mình dã tâm, Sulyvahn chuẩn bị cuộc chính biến này cùng soán quyền mưu đồ đã ít nhất trăm năm.

Hắn lợi dụng chính mình tại Darkmoon giáo bên trong chức vụ lên chức, từng bước một từ thấp tới cao toàn bộ xem Thần Tộc lịch sử.

Nương theo lấy hắn từ một cái xứ khác tuổi trẻ ma pháp sư một đường biến thành Darkmoon giáo Giáo Tông, theo lý thuyết trên đời này cần phải lại không có so hắn hiểu rõ hơn Thần Tộc người.

Gwyndolin cần phải có người đến phụng dưỡng Thần Tộc, đó là đương nhiên cũng nên để phụng dưỡng người hiểu rõ Thần Tộc mới đúng.

Vương tộc thành viên tạo thành, rơi xuống, thậm chí là tại huy hoàng thời đại thần thoại, những cái kia trung thành với Thần Tộc mạnh mẽ sức chiến đấu kết cục, Sulyvahn hiểu rõ tại tâm.

【  lang kỵ sĩ 】 Artorias vì thảo phạt vực sâu mà chết ở cổ lão hoàng kim ma pháp quốc độ, Oolacile.

【  kỵ sĩ ưng nhãn 】 Cự Nhân Tộc Gough, bởi vì Cự Nhân đê tiện thân phận mà bị nhằm vào, che lại hai mắt, bị lưu vong ở bên ngoài, cuối cùng không biết tung tích.

【  kỵ sĩ ong vàng 】 Ciaran vì Artorias thủ mộ, cho đến chết đi.

【  kỵ sĩ sư tử 】 Ornstein mặc dù tại vương thành phụng dưỡng mới Thần Vương một đoạn thời gian, nhưng cũng sớm tại Sulyvahn tiến vào Darkmoon giáo trước đó liền đệ trình 'Đơn xin từ chức' cũng chính là hướng Gwyndolin trả lại đại biểu thân phận sư tử chiếc nhẫn.

Những người này chết thì chết, thương tâm thương tâm, đi xa đi xa liền xem như còn sống, lại có lý do gì đến tiếp tục vì Thần Tộc hiệu lực?

Thế nhưng là lý luận là lý luận, sự thực là sự thật.

Từ Ornstein lộ diện một khắc này bắt đầu, Sulyvahn liền đã biết rõ ——

Tình thế phát triển đã hoàn toàn không tại chưởng khống bên trong!

Bất quá, một cái có can đảm phát động chính biến, đồng thời đem chính biến tiến độ đẩy tới cho tới hôm nay bước này kẻ dã tâm.

Hắn lại thật khả năng bởi vì xuất hiện một chút không có dự liệu được tình huống, không có tưởng tượng qua địch nhân, mà tại đã không thể quay đầu thời điểm sụp đổ, từ bỏ sao?

Oanh

Sulyvahn trên tay tội nghiệt trên đại kiếm nháy mắt bốc cháy lên tội nghiệt hỏa diễm, mà đổi thành một cái chế tài trên đại kiếm thì sáng lên so với Ám Nguyệt ma lực còn muốn càng thêm thâm trầm màu xanh đậm ma lực sáng chói.

So Ám Nguyệt còn muốn thâm trầm, đó chính là Sulyvahn bản thân ma lực, cũng có thể nói là ma pháp sư Sulyvahn bản chất.

Đối mặt trong truyền thuyết đại kỵ sĩ sát ý, Giáo Tông mũ miện xuống hai mắt thâm trầm mà đục ngầu. Hắn bày ra một cái thâm niên kiếm khách cũng tuyệt tìm không ra nửa điểm mao bệnh kiếm thuật cơ cấu.

Rất hiển nhiên, ma pháp sư Sulyvahn rất rõ ràng một cái đạo lý: Phàm là mở cung, vậy liền không quay đầu lại mũi tên.

——

Rống

Bên trên Archdragon Peak cái kia phụ trách trông coi con đường cực lớn Phi Long, mỗi một đầu hình thể đều so Lothric Phi Long phải lớn hơn không chỉ gấp hai.

Mà không chỉ có là hình thể lớn hai lần, bọn chúng thổ tức uy lực, kéo dài thời gian, cũng đều không phải là bình thường Phi Long có thể đạt tới mức độ.

Boreal Valley cư dân trên cơ bản đã chết hết, cùng Lothric không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá Lothric là bởi vì Bất Tử Nhân phát cuồng, còn có chính biến, Oceiros tản long hóa thí nghiệm.

Mà Boreal Valley thì là bởi vì Nguyệt Lượng Trùng tứ ngược, còn có Sulyvahn muốn cho ăn no Aldrich cùng hắn mang tới lẻ tẻ thánh chức.

Đang minh xác bây giờ tân thần đô tình huống sau, mấy đầu cự hình Phi Long liền không cố kỵ nữa.

Bọn chúng từ trên bầu trời đáp xuống, mà tại đó thon dài uốn lượn trong cổ, hừng hực ánh lửa chính xuyên thấu qua làn da chiếu ra tới.

Irithyll đường đi, tại cái này vĩnh cửu đêm tuyết bên trong nghênh đón long viêm tịnh hóa.

Cao thấp Gothic kiến trúc nóc nhà, trở thành nhóm Phi Long điểm dừng chân.

Bọn chúng rộng lượng cánh trảo chộp vào kiến trúc đỉnh nhọn bên trên, cánh màng liền có thể che lại hơn phân nửa kiến trúc.

Long viêm như là cày đất, trên đường phố vừa đi vừa về quét ngang.

Giáo Tông tử linh kỵ sĩ nhóm, tại những thứ này long viêm phía dưới thét chói tai vang lên tiêu tán.

Mà những thứ này vạch phá bầu trời đêm, đem băng lãnh đêm tuyết chiếu sáng long viêm, cũng không chỉ ở Irithyll nở rộ.

Tân thần đô phía trên, cái kia bị di chuyển mà đến cổ lão đô thành Anor Londo.

"Ầm ầm ~ "

Xa xăm mà âm trầm mây sét, không biết lúc nào bao phủ tại toàn bộ khu vực trên đầu!

Nếu như không phải là Lane liên tục xác định, Kirin không có động thủ, đồng thời cái kia trong lôi vân lóe lên hồ quang điện là rực rỡ màu vàng kim óng ánh, hắn khả năng thật đúng là tưởng rằng đại lục mới Cổ Long làm.

Nhưng không hề nghi ngờ, mặc dù biểu hiện Xanadu là 'Mây sét' .

Thế nhưng là đám lôi vân này, nhưng so sánh Kirin loại kia 'Tiểu đả tiểu nháo' muốn mãnh nhiều.

Soạt

Nguyên bản trong tẩm cung, mở tại hai bên trên vách tường hẹp dài hoa văn màu cửa sổ, tại một tiếng pha lê vỡ vụn nổ vang bên trong vỡ vụn thành đầy trời mảnh vỡ.

Những cái kia mảnh kiếng bể phản xạ trên trời ánh trăng, lấm ta lấm tấm.

Mà Kirin trên người rộng lớn phù văn bao, ngay tại giữa không trung lấm ta lấm tấm bên trong tung bay.

Nguyên bản đã vòng qua vướng bận Cự Nhân nô lệ, bổ nhào vào Gwyndolin bên người Aldrich, cái kia nắm bùn thân thể bỗng nhiên co lại.

Mà làm ngăn cách The Deep xâm nhập, chủ động chặt đứt chính mình hai cây chân rắn Gwyndolin, cũng theo tiếng hướng nghiêng phía trên nhìn lại.

Dark Sun đầu kia quan phía dưới, anh đào bờ môi có chút mở ra, hiển nhiên là không nghĩ tới một màn trước mắt sẽ phát sinh.

Một tên kỵ sĩ chính cưỡi chiến mã của mình, từ tẩm cung ngoài cửa sổ đụng vào!

Tại tuyệt vọng như vậy, như thế hắc ám thời khắc bên trong, Lane đụng nát cửa sổ, mang vào ánh trăng.

Witcher còn tại giữa không trung lúc, hai mắt nhanh chóng đảo qua toàn trường, trong khoảnh khắc liền làm rõ hiện trạng.

"Đụng" một tiếng, Kirin móng giẫm đạp tại tẩm cung trên mặt đất đá cẩm thạch, hai cái móng trước giẫm ra hai cái hình mạng nhện cái hố nhỏ.

Nhưng là mới vừa rơi xuống đất Kirin, ở trên lưng đồng bạn chỉ huy sau một khắc không dừng lại!.