Chương 966: Mặt trời trưởng nam!

Chương 966: Mặt trời trưởng nam!

Aldrich như là đất dẻo cao su đồng dạng thân thể, bắn ra lên xác thực rất nhanh.

Nhưng là cùng Kirin so sánh, cuối cùng kém chút ý tứ.

Đại lục mới Cổ Long siêu phản ứng nhanh tốc độ, để nó hoàn toàn theo kịp cùng Lane tin tức giao lưu.

Hai cái rơi xuống đất móng trước mới vừa vặn tại trên mặt đất đá cẩm thạch giẫm ra hình mạng nhện khuếch tán cái hố nhỏ, hai cái móng sau liền đã cải biến rơi xuống đất hướng.

Vụt

Cổ Long thân thể mặc giáp trụ ma pháp yên ngựa, trong không khí vạch ra một đạo bén nhọn âm thanh xé gió.

Chỉ là thừa dịp Aldrich ngây người một nháy mắt, Lane liền đã cưỡi Kirin đi qua hắn cái kia hắc ín thân thể bên cạnh.

Ngồi tại Lane trước người Nhung Bố Cầu, hai cái móng vuốt nhỏ chính xác bắt lấy Gwyndolin cánh tay.

Tiếp lấy mưu đủ toàn bộ sức mạnh, liền lông xù cái đuôi đều thẳng băng.

"Bắt lấy meo!"

Mèo con thanh âm tại cấp tốc di động bên trong bị tiếng gió kéo biến hình, cái này dẫn đến Gwyndolin còn tại ngây người thời điểm, liền đã bị lôi đến Lane trong ngực.

Mà đổi thành một bên, Lane một tay nắm lấy Kirin cái kia bởi vì tĩnh điện mà nổ tung uy vũ trắng xanh lông bờm.

Một cái tay khác thì tại trải qua trên đường, 'Soạt' một tiếng níu lại Cự Nhân thợ rèn trên người xiềng xích.

Xiềng xích này tại trước đó cũng không có ảnh hưởng Cự Nhân thợ rèn năng lực hoạt động, tựa hồ chỉ là làm nô lệ thân phận tượng trưng mà tồn tại.

Nhưng bây giờ, thân phận làm nô lệ biểu tượng, cứu thân là nô lệ thợ rèn Cự Nhân một mạng.

Hết thảy đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng một nháy mắt.

Níu lại Cự Nhân trên thân xích sắt cái tay kia, dưới khôi giáp cơ bắp tại bỗng nhiên nâng lên, mạch máu cũng tại nâng lên cơ bắp bên trên phơi bày ra Cầu Long đồng dạng đường cong.

【  thánh tụng tuyến thể 】 kích thích tố bài tiết, hiệu suất cao mà chính xác kích thích tương ứng cơ bắp cùng xương cốt.

Cự Nhân cũng biết hiện tại tựa hồ là mấu chốt một khắc, thế là hắn chỉ còn lại cái chân kia, cũng giẫm lên lui về phía sau đạp, giảm nhỏ Lane đối mặt lực cản.

Kirin móng trước lóe ra màu xanh thẳm sấm sét, nó 'Hí hí hii hi .... hi.' huýt dài một tiếng, tiếp lấy 'Oanh' một cái!

Móng đá vào sau lưng tẩm cung trên cửa lớn.

Tẩm cung cửa lớn lúc này bị đá văng, mà mượn Cự Nhân lui về phía sau chết thẳng cẳng lực lượng, Lane thuận lợi đem hắn cái này ít nhất nặng mấy chục tấn to con cho túm đi ra.

Cửa tẩm cung chính là một đầu hướng phía dưới kéo dài cầu thang, Lane buông tay ra đằng sau, bị lôi ra ngoài Cự Nhân ngay tại trên cầu thang tự động hướng xuống lăn.

Ầm ầm thanh âm như là một khối đá tại hạ sườn núi.

Nhưng là bị Lane vòng trong ngực Gwyndolin lại phát ra suy yếu nhưng kiên quyết kháng nghị.

Hắn mảnh khảnh cánh tay ra sức đẩy Lane.

"Khanh khanh không thể tự tác chủ trương!"

"Đây là Anor Londo, chính là Thái Dương Vương phòng chi tôn nghiêm vị trí! Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể chắp tay tại The Deep! Cho dù là chết, ta cũng sẽ làm chiến tử ở đây, thế tất không để Thần Tộc hổ thẹn!"

Nếu như Gwyndolin muốn chạy trốn, như vậy pháp thuật của hắn có thể để cho hắn tại sớm trước đó liền chạy đến không thấy.

Hắn đã lựa chọn lưu lại cùng Aldrich quyết đấu sinh tử, đó chính là sớm không đem mạng của mình đặt ở vị thứ nhất.

Cho nên Lane lúc này đem hắn cưỡng ép túm đi, ngược lại mới có thể bị hắn chỗ bài xích.

Nhưng là Witcher cũng có lời nói.

Lane bàn tay lớn trực tiếp đem Gwyndolin đẩy cánh tay của hắn cho ấn xuống.

"Toà này tẩm cung mới không phải 'Thần Tộc tôn nghiêm' có thể giết Aldrich mới là tôn nghiêm! Huống hồ."

Kirin nhẹ nhàng linh hoạt bước chân tại hạ bậc thang đằng sau cũng chậm lại, cùng cuối cùng đình chỉ nhấp nhô Cự Nhân đứng chung một chỗ.

Điểm ấy khoảng cách đối với Aldrich đến nói kỳ thật cũng không xa.

Nhưng rất kỳ quái, vừa rồi vô cùng lo lắng cứu ra Gwyndolin cùng một cái Cự Nhân Lane, cũng không có tiếp tục hướng nơi xa chuyển di.

Ngược lại chỉ là tại trên lưng ngựa ngoẹo đầu, xem kịch nhìn xem Aldrich cái kia dinh dính thân thể từ trong khe cửa ra bên ngoài chen.

Hắn đối với trong ngực Gwyndolin nhẹ nói.

"Toà này tẩm cung, hẳn là cũng không biết tồn tại."

"Cái... có ý tứ gì?"

Đối mặt Lane hời hợt ngữ khí, Gwyndolin còn không biết rõ có ý tứ gì.

Nhưng là sát theo đó, nguyên bản kháng cự Dark Sun cũng sắc mặt khẽ giật mình, an tĩnh lại.

Hắn cảm thấy một luồng lực lượng quen thuộc.

Vĩ đại mà quen thuộc, ánh nắng lực lượng không ai bì nổi, từng tại hỏa chi thời đại khai sáng kỳ quét dọn hết thảy dám can đảm ngăn tại trước mặt địch nhân.

Liền bất hủ Cổ Long cũng vì đó diệt vong!

Aldrich cái kia Nhuyễn Nê Quái đồng dạng thân thể vốn đang tại hướng khe cửa bên ngoài chen quá trình bên trong.

Nhưng là sát theo đó, cái kia sền sệt hắc ín hình dáng thân thể, tựa như là đột nhiên ngưng kết đồng dạng.

Cùng vừa rồi Lane xông tới lúc, hắn hơi hiển lộ kinh ngạc khác biệt hắn bị hù dọa!

Bị cường thịnh như vậy ánh nắng lực lượng hù đến!

Vụt

Một đạo như là ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất màu vàng kim óng ánh ánh chớp thoáng qua.

Đạo này ánh chớp được tạo nên thành cực kỳ mỏng manh bộ dáng, từ tẩm cung nghiêng phía trên vung xuống.

Tại trong nháy mắt ngắn ngủi nhưng lại để người sợ hãi yên tĩnh đằng sau.

"Ầm ầm! ! !"

Gió bão bắt đầu thổi hơi!

Mà tại vừa rồi, đã bị cái kia bao trùm lấy màu vàng kim óng ánh ánh chớp kiếm thương, chém xéo vung ra một cái cực lớn tẩm cung, hiện tại toàn bộ nóc phòng đều bị trực tiếp tung bay!

Thần Tộc cổ lão thần đô, liền xem như không nói những cái kia thần thoại thời đại phòng hộ pháp thuật, cấu tạo.

Chỉ là tài liệu, trên vách tường yếu kém nhất điểm đều phải có 2m dày!

Mà bị như thế nặng nề vách tường nâng lên mái vòm, gần như là một cái ruột đặc đỉnh nhọn!

Hơn 10 ngàn tấn kiến trúc chất lượng, liên đới đã suy yếu Thần Tộc phòng hộ pháp thuật, tại Nameless King trước mặt chỉ là một lần vung vẩy kiếm thương.

Toàn bộ tẩm cung liền bị vén cái nắp!

Nameless King dưới trướng Storm Dragon xem ra xa so với cực lớn Phi Long muốn nhỏ nhắn, ngoại hình bao trùm lông vũ, mảnh khảnh khung xương xem ra càng giống là chim.

Nhưng là tại Storm Dragon vỗ cánh phía dưới, cực lớn kiến trúc mái vòm bị phong bạo lôi cuốn lên.

Tại không khí xoay tròn bên trong bị va chạm nhau, mài nhỏ.

Kiến trúc tài liệu bị mài nhỏ thanh âm cùng cực lớn tiếng gió, tiếng sấm hỗn tạp cùng một chỗ, để màng nhĩ của người ta đau nhức.

Nếu như không phải là những này thiên tai lực lượng kỳ thật ở vào trong khống chế, như vậy Lane đã sớm muốn chuẩn bị chuyển di.

Mà tại đó đen nhánh mây sét màn trời phía dưới, thỉnh thoảng mới thoáng qua một cái chớp mắt, chiếu sáng chân trời màu vàng kim óng ánh ánh chớp bên trong.

Nameless King tay cầm Dragonslayer Swordspear, chính hờ hững lạnh lùng đứng tại vỗ cánh bay múa Storm Dragon trên đầu, nhìn xuống đã từng nhà.

Mà sát theo đó, hắn không có lấy kiếm thương cái tay kia chậm rãi nâng lên, đồng thời lăng không nắm chặt.

Ngay tại cái kia Black Steel đồng dạng bàn tay khép lại tới trình độ nhất định lúc, trên trời lăn lộn không ngớt trong lôi vân vừa vặn bổ xuống một đạo màu vàng kim óng ánh sấm sét!

Bị Nameless King vừa vặn nắm chặt!

Tựa như là mây sét đem mình lực lượng bé ngoan đưa đến trong tay hắn đồng dạng.

Này tấm tư thái ngoại hình cùng bình thường bất kỳ một cái nào có thể thả ra 【  lôi thương 】 kỳ tích thánh chức đều không có gì khác biệt.

Nhưng là phàm là mọc ra mắt, có như vậy chút điểm kiến thức liền có thể biết rõ, Nameless King trong tay hoàng kim lôi thương, cùng bình thường kỳ tích bên trong miêu tả cố sự lớn bao nhiêu khác biệt.

Cái này sấm sét là phụ thân của hắn, từ ban đầu chi hỏa bên trong lấy được lực lượng bên ngoài hiển hóa. Là tại ban đầu chi hỏa bên trong ban sơ đản sinh bốn đám trong linh hồn, Lord of Light hồn lực lượng.

Mà khi lực lượng này bị mọi người truyền xướng, trở thành có được lực lượng cố sự, cũng chính là 【  kỳ tích 】.

Cái này cố sự được xưng 【  Dương Quang chi Thương 】.

Kia là hắn cùng phụ thân của hắn cùng một chỗ đi săn Cổ Long, khai sáng hỏa chi thời đại vĩ đại cố sự.

Aldrich quả thực cảm giác thân thể của mình đều muốn ngưng kết!

Đây là cái gì lực lượng?

Đây là người nào?

Tại sao Irithyll, Thần Tộc còn có loại nhân vật này tồn tại? !

Cỗ lực lượng này liền xem như hắn đã kết nối vào ban đầu chi hỏa bắt đầu thiêu đốt, thống khổ nhất nhưng cũng cường đại nhất thời điểm, cũng chưa chắc có thể trong tay hắn đến lấy cái gì tốt a!

Thần Tộc làm sao còn sẽ có loại người này? !

Bọn hắn làm sao còn có thể có loại người này? !

Aldrich vốn cũng không lớn lá gan, vốn cũng không dư dả dũng khí, tại Nameless King nắm chặt Dương Quang chi Thương một khắc này khí thế xuống, quả thực muốn hoàn toàn sụp đổ!

Mà lúc này, bởi vì Storm Dragon cùng Nameless King cao siêu lực khống chế mà không làm sao bị cảnh tượng hoành tráng liên lụy Lane, thì đã quay đầu ngựa lại.

"Vừa rồi ta thích giống nghe thấy linh hồn của ngươi nói nhỏ a, 'Thần Tộc lôi điện đối với ta vô dụng' cái gì "

Witcher mỉm cười xông cái kia một bãi hắc ín phất phất tay.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, đây chính là để ngài nghiệm chứng câu nói này thời cơ tốt a, 'Lord of Cinder' đại nhân."

'Hỗn trướng! Tiểu nhân!'

Đã nhanh bị Nameless King dọa điên Aldrich, liền linh hồn nói nhỏ đều lộ ra có chút mơ hồ không rõ, không có chút nào Logic chỉ một mực chửi mắng.

Đồng thời Lane cũng nhảy xuống Kirin phía sau lưng, vỗ vỗ đại lục mới Cổ Long, ra hiệu nó trước tiên đem Gwyndolin cho đưa ra ngoài.

Lane một bên hướng sắp bị dọa đến ngưng kết Aldrich đi tới, đi qua Cự Nhân thợ rèn lúc cũng hướng hắn nháy mắt.

Để không có rồi một đầu bắp chân hắn cũng đi trước.

Kirin cùng lưng bên trên Nhung Bố Cầu đối với cái này không có gì biểu thị, bất quá mảnh mai bưng lấy trong ngực Gwyndolin, xem ra ngược lại là nghĩ đưa tay giữ lại.

Aldrich là mười phần kinh khủng phệ nhân Lord of Cinder.

Liền xem như đã nhìn thấy chính mình huynh trưởng, Gwyndolin cũng còn không quên chính mình cái kia hai đầu chân rắn bị 'Gặm cắn' lúc khủng bố đau đớn.

Nhưng là một đầu lông xù móng vuốt nhỏ đè lại Gwyndolin tay.

"Còn là không muốn đi cản Lane tương đối tốt meo."

Nhung Bố Cầu một bên điều chỉnh vị trí, thay thế Lane dắt Kirin lông bờm khống chế phương hướng, vừa hướng Dark Sun nói xong.

Mèo con thanh âm trời sinh chính là mang theo bập bẹ cái kẹp âm, nhưng là Nhung Bố Cầu đang nói những lời này lúc biểu lộ, lại nghiêm túc đến làm cho không người nào có thể trước tiên liên tưởng đến 'Đáng yêu' .

"Ngươi cho rằng Lane là nhân loại, thế là liền không cảm thấy hắn tại cái gì Thần cùng Lord of Cinder bên trong chiến đấu chạy trốn có cái gì không đúng, đúng không meo?"

"Nhưng ta nhưng muốn nói cho ngươi a meo, mặc dù mặt ngoài nhìn không quá đi ra, nhưng trên thực tế "

Nhung Bố Cầu quay đầu nhìn Gwyndolin.

"Hắn thế nhưng là kiêu ngạo đến tuyệt không thừa nhận thất bại cái loại người này nha!"

"Thất bại liền tập hợp lại ngóc đầu trở lại, thẳng đến thành công mới thôi. Còn lại cái gì Thần Tộc a, Lord of Cinder a, trên thân phận khác biệt thậm chí liền tiến vào lo nghĩ của hắn phạm vi cũng không có tư cách nha."

Nhung Bố Cầu nhìn xem Lane hướng phía Aldrich đến gần bóng lưng, mang theo chút ước mơ nói xong.

"Trước đây không lâu, Aldrich ở trước mặt hắn bị thương, có thể hắn cũng bởi vậy ăn thiệt thòi meo."

"Mặt ngoài không thèm để ý chút nào, nhưng trên thực tế. Hắn nhất định cũng rất muốn tự tay biến mất chỗ bẩn meo!"

"Không thể quấy nhiễu hắn!".