Chương 967: Tàn lửa Dương Quang chi Thương

Chương 967: Tàn lửa Dương Quang chi Thương

Sau lưng Kirin, chân gãy Cự Nhân đã bắt đầu hướng phía nơi xa chạy đi.

Trên trời Nameless King, cái kia đã nắm trong tay, nâng tại trên đầu Dương Quang chi Thương, xem ra cũng sắp sau đó một khắc phát xạ.

Mà Lane ngay tại cái này nặng nề mà kinh khủng mây sét phía dưới, đem lên vạn tấn kiến trúc mài thành mảnh vỡ gió bão phía dưới, hướng phía phệ nhân Lord of Cinder tới gần.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi, tuyên dương chính mình ăn uống lý niệm Aldrich hiện tại như là một đầu dọa sợ con chuột.

"Chúng ta chỉ có một kích thời gian."

Witcher tùy tiện nói.

"Giết ta, có lẽ ngươi có thể từ con đường này xông ra, sống sót. Nhưng là chỉ cần ta ở chỗ này cản trở, ngươi liền khẳng định đến miễn cưỡng ăn lần này."

Lúc nói chuyện, Lane ngón tay hướng lên trên điểm điểm.

Chính là Nameless King phương hướng.

"Đến tuyển đi."

Lời vô ích gì đều không có, Lane cho đã dọa sợ Aldrich chỉ đầu 'Sinh lộ' .

Mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng là đối với vì còn sống, vì lâu dài còn sống không ngại đem chính mình biến thành bộ dáng này Aldrich đến nói.

Đã hoàn toàn đủ.

Vì sống đến cái kia bị hắn dự báo biển sâu thời đại, Aldrich dục vọng cầu sinh khiến cho hắn trở thành bộ dáng như thế.

Cái này dục vọng cầu sinh tràn đầy cùng bệnh trạng có thể thấy được chút ít.

Mà tại Nameless King áp lực dưới, Aldrich cơ hồ là bản năng, nghĩ cũng không nghĩ nhiều, liền bị Lane khống chế suy nghĩ phương hướng thuận đi xuống.

Đúng! Ta còn có công việc lấy cơ hội!

Ta còn có thể sống!

Chỉ cần không bị trong truyền thuyết Dương Quang chi Thương trực tiếp đánh trúng, ta có cái gì sống không được! ?

Thần Tộc lôi điện chính là không thể khắc chế ta, thân thể của ta cũng không giống yếu ớt nhân loại hoặc là Thần Tộc, dễ dàng như vậy liền chết!

Chỉ cần không bị chính diện đánh trúng!

Sulyvahn nhất định là lừa gạt ta! Phản bội ta!

Hắn lừa gạt ta đi vào Irithyll, chính là vì xử lý ta, lấy được Lord of Cinder 'Củi' ! Hắn là một cái Darkmoon giáo nằm vùng! Trung thành với Thần Tộc nhuyễn đản!

Nhưng cái này đều không trọng yếu!

Chỉ cần ta còn có thể sống cái gì thù cái gì oán đều có thể tại đằng sau cho hồi báo!

Ta sẽ sống đến biển sâu thời đại, hỏa chi thời đại Chúng Thần đến lúc đó tất cả đều là một đám kẻ đáng thương!

Chỉ cần ta còn có thể sống được!

Mà sống, liền cần.

Lane bên ngoài thân, nguyên bản nằm sấp lông tơ đột nhiên trong nháy mắt dựng đứng lên.

Nhường hắn cái kia một đầu mềm mại tóc bạc nhìn xem đều có chút nổ.

Nhưng là Lane dáng tươi cười vẫn như cũ không thay đổi.

Hắn biết rõ, đây là Aldrich để mắt tới hắn.

Thế nhưng là không quan trọng, bản này chính là hắn để Aldrich lực chú ý quay tới.

Chính như Nhung Bố Cầu đối với hắn hiểu rõ: Hắn kỳ thật rất khó chịu, chính mình thế mà chỉ là nhìn thoáng qua tên này Lord of Cinder bản chất, liền thua trận sự thật.

Mặc dù có thể làm bị thương Aldrich, cái này đã coi như là anh hùng công tích.

Nhưng là Lane nếu có dễ dàng như vậy liền bị thỏa mãn, hắn cũng hơn nửa đi không đến hôm nay một bước này.

Bão táp sẽ bị Nameless King một cái chặt đi xuống kiến trúc phế liệu mài thành khối vụn, hiện tại bắt đầu hư hao những cái kia không có bị chặt đi xuống nền móng.

Aldrich vị trí cực lớn khung cửa, đang từ trên hướng xuống dần dần vỡ nát.

Lẫn vào tạp vật bão táp chính càng thêm mãnh liệt.

Mà làm cầu sinh liều lĩnh Saint of the Deep, cũng đem chính mình một bãi hắc ín thân thể vo lại, tựa như là một đầu vận sức chờ phát động rắn độc.

Lane tay vươn vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Đồng thời ánh mắt của hắn, từ nhảy xuống Kirin một khắc này liền trở nên không gì sánh được sâu.

【  linh thị 】 bị mở ra, thế giới tầng sâu tướng mạo hiện ra tại Witcher trước mặt.

Đồng thời Witcher, vẫn đang ngó chừng cái kia một bãi bùn đen.

Trong thân thể hắc ám trước nay chưa từng có sinh động, sợ hãi cùng thống khổ tùy theo xuất hiện trong thân thể.

Trong hốc mắt không có nguồn gốc tuôn ra màu đen nước mắt.

Nhưng là lần này, tựa hồ là 【  thánh tụng tuyến thể 】 lần trước giao phong bên trong trở nên có rồi điểm thích ứng áp lực, cũng tựa hồ là Lane bản thân ý chí cưỡng ép kháng cự hắc ám thống khổ.

Tóm lại, Lane ánh mắt cùng 【  linh thị 】 không có mảy may chuyển động.

Trên trời Nameless King, cầm Dương Quang chi Thương cánh tay đã bắt đầu hướng phía dưới vung.

Như là Black Steel đồng dạng khuôn mặt, từ đầu đến cuối đều yên lặng mà lạnh lẽo cứng rắn.

Aldrich tại áp lực kinh khủng xuống căn bản không có cách nào nhẫn, hắn đoàn thành một đoàn thân thể bỗng nhiên kéo dài!

Tại ầm ầm tiếng sét cùng bão táp âm thanh bên trong, bùn đen mũi nhọn biến thành đá lởm chởm gai nhọn, hướng phía dưới bậc thang Lane xuyên thứ mà đi!

Mà Witcher, thì nhẫn thụ lấy trong thân thể côn trùng cắn xé thống khổ, ánh mắt bên trong không ngừng chảy ra hắc ám chất lỏng dị dạng.

Rút ra một thanh khổng lồ mà nặng nề cự kiếm!

【  Trọc Lưu · Diệt 】!

Từ khi chém giết Bạch Long Yêu Vương Oceiros sau, sự tình một gốc tiếp lấy một gốc, Lane không có thời gian bảo dưỡng chính mình thanh này đại kiếm.

Thanh này đại kiếm lúc đầu cũng liền cũng không cần bảo dưỡng.

Kế thừa Nergigante thôn phệ cùng tái sinh lực kiếm tuy là tử vật, nhưng đoán chừng so tuyệt đại đa số sinh mạng thể sức sống còn mạnh hơn.

Lần nữa đối mặt Aldrich, Lane một mực không hiển sơn không lộ thủy, thậm chí không có chút nào dị dạng nội tâm, cuối cùng trong chiến đấu hiển lộ ra.

Băng lãnh, phẫn nộ.

Nhung Bố Cầu nói rất đúng, Lane kỳ thật vẫn luôn đem 'Nhìn Aldrich liếc mắt liền đem chính mình làm bị thương' chuyện này coi là chỗ bẩn.

Niềm kiêu ngạo của hắn quả thực vì thế mà cảm thấy buồn nôn!

Dưới khôi giáp thân thể từng tấc từng tấc kéo căng!

To lớn mà có loại hình cơ bắp bắt đầu sung huyết, bành trướng.

【  trái tim thứ hai 】 mạnh mẽ bơm huyết năng lực để cơ thể năng lực phát huy đầy đủ.

【  thánh tụng tuyến thể 】 kích thích tố cũng mở ra cỗ này đi qua sinh hóa cải tạo thân thể lực lượng khổng lồ.

Cơ bắp ở giữa lực lượng lưu chuyển, bị tinh vi mà thích hợp kỹ thuật dẫn dắt, cuối cùng hội tụ tại trên hai tay.

Găng tay bên trên thuộc da cùng quấn lấy 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm Nergigante da rồng, tại đè ép cùng ma sát bên trong phát ra rợn người 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' âm thanh.

Cường kiện sức nắm, còn có lấp đầy quyết tâm cùng ý chí kỹ xảo. Cuối cùng dẫn phát biến hóa.

Nguyên bản 【  Trọc Lưu · Diệt 】 liền kế thừa Nergigante đặc tính, tại ra khỏi vỏ đằng sau tự động liền có thể tản mát ra một luồng tàn khốc, bạo ngược khí tràng.

Thậm chí đầy đủ đem nhỏ yếu sinh vật dọa điên.

Nhưng là tại Lane một kiếm này xuống, thanh này cự kiếm phát sinh cải biến.

"Tạp lạp tạp lạp" băng liệt âm thanh, mơ hồ từ Lane nắm chặt chỗ chuôi kiếm truyền tới, đồng thời một đường kéo dài hướng lên!

Đó cũng không phải Lane sức nắm đủ để bóp sụp đổ một cái từ ruột đặc thép Valyria cùng Nergigante tài liệu hỗn hợp mà thành chuôi kiếm.

Ngược lại tựa như là

Rồng tại phá xác!

Nhiệt lượng tại bắn ra.

Thậm chí thân kiếm không khí chung quanh, đều bị nướng ra tia sáng vặn vẹo!

Nguyên bản màu đen thân kiếm, màu trắng lưỡi kiếm mộc mạc ngoại hình, ngay tại từ trên chuôi kiếm lan tràn ra lôi văn hình dáng rạn nứt, cho đến che kín toàn bộ thân kiếm!

Mà cái kia cũng không chỉ là đơn giản vỡ ra, tại những cái kia lôi văn hình dáng rạn nứt bên trong, chính hướng ra phía ngoài bốc lên cực nóng ánh sáng màu đỏ!

Tựa như là đem nguyên một khối mới vừa ngưng kết định hình Huyền Vũ Nham cho gõ vỡ ra, kết quả bên trong còn chảy xuôi thể lỏng, tia sáng chói mắt, nhiệt lượng bức người dung nham đồng dạng!

Lane vừa mới bắt đầu còn đối với mình đại kiếm biến hóa không nghĩ ra.

Nhưng lập tức, hắn tự nhiên mà vậy liền rõ ràng.

Lúc trước hắn đem Caladbolg hài cốt phóng tới trong túi da luyện kim, phát ra vật cứng va chạm thanh âm. Mà đây chính là Caladbolg cái kia đoạn mũi kiếm bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 ăn hết đằng sau sản phẩm.

Caladbolg chính là truyền lửa chứng nhận, là cùng ban đầu hỏa diễm chặt chẽ tương liên nghi thức đồ vật.

Mà bây giờ, tại thanh này cự kiếm bên trên dấy lên hỏa diễm cũng không phải là hắn vật. Mà là lịch đại truyền thừa ban đầu hỏa diễm nhóm Lord of Cinder, cái kia thiêu đốt hầu như không còn đằng sau chỗ dư lưu một chút hỏa chủng.

【  tàn lửa 】.

Aldrich đem hết toàn lực xuyên thứ, lúc này đã hoàn toàn thu không được lực.

Nhưng là tại Lane trên tay đại kiếm hỏa diễm dấy lên đằng sau, hắn nhưng thật giống như so nhìn thấy trên trời Nameless King còn muốn sợ hãi.

Thậm chí cái kia một bãi bùn đen thân thể, đều tại sợ hãi cực độ bên trong phát ra vật lý tính thét lên, mà không phải linh hồn nói nhỏ.

Hắn thật sợ hãi cực kỳ.

A

Sắc nhọn tạp âm ảnh hưởng chút nào không được Lane ổn định kiếm thuật.

【  linh thị 】 mang đến thống khổ, nhưng cũng đang không ngừng quan sát ở bên trong lấy được càng nhiều tin tức.

Aldrich bên trong sâu mà khủng bố, nhưng là Lane vẫn tại bên trong quan sát đến, nhìn xem, cuối cùng. Chém ra một kiếm này!

Như là đem một cái nung đỏ bàn ủi đâm vào dinh dính đục ngầu thùng xăng bên trong.

Cực hạn sức quan sát, còn có giàu có Logic quy hoạch, để Lane trong nháy mắt giao phong bên trong không có bị Aldrich vươn ra gai nhọn xuyên qua.

Ngược lại từ dày đặc gai nhọn trong khe hở, cháy lửa đại kiếm chém thẳng vào xuống!

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn thanh âm quanh quẩn, cùng Gwyndolin trước đó cùng Aldrich lúc chiến đấu, chỉ phát ra một hồi dịch nhờn bị đánh tới vẩy ra 'Cách cách' âm thanh hoàn toàn khác biệt!

Còn là cái kia một đỉnh tại bùn đen bên trong ẩn giấu đi, oai tà đeo chủ giáo bạch quan khô mục xương đầu.

Lane lại một lần chính xác tìm được hắn!

Tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đập lên một nháy mắt, Aldrich tràn ra ngoài bùn đen cơ hồ đều cứng đờ đồng dạng.

Sát theo đó, tựa như là nghìn lần lật ngược, bùn đen cấp tốc chảy trở về, tuôn hướng cái kia bị chém ra một cái to lớn khe, khe biên giới còn thiêu đốt lên nhỏ bé mầm lửa bên trong xương sọ!

Kia là đã từng Aldrich còn có hình người lúc xương đầu, cũng là hắn xem như Lord of Cinder 'Củi' .

Mà trong nháy mắt giao phong trôi qua về sau, Lane hoạt động không có mảy may ngừng.

Hắn thừa dịp bùn đen chiếm cứ, co vào đến cùng xương bên trong trong chớp mắt này, nhấc chân liền đem xương đầu này lại từ trong khe cửa đá vào đã biến thành phế tích trong tẩm cung.

Nói là một kích, chính là một kích.

Sát theo đó sau một khắc."Ầm ầm! ! !"

Màu vàng kim óng ánh lôi điện cái lao mang theo đinh tai nhức óc tiếng sét, từ không trung hạ xuống!

Trong khoảnh khắc đó, Dương Quang chi Thương như là không trở ngại chút nào, trực tiếp xuyên qua Anor Londo so sơn mạch còn cao nền móng! Thẳng vào trung tâm!

Dương Quang chi Thương ném xuống nửa giây đằng sau, một mảnh ánh sáng trắng chiếm hết Lane tầm mắt.

Ngay sau đó là mạnh mẽ sóng xung kích sóng khí.

Đem Lane như là trong cuồng phong tiểu Phi trùng đồng dạng phiến lên.

Toàn bộ tẩm cung vị trí Anor Londo thành phố nền móng, liên tiếp nền móng phía dưới mảng lớn ngọn núi. Tất cả đều bị Nameless King một phát Dương Quang chi Thương nổ tan nát!

Mà bị thổi bay Lane cũng không có bay ra ngoài bao xa.

Một luồng bị chính xác khống chế cơn lốc nhỏ, kéo lên hắn, cũng bảo hộ lấy hắn.

Đến mức tại đây cơ hồ đánh nát một vùng núi Dương Quang chi Thương xuống, hắn có thể có cái an toàn lại tầm mắt cực tốt quan sát vị..