Chương 968: Oanh sát

Chương 968: Oanh sát

Nhìn phía dưới tựa như thế giới hủy diệt lực phá hoại, bị một luồng gió lốc kéo lên, bảo hộ lấy Lane lại dù bận vẫn ung dung hai tay ôm ngực, cùng nhìn pháo hoa, trong miệng còn phát ra tán thưởng líu lưỡi âm thanh.

"Chậc chậc chậc lợi hại a."

Nếu như muốn về đến ma pháp thời trung cổ, đối với nhóm bạn của Lane nói lên hiện tại tình trạng, chỉ sợ bọn họ liền cành giải đều biết có chút khó khăn.

Bởi vì loại này có thể tạo thành địa chất cải biến cấp bậc lực phá hoại thực tế là vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Có lẽ cũng chỉ có những cái kia nhân loại đổ bộ thời kỳ, dẫn đầu cảm nhận được ma pháp lực lượng Truyền Kỳ nhóm đại pháp sư có thể thông qua một ít thủ đoạn làm được, tiếp theo tại thời gian từ từ trôi qua xuống, bị mọi người xem như Thuật Sĩ phóng đại truyền thuyết.

Nhưng là Lane ngay tại trên bầu trời nhìn tận mắt, cái kia một phát Dương Quang chi Thương phóng xuống đi, sát theo đó thiên băng địa liệt!

Loại này cấp bậc vật chất lực phá hoại cũng còn không đủ để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn từng tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong gặp qua càng cuồng bạo hơn lực lượng.

Thậm chí tự mình hạ đạt quá mệnh lệnh, đè xuống qua nút bấm.

Liền mặt trời cũng biết bị áp súc thành kỳ điểm, tinh cầu bị mấy chiếc phi thuyền công kích chiết xuất thành trong vũ trụ đá vụn, cực nóng địa hạch tại băng lãnh trong chân không bạo lộ ra, địa hạch bên trong xoáy chảy không ngớt kim loại nóng chảy chất lỏng ngưng kết thành hình

Nếu như nếu luận mỗi về vật lý tính lực phá hoại, thời đại vũ trụ nhân loại đế quốc hiển nhiên càng thêm bạo lực. Khoa học kỹ thuật cũng so ma pháp càng thêm chuyên nghiệp.

Cho nên Lane có thể hiểu được loại này cấp bậc lực lượng, bởi vì nó nên tồn tại, lại bị Lane tận mắt chứng kiến qua.

Mà Witcher, cũng từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ lấy có thể tại một kích bên trong giết chết Aldrich.

Mặc dù là mang đấu tâm tình đi cùng Aldrich liều một lần cuối cùng, nhưng là hắn còn là duy trì lý trí.

Aldrich vốn là rất khó giết loại kia địch nhân, liền xem như lấy 【  linh thị 】 trực tiếp quan sát bản chất của hắn, mong muốn phá hư cũng rất phiền phức.

Cho nên Lane ngay từ đầu chính là hướng về phía tại đó một kích bên trong rửa sạch sỉ nhục, tiếp lấy để Nameless King Dương Quang chi Thương kết quả hắn mà đến.

Nói một cách đơn giản —— một kích cuối cùng là vì tranh ngữ khí.

Lane không thể tiếp nhận chính mình so Aldrich loại này mềm yếu cặn bã chênh lệch.

Loại này kiêu ngạo bình thường tại hắn hiền lành tính cách xuống cũng không bị đại đa số người phát giác, nhưng nếu là gặp Aldrich loại này nhường hắn nổi giận lại không thể tiếp nhận tình huống, liền biết triệt để biểu hiện ra ngoài.

Một mặt sơn mạch ngọn núi sụp đổ, trong thời gian ngắn là kết thúc không được.

Hàng trăm triệu khối đất, thước khối đá, sụp đổ, va chạm, trượt xuống, chỉ là quá trình này đều phải mấy giờ.

Mà Lane thì bị gió lốc kéo lên, đi vào Storm Dragon bên người.

Hiển nhiên, cỗ này gió lốc chính là Storm Dragon lực lượng.

Đứng tại đầu rồng bên trên Nameless King, cái kia bị vây khăn cùng vương miện kẹp ở giữa hai mắt, hờ hững liếc Witcher một cái.

'Ngươi làm chuyện nhàm chán.'

Lane cảm giác chính mình có chút đọc hiểu vị này Nameless King ý tứ.

Vài vạn năm khổ tu, truy tìm Cổ Long chi đạo, thật giống nhường hắn liền giao lưu cùng lời nói năng lực đều thoái hóa.

"Đừng hiểu lầm." Trong gió lốc nổi lơ lửng Lane mỉm cười khoát khoát tay."Ta cũng không phải vì giúp ngươi mới cùng Aldrich liều một phen."

"Ta chỉ là bởi vì mình lý do mà thôi."

Nameless King lạnh lùng ánh mắt nhìn xem Lane trên tay, cái kia đã trở về hình dáng ban đầu, lôi văn rạn nứt tan biến vô hình, chỉ còn lại một chút hỏa diễm dư ôn đại kiếm.

Tiếp lấy lại từ trên gò má của hắn khẽ quét mà qua.

Cuối cùng không hiểu lắc đầu, như là còn tại dưới khăn quàng cổ thở dài dáng vẻ.

Hắn khoát tay áo, tiếp lấy Storm Dragon cái kia mọc đầy lông vũ cánh nhẹ nhàng một cái, Lane liền hướng phía phía dưới Anor Londo không có bị nổ nát kiến trúc còn sót lại rơi xuống.

Điểm rơi vị trí, đúng lúc là Kirin chở đi Gwyndolin, mang theo chân gãy Cự Nhân chạy mất sau nghỉ ngơi địa phương.

Sau khi rơi xuống đất, gió lốc nhu hòa tiêu tán rơi. Mà Nhung Bố Cầu thì nhảy nhảy nhót nhót chạy tới.

"Tốt ~ lợi hại a meo!"

Mèo con mắt to ngập nước bên trong cơ hồ muốn ánh sao lấp lánh.

"Đầu tiên là Lane ngươi cái kia một kiếm, sát theo đó là đạo kia lôi điện cái lao, liền 'Oanh' thật lớn một tiếng. !"

Nhờ có Nameless King siêu tuyệt lực lượng lực khống chế, khiến cái này người đứng xem đứng tại khoảng cách gần như thế xuống, đều không có bị có thể vỡ nát nửa mặt sơn mạch lực lượng lan đến gần.

Mèo con kinh ngạc cùng hưng phấn hợp tình hợp lí, bất quá Kirin gia hỏa này, tại đối mặt Dương Quang chi Thương lúc bình tĩnh liền để Lane có chút giật mình.

Bất quá chờ Lane dùng biến chủng 【  Axii Sign 】 cùng nó giao lưu lúc, Kirin chính mình cũng có chút không biết vì sao.

Chỉ nói là: 'Loại này đẳng cấp lực lượng ta thích giống rất xác định cần phải tồn tại, có lẽ là ta cha mẹ gặp qua? Hoặc là càng xa xưa tổ tiên gặp qua?'

'Bất quá. Tóm lại chính là không cần đến kinh ngạc, xác nhận đối địch lúc vùi đầu liều lĩnh chạy trốn liền tốt. Nhưng bây giờ không phải là đối địch trạng thái, đúng không?'

Kirin cái này khiến chính nó đều có chút mộng lời nói... để Lane cảm thấy đại lục mới chỗ thế giới, thật giống nước cũng rất sâu dáng vẻ.

Bất quá chuyện sau này về sau lại quan tâm, hiện tại nhiều lời vô ích.

Gwyndolin trên lưng Kirin, chính diện lộ lo lắng nhìn xem Lane.

Tại trên đầu của bọn hắn, Storm Dragon lần nữa vỗ cánh, mang theo trên đầu Nameless King cùng một chỗ, hướng phía còn tại không ngừng sụp đổ, đồng thời tại va chạm bên trong dâng lên đầy trời sương mù tro bụi ngọn núi lao xuống đi.

"Ngươi không nên tại cuối cùng còn cùng Aldrich dây dưa, vậy quá mạo hiểm. Huynh trưởng Dương Quang chi Thương uy lực cơ hồ cùng phụ thân tương xứng! Nếu là ngươi lúc đó không có cùng Aldrich kéo dài khoảng cách, vậy liền."

Nameless King thể hiện ra lực lượng cũng không có để Gwyndolin có cái gì kinh ngạc, ngược lại chỉ là hoài niệm.

Dù sao hắn không riêng gặp qua vị này huynh trưởng tại thời kỳ viễn cổ chiến đấu dáng người, thậm chí còn gặp qua phụ thân của bọn hắn, Lord of Sunlight Gwyn thời kỳ toàn thịnh.

Còn nữa nói, thành Lothric còn chỉnh thể bị hai vị vương tử bốc lên mấy trăm mét đâu.

Nếu như từ năng lượng góc độ đến tính toán, khả năng này so Nameless King bạo chết nửa mặt sơn mạch còn đáng sợ hơn.

Dù sao thành Lothric cũng là bao trùm một dãy núi thành phố núi.

Ma pháp có đôi khi chính là không giảng đạo lý.

Thế là hiện tại, Dark Sun cũng chỉ là đơn thuần lo lắng Lane mà thôi.

Mà đối mặt Gwyndolin quan tâm, Lane chỉ là thoải mái cười cười.

"Phải không? Ta ngược lại là cảm giác, hắn thật giống không biết liền lãnh khốc như vậy vô tình đem ta cùng một chỗ đánh chết a."

Witcher gãi đầu một cái.

"Bất quá cũng không quan trọng, dù sao ta cảm giác thoải mái. Trong cơ thể hắc ám cũng ngay tại biến mất có thể hắn tại sao còn muốn hung hăng vào sụp đổ dưới núi?"

Lane có chút không hiểu nhìn xem cái kia tung bay đến đường chân trời trong bụi mù, bị Storm Dragon cuốn ra đường gió.

Gwyndolin mỏi mệt lắc đầu.

"Aldrich chính là thức tỉnh Lord of Cinder, mặc dù đã bị thiêu hủy tuyệt đại bộ phận linh hồn, có thể hắn cũng vẫn như cũ không có dễ giết như vậy. Liền xem như chính diện trúng một phát huynh trưởng Dương Quang chi Thương."

"Bất quá không quan hệ, ngươi sau cùng một kiếm kia dấy lên 【  tàn lửa 】 mặc dù không rõ ràng ngươi là như thế nào làm được. Nhưng là Aldrich 'Củi' bị 【  tàn lửa 】 đốt tới, hiện tại huynh trưởng lại tại truy sát, hắn đã là chết chắc."

"Là như thế này a." Lane cảm khái Aldrich sinh mệnh lực, hoặc là nói người trở thành Lord of Cinder mạnh mẽ. Lập tức như là nhớ ra cái gì đó, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá ngươi ca ca" Lane mím môi chỉ chỉ đã có hơn phân nửa biến thành phế tích Anor Londo di tích."Lâu như vậy không trở về nhà, lần thứ nhất trở về liền xuống tay như thế tàn nhẫn a?"

"Là ta sai." Gwyndolin trầm thấp lắc đầu."Có lẽ huynh trưởng. Đối với cái này khu trục hắn quê quán, cũng không cảm thấy hoài niệm đi."

"Đừng thấp như vậy nặng a." Lane vỗ vỗ Gwyndolin bả vai, để Ám Nguyệt chi Thần có chút co rúm lại.

"Hắn xác thực không thèm để ý cái này cổ lão thần đô, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn oán hận ngươi. Lúc ấy ta cho hắn nói xong tình huống đằng sau, hắn thế nhưng là một cái đều không có trì hoãn liền đến."

"Phải không?" Gwyndolin có vẻ hơi hoài nghi, nhưng là sau một lát, khóe miệng treo lên mỉm cười.

Hắn cách bị Aldrich ăn hết, cũng chỉ chênh lệch vài phút mà thôi.

Mà đi Archdragon Peak đường cũng không dễ đi, nếu như Lane nói tới không phải thật sự, hắn hiện tại cần phải tại đó bày tại bùn đen trong bụng bị tiêu hóa mới đúng.

"Là được, chúng ta cũng nên đi xuống dưới, luôn cảm thấy Anor Londo nền móng đều muốn sập."

Lane trở mình lên ngựa, trong ngực cố định đã hoàn toàn ở vào thoát lực trạng thái Gwyndolin, Nhung Bố Cầu thì tự giác nhảy đến Kirin trên đầu.

"Vĩ đại Lord of Cinder liền giao cho vĩ đại mặt trời trưởng nam đối phó, mà tại cái này thần linh đô thành ở dưới, phản loạn tiễu trừ vẫn còn tiếp tục."

Lane hướng phía phía dưới Irithyll dương dương cái cằm, cái kia nguyên bản tĩnh mịch mà hoa lệ thành phố, hiện tại đã tại cực lớn Phi Long long viêm xuống bốc cháy lên.

Thế nhưng là mặc kệ là thành phố chủ nhân Dark Sun, còn là đi ngang qua Witcher, đều đối với cái này cũng không lo lắng.

Bởi vì cái kia trong thành thị chỉ có một đám đáng ghét phản đồ.

Lane một tay lôi kéo Cự Nhân thợ rèn xích sắt, hiệp trợ hắn đi xuống dưới.

Sau khi đi mấy bước, Witcher bỗng nhiên như là có cảm ứng hướng phía cái kia sụp đổ ngọn núi nhìn lại.

Đồng thời cái kia khinh bạc bờ môi có chút câu lên một cái đường cong.

Trong cơ thể cất giấu hắc ám, đã hoàn toàn tiêu tán. Hồi lâu không thấy nhẹ nhõm làm cho Lane thể xác tinh thần thư sướng.

Cái này đồng thời cũng mang ý nghĩa Lord of Cinder Aldrich, đã chính thức tuyên cáo tử vong.

——

Bên trong Boreal Valley, thuộc về Giáo Tông lực lượng đã không nhiều.

Sulyvahn trên mặt, ngưng trọng mà phẫn nộ. Nhưng tình này tự cũng đã không thể như là bình thường như thế, phát tiết cho các nô lệ, hoặc là thủ hạ.

Hắn chỉ có thể tại thành phố trong bóng tối, như là một đầu chó nhà có tang cúi đầu chạy trốn.

Bước chân giẫm đạp tại tích lấy một tầng bông tuyết bên trên gạch đá, Sulyvahn tận lực muốn đem bước chân khống chế lại nhẹ lại nhanh.

Bởi vì hắn rõ ràng, người phía sau ngay tại cắn chặt không thả!

A

Quái vật hà hơi âm thanh, dù cho cách rất xa cũng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm nghe thấy.

Đây là chinh chiến các kỵ sĩ thổ tức hàn khí lúc động tĩnh.

Nhưng là cùng dĩ vãng, những thứ này bị dã thú hóa các kỵ sĩ cái kia cuồng loạn mà liên tục công kích quen thuộc khác biệt.

Tại một tiếng này a ra hàn khí thanh âm đằng sau, cũng không phải là Irithyll kiếm thẳng chém đâm vật thể động tĩnh, mà là

"Xoẹt xẹt!"

Gọn gàng mà linh hoạt một cái lưỡi dao xuyên phá khôi giáp, liên tiếp dưới khôi giáp thân thể thanh âm.

Không có mảy may dây dưa dài dòng, quả quyết đến để người căn bản phản ứng không kịp!

Đây chính là 【  Dragon Slayer 】 Ornstein phong cách chiến đấu.

Hắn quen thuộc tại tại địch nhân ra chiêu đằng sau, chiêu tiếp theo phát ra ở giữa ngắn ngủi nháy mắt bên trong, dùng cái kia thanh Dragonslayer Spear trực tiếp đâm xuyên địch nhân chỗ bạc nhược.

Một cái chinh chiến kỵ sĩ còn bốc lên hàn khí đầu lâu, từ góc tường chỗ khúc quanh quay tròn lăn đi ra..