Chương 969: Trấn áp

Chương 969: Trấn áp

Cái kia chinh chiến kỵ sĩ cổ không phải là bị chém đứt.

Mà là bị một cái bén nhọn mà rắn chắc đầu thương từ chính giữa chọc đi vào, cuối cùng hai bên còn dính liền huyết nhục bị chọc đâm sức xông kéo đứt, đầu lâu rớt xuống.

Đây chính là 【  Dragon Slayer 】 Ornstein tại đối mặt chinh chiến kỵ sĩ lúc hiệu suất.

Tên này từ Cổ Long thời kỳ chiến tranh liền được hưởng tiếng tăm Truyền Kỳ đại kỵ sĩ, cùng chinh chiến kỵ sĩ dây dưa chỉ có một nháy mắt mà thôi.

Một nháy mắt qua đi, thấy rõ sơ hở, một kích trí mạng.

Ornstein giày chiến giẫm đạp âm thanh từ góc tường chậm rãi truyền tới.

Chém xéo nhấc lên Dragonslayer Spear, bên trên đầu thương còn tại hướng xuống giọt máu.

Dưới mặt nạ sư tử, ánh mắt kia liền như là cái này đêm tuyết đồng dạng băng lãnh.

Một sợi hô hấp nhiệt khí, từ Hoàng Kim Sư Tử mặt nạ khóe miệng phiêu tán đi ra.

Ornstein hô hấp tần suất rất bình ổn, điều này nói rõ hắn chẳng những không mệt, thậm chí không nóng không vội.

Sulyvahn tay cầm song kiếm, cẩn thận lui lại.

Ornstein loại này bởi vì trải qua quá nhiều chiến đấu, bởi vậy gặp không sợ hãi chiến sĩ, là Sulyvahn cho rằng khó giải quyết nhất một loại kia.

Mà bây giờ, liền xem như Ornstein cũng không phải là trong tòa thành này đối với hắn nhất có uy hiếp người.

Vừa rồi Anor Londo vị trí hậu phương vùng núi bị một kích nổ sập!

Có thể tạo thành địa chất biến hóa công kích, cho dù là tại Nameless King lực khống chế xuống, cũng làm cho Irithyll phát sinh một trận cỡ nhỏ chấn động.

Cái kia động tĩnh cho dù là Sulyvahn ý nghĩ thế này thâm trầm người, cũng không nhịn được cảm thấy quá sợ hãi.

Hắn dù sao tuổi còn rất trẻ, mặc dù được vinh dự trẻ tuổi nhất lại có thành tựu ma pháp sư, nhưng chung quy là sinh ở cái này suy yếu chi thế.

Hắn chưa từng gặp qua những cái kia tại hỏa diễm tràn đầy thời đại, sinh động lấy anh hùng cùng truyền thuyết nhân vật đến cùng có được như thế nào lực lượng.

Thậm chí liền cùng hắn thông đồng một mạch Aldrich, cũng chỉ bất quá là một cái bị đốt qua đi lại tỉnh lại 'Cặn bã' mà thôi.

Tại chỗ rất nhiều người đều cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng Ornstein không giống.

Hắn thậm chí từng tại Gwyn vương Dương Quang chi Thương phóng xuống, cùng nhóm Cổ Long chiến đấu vẫn như cũ.

"Cho nên, ngươi liền đến này là ngừng rồi? Phản nghịch hạng người?"

Dưới nón trụ đầu sư tử truyền đến băng lãnh chất vấn.

Ornstein đã đem Dragonslayer Spear bưng đến bên hông, đầu thương trực chỉ đối diện Sulyvahn.

Cái tư thế này làm cho người sợ hãi.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Sulyvahn trước mặt, Ornstein tại bày ra này tấm đột kích tư thế đằng sau nửa giây không đến.

Hắn dùng một cái thánh chức cải tạo đi ra dã thú liền trực tiếp bị  chọc chết.

Dragonslayer Spear xuyên qua huyết nhục dễ dàng, sau đó cái kia trên thương bạo phát đi ra màu vàng kim óng ánh sấm sét, thì nháy mắt hủy đi dã thú toàn bộ sinh vật hoạt tính.

Quả nhiên, tại Sulyvahn bởi vì Ornstein dáng người mà trừng to mắt sau một khắc.

"Đ-A-N-G...GG ~!"

Một tiếng thanh thúy sắt thép tiếng va chạm vang lên.

Sulyvahn trên tay tội nghiệt đại kiếm phi thường miễn cưỡng một cái bên trên nhấc, chật vật đem Ornstein nhanh đến phản ứng không kịp đâm cho hơi cản lệch một chút.

Dragonslayer Spear đầu thương lau Sulyvahn đầu vai cọ tới, mang theo một khối to bằng đầu nắm tay cốt nhục chất hỗn hợp.

Cái kia nên là Sulyvahn bả vai xương cốt một bộ phận.

Nhưng là một súng chọc ra sau, Ornstein lại bỗng nhiên bứt ra, sát theo đó nón trụ đầu sư tử bốn phía tuần sát.

Đầu thương truyền đến xúc cảm không đúng.

Mặc dù Sulyvahn xem như ma pháp sư quả thực siêu quần bạt tụy, nhưng là đâm trúng huyễn ảnh giả thân cùng huyết nhục chân thân xúc cảm chênh lệch, vẫn là để Ornstein lập tức phân biệt đi ra.

Quả nhiên, đối diện cái kia bả vai đầu bị lưỡi thương xốc lên Sulyvahn, rất nhanh liền như là như khói xanh tiêu tán.

Đã lẻ loi một mình Darkmoon giáo tông, chỉ có thể một bên duy trì lấy huyễn thân, một bên bảy quẹo tám rẽ giấu ở công trình kiến trúc trong góc chết, mong muốn chạy khỏi nơi này.

Trên đường, hắn nhìn thấy dưới tay mình bại vong.

Những cái kia không biết từ chỗ nào xuất hiện linh hồn thể đang cùng các Ngân Kỵ Sĩ cùng một chỗ tiễu trừ phản nghịch.

Các Ngân Kỵ Sĩ vẫn như cũ cứng nhắc trông coi sớm đã không có chút ý nghĩa nào công quán, nhưng là linh hồn thể nhóm lại có thể đem đồng dạng cứng nhắc địch nhân dẫn qua.

Sulyvahn chỉ có thể trơ mắt nhìn tác phẩm của mình bị từng cái thanh trừ.

Bị những thứ này hắn bình thường liền nhìn cũng không biết nhìn một chút người thanh trừ.

Những thứ này đều xem như thứ gì tiểu nhân vật?

Mang theo hoàng y nhà nghiên cứu mũ học đồ, toàn thân là gai kỵ sĩ, nhiều lắm là tính biết hai tay ma pháp loan đao chiến sĩ, Sunless Realm nữ kỵ sĩ.

Lung ta lung tung tổ hợp, chỉ có thể tính nhìn xem qua sức chiến đấu.

Trong này tùy ý một người, Sulyvahn đều có lòng tin tại vài phút bên trong tiêu diệt bọn hắn, mà chính mình hơn phân nửa trên tay đồ trang sức cũng không biết loạn.

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đã trở thành chó nhà có tang.

Liền đi ngang qua những tiểu nhân vật này thời điểm, đều phải cố gắng đè thấp cước bộ của mình cùng hô hấp, duy trì tốt chính mình huyễn hóa ma pháp.

Địa vị cùng hiện trạng chênh lệch, để Sulyvahn cảm giác nội tâm của mình đều muốn bốc cháy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Tại sao Thần Tộc lại đột nhiên đụng tới những nhân vật này? !

Bị dã tâm chỗ quấy đầu não, tại bình thường làm ra kín đáo mà to gan bố cục không có vấn đề, thế nhưng là tao ngộ ngăn trở đằng sau, sẽ rất khó tỉnh táo lại.

Sulyvahn con mắt bốn phía loạn chuyển, muốn tìm được một đầu bảo hiểm sinh lộ.

Thế nhưng là hoàn hồn thoáng nhìn tầm đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên.

Kia là cái đứng tại Ngân Kỵ Sĩ ở giữa, một thân màu trắng váy sa, hồ đồ mà lành lạnh thân ảnh.

Yorshka công chúa!

Con mắt loạn chuyển một hồi, xác nhận bốn phía hỗn loạn tưng bừng, không ai chú ý tới mình dưới tình huống, Sulyvahn lặng lẽ cải biến tiến lên phương hướng.

Nhưng là hắn vừa mới đi ra hai bước.

Oành

Một phát tốc độ siêu thanh viên đạn, trực tiếp đánh vào hắn xuống một bước điểm dừng chân bên trên!

Sulyvahn vốn là căng thẳng cao độ thân thể, phản xạ có điều kiện co lại, huyễn thân ma pháp cũng theo đó mất đi hiệu lực.

Ừm

Leonhard trước hết nhất kịp phản ứng, hắn nguyên bản ngay tại phóng thích ma pháp pháp trượng thu vào, chuyển tay rút ra bên hông trăng lưỡi liềm khúc kiếm.

Sát theo đó liên tiếp 'Xoẹt xẹt' rút kiếm âm thanh, kia là Yorshka chung quanh Ngân Kỵ Sĩ làm ra phản ứng.

Ăn mặc hoa lệ Darkmoon giáo tông, đột nhiên xuất hiện tại một đám người trong vòng vây.

Mà lúc này Sulyvahn mới có thời gian hướng phía viên đạn phát xạ tới địa phương nhìn lại.

Kia là một cái Irithyll kiến trúc sân thượng, bị long viêm phun qua gạch mặt còn một mảnh cháy đen bốc hơi nóng.

Mà một thớt tuấn mã cao lớn, liền chở hai người một mèo xuất hiện ở phía trên.

Thân hình ưu nhã mà cao quý tuấn mã ngửa đầu, mà cái kia lập tức kỵ sĩ lại được vừa buông xuống tay trái.

"Lần đầu gặp mặt, Giáo Tông các hạ, ngươi tốt a."

Sulyvahn ngửa đầu nhìn xem phía trên kỵ sĩ.

Hồi lâu sau, mới nói ra câu nói đầu tiên.

"Chúng ta xác thực chưa thấy qua. Ngươi không có tại Irithyll xuất hiện qua, không phải vậy ta không biết không nhớ rõ."

"Hiếm lạ." Trên lưng ngựa Lane hiền lành cười cười, hắn không có trả lời Sulyvahn nghi vấn.

"Giáo Tông thế mà không trước cùng chính mình tôn kính thần linh chào hỏi sao?"

Nhưng ở cái kia Giáo Tông mũ miện phía dưới, Sulyvahn ánh mắt lạnh như băng cũng không có nhìn về phía Lane bên cạnh Gwyndolin.

"Ta hiện tại chỉ để ý là ai nhường ta kế hoạch ra sai, nhưng ta chắc chắn sẽ không là hắn. Bởi vì hắn dễ tin, mềm yếu lại ngu xuẩn. Dù xưng thần vương, cũng bất quá như thế."

Darkmoon giáo tông quét một vòng, những thứ này đột nhiên xuất hiện linh hồn thể tất nhiên không phải là vô duyên vô cớ tới giúp một tay.

Linh hồn thể tử vong mặc dù không đến mức để bản thể đồng bộ tử vong, nhưng là tổn thương cũng rất lớn, thậm chí nếu như trong thời gian ngắn liên tục tử vong, vậy bản thể đại khái dẫn đầu cũng liền mất mạng.

Bọn này linh hồn thể tất nhiên là bị người kêu gọi tập tới.

Mà tại cái này hỗn loạn lại suy yếu trên thế giới, có thể tụ tập được như thế một đám chiến sĩ triệu hoán huy hiệu cũng không phải chuyện dễ dàng.

Huống chi, còn có cái kia cực lớn Phi Long, còn có thời đại thần thoại Truyền Kỳ đại kỵ sĩ, trong thần tộc không có tục danh hậu duệ!

Những lực lượng này nếu như không có người xe chỉ luồn kim, dựa vào cái gì tại thời khắc mấu chốt này đồng loạt xuất hiện tại Irithyll, đem kế hoạch của mình phá tan thành từng mảnh? !

Bản thân hắn chỉ là vì liên hợp Aldrich cùng bên trong Cathedral of the Deep các chủ giáo, tốn hao thời gian cùng tinh lực đều muốn từ trăm năm trước đó bắt đầu tính lên!

Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng Ám Nguyệt chi Thần vậy sẽ chỉ đối với Thượng Cổ thời đại chân dung xuân đau thu buồn buồn cười hành vi sao? !

Bên cạnh Yorshka nghe Sulyvahn như thế trần trụi coi thường huynh trưởng, liền xem như tấm kia từ đầu đến cuối không có gì biểu lộ trên mặt, cũng cau chặt lông mày.

Thế nhưng là từ trước đến nay chú trọng dáng vẻ cùng uy nghiêm Dark Sun, lúc này lại cũng không có quá nhiều biểu thị.

Hắn miễn cưỡng chống lên thân thể, trắng xanh bàn tay hướng Sulyvahn phương hướng.

"Không cần nhiều lời ta tất không buông tha ngươi! Nghịch Thần tặc địch!"

"Tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không cần ngài loại này mềm yếu phế vật tha thứ."

Sulyvahn lạnh lùng nói xong, Ám Nguyệt chi Thần bị nghẹn một cái, kém chút giống như là muốn phun ra một ngụm máu tới.

Hắn tình trạng vốn là rất kém cỏi.

Phán dạy Giáo Tông một lần nữa bưng lên song kiếm, cái kia cao lớn hình thể ở trên cao nhìn xuống quan sát đến chính mình địch nhân ở chung quanh.

Tội nghiệt đại kiếm dấy lên tội nghiệt chi hỏa, chế tài đại kiếm sáng lên thâm trầm ma lực sáng chói.

Lúc đầu Lane còn tưởng rằng, vị này lấy ngày mới ma pháp sư thân phận nổi tiếng Giáo Tông, trên tay hai cái kiếm nhìn xem hung, nhưng cũng đều là 'Pháp kiếm' một loại chất xúc tác mà thôi.

Làm gì đều hẳn là một đống ma pháp cường đại điên cuồng công kích tới mới đúng.

Thế nhưng là ra ngoài ý định

Hô

Song kiếm tại Sulyvahn bên người cuốn thành lửa cùng ma lực lưỡi đao vòng!

Đây không phải là ma pháp, hai cái kiếm cũng không phải pháp kiếm! Là đường đường chính chính vũ khí!

Thường nhân chỉ là khiêng đều tốn sức cực lớn trường kiếm, Sulyvahn một tay một cái vung giống bánh xe!

Mà cho dù là tại loại này trọng tâm cực kỳ biến hóa vận động dưới trạng thái, cước bộ của hắn vẫn như cũ ổn định mà chuẩn xác, cho thấy tại trên kiếm thuật siêu cao tạo nghệ.

Hơi đi tới một vòng người, Leonhard trước hết nhất bị vừa nhanh vừa mạnh Sulyvahn ném bay ra ngoài!

Nếu như không phải là trăng lưỡi liềm khúc kiếm cản nhanh, lại tăng thêm hắn một thân linh hồn chi lực vừa rồi không làm sao bị tiêu hao, lần này không chừng liền muốn làm tràng chém ngang lưng!

Hazel bị địch nhân đột nhiên biến hóa đều chỉnh che, còn là Kirk ở bên cạnh kéo một cái, mới khiến cho nàng không có bị Hồi Toàn Trảm cho cuốn vào.

Sulyvahn tay cầm hai cái kiếm đi lòng vòng, cước bộ của hắn ổn trọng lùi bước biên độ rất lớn.

Chỉ là dạo qua một vòng công phu, vậy mà liền đột tiến đã đến Lane vị trí kiến trúc ở dưới.

Phối hợp hắn vượt xa bình thường thân cao còn có tội nghiệt đại kiếm chiều dài, thậm chí đứng tại phía dưới đều có thể uy hiếp được phía trên Witcher.

Nhưng là Witcher lại như là hoàn toàn không thèm để ý đã vung lấy song kiếm áp vào bên người mạnh mẽ 'Ma pháp sư' đồng dạng.

Hắn vỗ vỗ Kirin trên đầu bé ngoan ngồi Nhung Bố Cầu, chỉ cái phương hướng..