Chương 970: Dã tâm đã chết

Chương 970: Dã tâm đã chết

Đang cùng Aldrich đối bính đằng sau, 【  linh thị 】 thu hoạch được bước tiến dài, Sulyvahn pháp thuật tại bây giờ Lane trong mắt mở cùng không có nở.

"Hướng bên kia, đến khỏa 【  Moon Dust 】."

Nhung Bố Cầu tại Kirin trên đầu nhảy dựng lên: "Thu được meo!"

Thông qua trong không khí rải giá cả đắt đỏ gia công tơ bạc, mà có thể phá án và bắt giam ẩn hình bom, đối với ẩn hình pháp thuật nhằm vào mặt rất rộng.

Không quan tâm ngươi là bẻ cong tia sáng còn là gây nên ánh mắt sai lầm, chỉ cần người từ tơ bạc bụi bặm bên trong qua, liền được nhiễm lên dễ thấy vết tích.

Mặc dù Lane không rõ ràng Sulyvahn ma pháp này nguyên lý, nhưng là 【  Moon Dust 】 còn là hoàn thành nhiệm vụ.

Một thân ảnh cao to bị tơ bạc phản quang phác hoạ ra đến, hắn chính hướng phía cùng huyễn thân phương hướng ngược nhau chạy trốn.

"Ngân Kỵ Sĩ! Ngăn lại hắn!"

Có Gwyndolin tại chỗ, các Ngân Kỵ Sĩ chí ít biết nghe theo điều động.

Lúc này liền có ba cái Ngân Kỵ Sĩ, lưỡi kiếm cùng lưỡi thương bên trên sáng lên 'Đôm đốp' rung động điện quang màu vàng, hướng phía lấp lóe ánh bạc Sulyvahn phóng đi.

Mà Lane vẫn như cũ, không có nhìn về phía cái hướng kia.

Lỗ tai của hắn hơi rung động, nghe thấy giày chiến giẫm đạp tại đầu ngõ tiếng leng keng âm.

Thế là hắn lần nữa nâng lên tay trái, hướng phía Yorshka phương hướng!

Oành

Một tiếng bộc phát thức vang động sau, viên đạn trống rỗng dừng ở Yorshka bên người trong hư không.

Mà trả không đợi dùng kiếm ngăn trở đạn dược Sulyvahn chân thân triệt để hiện hình, chỉ lộ ra cái nửa người trên.

Một cái tinh mỹ lại uy nghiêm thập tự thương liền vạch phá không khí, cùng Witcher viên đạn trước sau chân đâm vào vùng hư không kia bên trong.

Nhưng rất rõ ràng, 【  kỵ sĩ sư tử 】 cái lao, cùng một phát tốc độ siêu thanh đạn dược uy lực không thể so sánh nổi.

Đủ để xuyên thủng trong truyền thuyết Cổ Long lân phiến thập tự thương, tuỳ tiện đem thân hình cao lớn viễn siêu thường nhân Darkmoon giáo tông Sulyvahn, như là búp bê vải đồng dạng cho đinh bay ra ngoài.

Một đường bay ngang mấy chục mét, cuối cùng bị Dragonslayer Spear cho 'Răng rắc' một tiếng đinh đã đến trên tường.

Sulyvahn từ vừa rồi bắt đầu, liền đã không cảm thấy chỉ là chạy trốn liền có thể bảo mệnh.

Hắn có dã tâm, đủ thông minh, hành động lực cũng mạnh, vô luận như thế nào như loại này người đều không biết khoanh tay chịu chết.

Cùng nó giống đầu chó nhà có tang chạy, không bằng thừa dịp Ngân Kỵ Sĩ bị cái thứ hai huyễn thân dẫn động thời điểm, đột nhập đến Yorshka công chúa bên người, cưỡng ép con tin!

Nhưng rất đáng tiếc, hắn nghĩ tới Lane cũng nghĩ đến.

Thậm chí tại 【  linh thị 】 phía dưới, Lane ngay từ đầu liền nhìn ra hắn thả hai cái huyễn thân đi ra, chân thân hướng phía một phương hướng khác hành động.

Thế là cho tới bây giờ một bước này, vị này dã tâm bừng bừng, từng tại Lothric kho sách lớn cầu học, sau đó một đường thăng nhiệm Darkmoon giáo Giáo Tông.

Sát theo đó còn chuẩn bị trong tương lai biển sâu thời đại tiếp tục lấy 'Phụng thần linh người' thân phận khống chế Thần Linh, dã tâm không dứt cường đại ma pháp sư.

Cuối cùng bị Dragonslayer Spear đính tại Irithyll một mặt thường thường không có gì lạ tường gạch bên trên, chảy khô máu, cúi đầu.

Đến đây, tại cái này hiu quạnh mờ mịt đêm tuyết bên trong, tân thần đô Irithyll phản bội cùng hỗn loạn, rơi xuống màn sân khấu.

——

Irithyll mặc dù bởi vì Gwyndolin quan hệ, mà ở vào vĩnh cửu đêm tuyết bên trong, nhưng tòa thành thị này vốn là có không ít cư dân.

Bọn hắn phần lớn tướng mạo tuấn mỹ mà gầy gò, làn da như tinh tế cát trắng, không có chút huyết sắc nào.

Tại ngoại giới, loại này tướng mạo được xưng 'Tháng đều quý tộc tướng mạo' .

Là kế thừa một chút Thần Tộc huyết mạch người tướng mạo.

Nhưng bây giờ, cả tòa Irithyll trừ hỏa diễm thiêu đốt dẫn đến kiến trúc nứt ra 'Đôm đốp' âm thanh, Phi Long vỗ cánh âm thanh, các chiến sĩ leng keng hùng hồn giày giẫm âm thanh động đất. Cái gì cũng không có.

Gwyndolin bị Lane từ trong ngực ôm xuống tới, đặt ở trên một cái ghế.

Miễn cưỡng ngồi ở chỗ đó, nhất định phải tận mắt nhìn thấy Sulyvahn thi thể bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn mới yên tâm.

Một lần phản bội cũng đủ để cho người chung thân khó quên.

Yorshka uốn gối ngồi quỳ chân tại huynh trưởng cái ghế bên cạnh, không để lại dấu vết vịn Gwyndolin bởi vì thoát lực mà có chút bất ổn thân thể.

Lane triệu hoán đến linh hồn thể nhóm phần lớn tại chiến đấu kết thúc về sau liền lập tức tiêu tán, tựa hồ loại kỹ thuật này đối bản thể ảnh hưởng cũng không nhỏ, không phải là có thể tùy tiện sử dụng đồ vật.

Điều này cũng làm cho Lane rõ ràng hơn, những người bạn này đem triệu hoán huy hiệu giao phó cho mình, là một loại như thế nào tín nhiệm.

Mặc dù Leonhard cùng Kirk, Hazel ba người là bởi vì Rosaria quan hệ, vì thực hiện hứa hẹn, nhưng Lane biết nhớ kỹ tốt.

Cái gọi là 'Quan hệ' chính là tại ta giúp ngươi ngươi giúp ta bên trong tích lũy.

Tốt nhất đến cuối cùng, căn bản không phân rõ người nào thiếu người nào, vậy liền có thể xưng là 'Quan hệ mật thiết bằng hữu' .

"Ngươi tin tức, ta đã thu được."

Hư nhược Dark Sun trên ghế miễn cưỡng duy trì lấy chính mình dáng vẻ, hướng quỳ một gối xuống tại trước mặt Leonhard nói xong.

Nhưng là hắn cái kia anh đào bờ môi không ngừng thở dáng vẻ, làm sao cũng chưa nói tới 'Uy nghiêm' .

"Chuyện cho tới bây giờ, không chỉ huynh trưởng tự mình tới trước, vậy mà còn có thể nghe được tỷ tỷ tin tức, ta lòng rất an ủi."

Hắn mảnh khảnh cánh tay che ngực, để lộ ra một loại mảnh mai nhu mỹ.

"Để tỷ tỷ ủy thân Cathedral of the Deep xác thực mất thể diện, các ngươi thân là ta tỷ dưới trướng kỵ sĩ, làm mau chóng an bài. Đem chỗ phụng thần minh nghênh đón nơi đây."

"Mặc dù Irithyll gặp đại biến, Anor Londo cũng bị. Phá huỷ. Nhưng lường trước chỉ cần có thể người nhà đoàn tụ, chúng ta liền không chỗ cầu."

Tại cái này hỗn loạn mà thê thảm tình cảnh xuống, Rosaria tin tức để Gwyndolin khóe miệng, khó được lộ ra một tia an ủi.

Tại cái này chật vật thời gian bên trong, tin tức tốt càng khó được.

"Ý của ngài, ta đem hoàn toàn chuyển đạt cho Rosaria."

Leonhard duy trì lấy quỳ một chân trên đất tư thái, cúi đầu nói xong.

"Nữ thần bây giờ còn tại trị liệu hai vị thần tử, nếu như quá trình thuận lợi, ta sẽ an bài chuyển di công việc."

"Mời lặng chờ tin lành."

Sau khi nói xong, Leonhard đem đầu thấp càng sâu một chút, xem như làm cái tạm biệt lễ.

Sát theo đó màu trắng linh hồn thể liền biến thành một sợi khói xanh, tiêu tán vô hình.

"Ngươi cánh tay rất có vấn đề." Chờ Leonhard đi đằng sau, nguyên bản đứng ở bên cạnh Lane mới đi đến Gwyndolin cái ghế phụ cận, nói với hắn.

Witcher chỉ vào Ám Nguyệt chi Thần cánh tay, cánh tay kia thon gầy đến quả thực có thể phác hoạ ra xương loại hình, mà ngón tay thì biến thành bén nhọn móng vuốt.

Đối mặt Gwyndolin vẻ khó hiểu, Lane nhẹ nói.

"Ta không biết là Sulyvahn cùng đã điên Oceiros có giao lưu, hoặc là hắn từ chỗ nào lấy được long hóa thí nghiệm kỹ thuật."

"Nhưng không hề nghi ngờ, loại này móng vuốt hình thái, ta tại Oceiros, Ocelotte trên thân đều gặp."

"Ngươi cũng không phải là đột phát bệnh nặng, mà là bị long hóa thí nghiệm sản phẩm hại."

Oceiros truy tìm long hóa, nhưng cùng Nameless King Cổ Long chi đạo khác biệt.

Hắn theo đuổi là cái kia không vảy Bạch Long Sith bất hủ, Nameless King cùng nó những người theo đuổi, thì là truy tìm bình thường bất hủ Cổ Long con đường.

So với bình thường bất hủ Cổ Long, không vảy Bạch Long trí nhận thức liền cùng nó bản thân, dị dạng mà điên cuồng.

Gwyndolin mảnh khảnh móng vuốt nắm chặt cái ghế, bờ môi nhếch lên.

Hắn nghĩ tới chính mình là bị Sulyvahn hại, nhưng không nghĩ tới hại hắn đồ vật đến từ Oceiros nghiên cứu.

Cái kia thế nhưng là Lothric vương, Thần Tộc từ Gwyn vương đằng sau người mạnh nhất!

Nhưng là Lane bàn tay vỗ vỗ Gwyndolin bả vai.

"Bất quá không cần lo lắng."

Witcher thoải mái mà nói xong.

"Long hóa thí nghiệm chữa trị tri thức, Rosaria đang nghiên cứu. Ta cho nàng cái thứ tốt, có vật kia xem như tham chiếu, tin tưởng nàng đã nhanh muốn thành công."

"Đợi đến nàng đi vào Irithyll, ngươi triệu chứng lại bị nàng trị tốt."

Nguyên bản ngồi trên ghế ngẩng đầu nhìn Lane Gwyndolin ngơ ngác một chút, sau đó toát ra một vòng không biết là hoài niệm còn là nụ cười khổ sở.

"Có đúng không. Không nghĩ tới vật đổi sao dời, ta lại còn muốn tỷ tỷ đến trị liệu."

Hắn hết sức nhỏ lại nhu hòa móng vuốt, nhẹ nhàng khoác lên trên bờ vai Lane trên tay.

"Ta hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn, Lane. Ngươi giúp chúng ta quá nhiều, cơ hồ là vãn hồi hết thảy thế cục."

"Không, không có gì."

Witcher không để lại dấu vết đem tay rút trở về, đồng thời có chút hoài nghi lại nhìn một chút Gwyndolin mềm mại tư thái.

So với cảm ơn, hắn kỳ thật càng có chút hơn hiếu kỳ Ám Nguyệt chi Thần thật là Yorshka 'Huynh trưởng' sao?

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên gió lớn gào rít giận dữ động tĩnh.

Một đầu hình thể cũng không tính lớn, toàn thân mọc ra lông vũ Phi Long chậm rãi hạ xuống.

Không đợi Phi Long trên mặt đất đặt chân, một vật liền trực tiếp nện ở trên mặt đất.

Ùng ục ục lăn qua một bên.

Kia là cái mang theo Đại Chủ Giáo bạch quan đầu lâu xương, xương đầu khóe mắt vị trí có một đạo còn bốc lên hỏa tinh khe.

Mà từ khe vào trong nhìn trộm, thì có thể mơ hồ trông thấy ở trong đó sôi trào, dây dưa sền sệt 'Hắc ám' .

Đây là Aldrich 'Củi' .

Nameless King từ Storm Dragon trên đầu nhảy xuống.

Hắn cái này một thân khôi giáp giày chiến đã sớm tại vượt qua vài vạn năm khổ tu bên trong không có rồi, nhưng là cái kia như hắc cương thân thể, thật đúng là trên mặt đất va chạm ra như là sắt thép giẫm đồng dạng leng keng tiếng vang.

Mỗi một bước, đều giống như một đầu dính máu giày sắt con đạp lên mặt đất.

Màu vàng kim óng ánh sấm sét cùng không kiệt bão táp tựa hồ đã thành hắn như là hô hấp, không giờ khắc nào không tại đồ vật.

Dù cho chỉ là đi đường, cái kia quanh người mãnh liệt gió còn là đem hắn khô khan mái tóc dài màu trắng thổi đến hướng lên phất phới giữa không trung.

"Huynh, huynh trưởng!"

Gwyndolin giẫy giụa, mong muốn đứng lên.

Nhưng là ở trước mặt hắn nhìn xuống Nameless King, lại đột nhiên khom người xuống, đè lại Dark Sun bả vai.

Đem hắn đặt tại trên ghế đồng thời, còn nhẹ mềm như ảo giác, an ủi vỗ vỗ hắn.

Sau đó không nói một lời, chỉ là lại ngoẹo đầu nhìn một chút bên cạnh Lane.

Không biết có phải hay không là Witcher ảo giác, Lane cảm thấy gia hỏa này có chút dò xét ý tứ.

Không có càng nhiều cảm xúc biểu lộ, vài vạn năm khổ tu, liền xem như Gwyn vương con trai trưởng, đã từng Thần Tộc săn rồng Chiến Thần, tình cảm biểu đạt năng lực cũng đã thoái hóa.

Hắn trầm mặc một lần nữa trở lại Storm Dragon trên đầu, mà Ornstein cũng tới một đầu cực lớn Phi Long.

Tại khí lưu phun trào, cánh run rẩy âm thanh bên trong, bọn hắn rời khỏi Irithyll, một lần nữa trèo lên Thượng Cổ Long đỉnh, truy tìm Cổ Long chi đạo..