Chương 971: Tiết Hình Thạch cường hóa

Chương 971: Tiết Hình Thạch cường hóa

"Huynh trưởng một lòng truy tìm Cổ Long chi đạo, cho rằng truyền thừa hỏa diễm bất quá là ngộ biến tùng quyền."

Đưa mắt nhìn Nameless King cùng Storm Dragon rời khỏi, Gwyndolin ngồi trên ghế đột nhiên nhẹ nói.

"Đây cũng là huynh trưởng cùng phụ vương cực lớn khác nhau."

"Lúc ấy Cổ Long chiến tranh mới vừa đánh thắng, mà thân là Thái Dương Vương chi trưởng tử, lại mở miệng nói muốn học tập đã bị chúng ta đánh bại, diệt tuyệt Cổ Long, còn nói cường thịnh hỏa chi thời đại cuối cùng biết tan biến. Cái này gây nên sóng to gió lớn."

"Tại lúc ấy, ai biết tin tưởng cái này nói chuyện giật gân ngữ điệu đâu?"

"Có thể chuyện cho tới bây giờ "

Gwyndolin kinh ngạc mặt hướng phía trước.

Irithyll bây giờ chỉ còn lại các Ngân Kỵ Sĩ, tại kéo lấy Giáo Tông chỗ cải tạo đi ra rất nhiều quái vật, thanh lý đường đi.

Những cái kia dữ tợn quái vật thi thể, tại nguyên bản mặc dù tích lấy tuyết lại cũng không dơ dáy bẩn thỉu gạch đá trên đường, lưu lại thô to lại chói mắt vết máu.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn có hi vọng."

Lane chặn đứng Gwyndolin đồi phế ủ rũ thì thào nói nhỏ, nói với hắn.

"Lothric đã tỉnh lại Ashen One những anh hùng, mà thậm chí không đợi các Ashen One đạp lên Liệp Vương lữ đồ, Lord of Cinder một trong Aldrich liền đã giao ra hắn 'Củi' ."

"Ngươi đã rất cố gắng, Ám Nguyệt chi Thần."

Lane để Gwyndolin trầm mặc một hồi sau, đột nhiên cười cười.

"Khanh miệng lưỡi. Quả thực an ủi ta tâm. Ta vô cùng cảm kích. Bất luận là lời nói này, còn là khanh làm ra cống hiến."

"Ta coi như đây là khích lệ."

Witcher nhíu mày.

Lane hiện tại tâm tình không tệ, cùng Aldrich đối bính cái kia một cái nhường hắn kìm nén khí buông lỏng.

Tiếp lấy trong thân thể hắc ám cũng theo Aldrich tử vong mà tan biến, lâu không gặp nhẹ nhõm cảm mang đến tâm tình tốt.

Cho nên cho dù ở cái này u ám thế giới bên trong, hắn cuối cùng cũng có thể nói hai câu nhẹ nhõm lời nói.

Irithyll bị phá hủy không nhẹ, hậu phương Anor Londo di tích càng bị Nameless King trực tiếp làm thành 'Nguy phòng' .

Cho nên tại Gwyndolin ra mệnh lệnh, các Ngân Kỵ Sĩ bắt đầu chỉnh lý Irithyll bên trong còn sót lại một chút kiến trúc.

Dù sao hiện tại không riêng gì Gwyndolin cùng Yorshka muốn ở chỗ này ở, Rosaria, hoặc là nói Thái Dương công chúa, cũng tương lai đến nơi đây.

Mặc dù Gwyndolin cảm thấy tỷ tỷ cần phải không biết để ý như vậy hoàn cảnh vấn đề, nhưng hắn còn là nghĩ hết lực sửa sang một chút.

Đang Giáo hoàng chinh chiến kỵ sĩ rét lạnh vũ khí xuống bị đông cứng tổn thương không nhẹ Smough, cùng cái kia gãy chân Cự Nhân thợ rèn, cùng một chỗ an trí, dưỡng thương.

Mặc dù bây giờ Irithyll cơ bản chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng là Gwyndolin vẫn như cũ hết sức mong muốn bảo trụ thương binh.

Thế giới này các chiến sĩ linh hồn chi lực có thể để cho bọn hắn dù cho chịu vết thương trí mạng cũng không ảnh hưởng thời gian thực sức chiến đấu, thế nhưng lại cũng không thể để thương thế chuyển biến tốt đẹp.

Mà Gwyndolin cùng Darkmoon giáo am hiểu Ám Nguyệt pháp thuật, hiển nhiên cũng không am hiểu phương diện này.

Smough được ban cho cho một cái màu vàng chạm rỗng chiếc nhẫn, theo Gwyndolin nói, đây là Thái Dương công chúa lúc trước ở lại Anor Londo chiếc nhẫn.

Đeo lên đằng sau có thể như là tắm rửa ánh nắng, cảm thấy một chút ấm áp, đồng thời khôi phục thân thể cùng linh hồn thương tích.

Tại Thái Dương công chúa trở lại Irithyll trước đó, chiếc nhẫn này có thể bảo trụ vị này thái dương vương thất đao phủ mạng.

Mà đổi thành một vị gãy chân Cự Nhân, Lane tới chuẩn bị trị liệu hắn.

"Bắp chân của ngươi bị ăn sạch, Dark Sun là trên chiến trường cho ngươi cắt chân tay?"

Lane một bên vỗ Cự Nhân cái kia nửa cái chân gãy, hướng hắn hỏi thăm thụ thương tình trạng.

Thân là nô lệ thợ rèn Cự Nhân, mang theo mặt nạ sắt đầu lâu nhẹ nhàng gật một cái, trên người xích sắt tùy theo lắc lư, phát ra nhẹ vang lên.

"Đó chính là tại Aldrich tứ ngược trên chiến trường, ngươi có thêm một cái cực lớn mở ra tính vết thương. Ách."

Lane dùng Mentos hình chiếu tại trên võng mạc tỉ lệ xích suy tính lấy miệng vết thương lớn nhỏ.

"Lý do an toàn, ta còn đến cho ngươi thêm nhiều cắt bỏ một bộ phận."

"Đến làm, đi." Cự Nhân ồm ồm thanh âm từ dưới mặt nạ sắt truyền tới.

Cùng bên trong Cathedral of the Deep cái kia không có đầu óc Cự Nhân khác biệt, tên này Cự Nhân hiển nhiên còn bảo lưu lấy lý trí.

Thậm chí còn rất tốt nói chuyện.

"Ngươi, đã cứu ta. Bằng hữu."

"Đúng vậy a, ta còn biết lại cứu ngươi một lần." Lane vừa nói, một bên chuẩn bị bắt đầu động đao.

Linh hồn chi lực đặc tính để cắt chân tay phẫu thuật trở nên mười phần đơn giản.

Linh hồn chi lực có thể hoàn toàn ngăn chặn thương thế chuyển biến xấu, chỉ cần không phải đặc biệt gia tăng kéo dài tính tổn thương thủ đoạn.

Mà chỉ cần ở thủ thuật lúc, khống chế linh hồn chi lực không bao trùm sắp sửa bị cắt bỏ tứ chi là được.

Bởi vì Cự Nhân hình thể, cho nên Arondight bị Lane xem như dao giải phẫu, gọn gàng mà linh hoạt một lúc sau.

Cự Nhân phát ra thống khổ quát lớn, nhưng sát theo đó liền cắn chặt răng nhịn xuống.

Mà Lane cũng theo sát lấy bắt đầu cầm máu, băng bó.

Irithyll bên trong không có mấy cái người sống, Lane không nghĩ lại mất đi một cái.

Mà Cự Nhân thì nửa người trên dựa vào tại căn phòng trên vách tường, Smough hình thể còn có thể tìm cái giường lớn, Cự Nhân lại chỉ có thể trên mặt đất trải ít đồ nhường.

"Ngươi là thợ rèn." Lane một bên cho hắn băng bó, một bên ý đồ dùng ngôn ngữ chuyển di nỗi thống khổ của hắn."Thương thế kia rất nghiêm trọng, nhưng cần phải sẽ không ảnh hưởng ngươi làm việc a?"

"Đương nhiên, không." Cự Nhân một bên tại thần kinh bản năng tính run rẩy xuống, thân thể một hồi căng cứng một hồi thư giãn, nhưng vẫn là cắn răng đáp lại Lane.

Chính hắn cũng biết, đây là Witcher hảo ý.

"Chân là, không quan trọng. Ta đã tại, Anor Londo, ngốc trên vạn năm. Chưa có chạy qua, mấy bước đường."

Cự Nhân gập ghềnh nói.

Mà thừa dịp một chốc lát này, Lane cũng cuối cùng cho Cự Nhân cái kia có tới một cái bàn lớn nhỏ bắp đùi cắt chân tay mặt cắt cho gói kỹ.

Lấy hắn phần này sinh hóa phương diện tri thức cùng kỹ thuật, liền xem như làm cái y sư cũng là đỉnh tiêm.

"Cảm, cảm ơn."

Cự Nhân hư nhược nói xong.

"Ta, nghĩ cảm ơn ngươi. Ta, là cái thợ rèn."

Cự Nhân ngôn từ có chút thật không minh bạch, nhưng cũng may lấy Lane năng lực phân tích, coi như có thể nghe hiểu.

"Muốn dùng tay nghề của ngươi đến cảm ơn ta sao?" Lane mỉm cười, một bên cầm bao xoa xoa đẫm máu tay, còn có đẫm máu Arondight chuôi đao, vừa nói.

"Tốt, ta kỳ thật tích lũy chút tài liệu, nhưng là còn không có nhìn thấy thích hợp thợ rèn nhé."

Tiết Hình Thạch cùng biến chất Tiết Hình Thạch, thế giới này đặc biệt cường hóa tài liệu.

Lane tích lũy một chút, lại không thời gian mở mang kiến thức một chút thế giới này thợ rèn tay nghề.

Hồi tưởng lại, hắn hết thảy cũng liền thấy hai cái thế giới này thợ rèn.

Trong đó một cái là tại truyền lửa tế tự tràng bên trong, có thể lúc này hắn thời gian rất gấp, cho nên kết nối với đi trò chuyện hai câu đều không có.

Lại nói tiếp chính là vị này tại Anor Londo bên trong ngốc trên vạn năm Cự Nhân thợ rèn.

Trên vạn năm. Theo thời gian đến nói, đây cũng là thời đại thần thoại nhân vật.

Quả nhiên, cự nhân tại nghe được Lane trả lời chắc chắn sau lộ ra sinh động hẳn lên.

"Yên tâm, bằng hữu." Hắn chậm rãi, đồng thời ồm ồm nói.

"Ta từng là vô số, Thần Tộc chế tạo vũ khí. Là thần linh thợ rèn."

"Liền xem như, vị thứ nhất truyền thừa hỏa diễm Bất Tử Nhân, hai tay của hắn cự kiếm, cũng là ta, cường hóa."

Cự Nhân thợ rèn tựa hồ nhìn ra Lane cũng không chuẩn bị đang làm xong việc sau, tại Irithyll chờ lâu.

Thế là hắn dựa vào linh hồn chi lực áp chế cắt chân tay phẫu thuật ảnh hướng trái chiều, sau mấy tiếng liền cân nhắc chùy cùng cái đe sắt chuẩn bị.

Hắn thân thể khổng lồ kia tại một người cao cái đe sắt trước mặt, đến co lại thành một đoàn mới có thể thích phối độ cao.

Lane cho hắn bày ra chính mình dự trữ.

Bao quát mấy cái Tiết Hình Thạch khối, một cái chúc phúc bảo thạch, một cái Tiết Hình Thạch vòng tròn.

Hắn không biết thế giới này rèn đúc kỹ thuật là thế nào lợi dụng những vật này, thế là chuẩn bị để nhân sĩ chuyên nghiệp chính mình nhìn xem làm.

Trong đó chúc phúc bảo thạch chủ yếu năng lực là chỉ cần đeo, liền tương đương với kéo dài không ngừng tiếp nhận siêu cỡ nhỏ kỳ tích chữa trị.

Cho nên Lane chuẩn bị đem khối này bảo thạch dùng tại nhỏ nhắn đồ vật bên trên, thuận tiện mang theo.

Từ 【  kết tinh nữ nhi 】 Gudrun nơi đó lấy được đón đỡ dao găm cũng không tệ.

Cự Nhân thợ rèn là thần linh thợ rèn, kỹ thuật không thể bắt bẻ, thậm chí Lane đều nhìn có chút không hiểu.

Hắn chỉ là tiếp nhận đón đỡ dao găm đằng sau, cầm chùy cùng chúc phúc bảo thạch một khối gõ gõ, liền cái hỏa lô đều không có điểm, chỉ là cầm cái chỉnh tề hộp đá, mở xây đằng sau mơ hồ sáng lên, tại cái đe sắt bên trên lắc một cái.

Tiếp lấy coi như xong việc.

Hắn còn lấy ra một đống thợ rèn tiểu công cụ, dùng bàn tay lớn kia lấy kém xa chính xác độ, tiến một bước điều chỉnh nho nhỏ một cái đón đỡ dao găm.

Cây chủy thủ này chỉnh thể chiều dài khả năng vẫn còn so sánh không lên hắn móng tay độ dày đâu.

Thế nhưng là tại hắn đem thanh này 【  chúc phúc đón đỡ dao găm 】 đưa cho Lane đằng sau, Witcher ánh mắt lại hơi nheo lại tới.

"Không, hài lòng, sao?"

Cự Nhân có chút không hiểu hỏi, nhưng là Lane hơi nheo lại ánh mắt lại rất nhanh trở về hình dáng ban đầu, mỉm cười.

"Không, kỹ thuật rất tốt, ta chỉ là nghĩ đến một chút chuyện khác."

Thanh này đón đỡ dao găm bị Cự Nhân thợ rèn một lần nữa tại tay cầm quấn thuộc da phòng hoạt mang, đồng thời điều khiển tinh vi kiếm cách, cuối cùng hình tượng cũng có rồi điểm cải biến.

Để Lane cảm thấy nhìn quen mắt cải biến.

Hắn từng tại cùng trưởng thành Ciri gặp mặt một lần bên trong, tại cái hông của nàng gặp qua cây chủy thủ này.

Bị chúc phúc bảo thạch chất biến dao găm tại Lane trong tay chuyển ra một hồi lộng lẫy đao hoa, cuối cùng thu hồi trong vỏ để tốt.

Witcher mang trên mặt ý vị khó hiểu dáng tươi cười.

Thượng cổ chi huyết, thời gian cùng không gian chúa tể.

Cây chủy thủ này mới vừa vặn xuất hiện, ngay tại trước mắt ta bị rèn đúc.

Nhưng ta sớm tại mấy tháng trước liền biết, nó lại bị ta đưa cho người nào.

Thật thú vị.

"Tiếp theo thanh, ngươi muốn dùng, cái gì?"

Cự Nhân chậm rãi nói.

Mà Lane cũng nhún nhún vai, buông xuống liên quan tới thời gian suy nghĩ.

Hắn một tay rút ra Arondight, một tay vịn 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chuôi kiếm.

"Có thể cho cái đề nghị sao? Cái này hai cái đều là ta chủ yếu sử dụng vũ khí."

Cự Nhân vốn là tại cái đe sắt rúc về phía sau thành một đoàn thân thể càng gấp rút co lại, hắn đem đầu ngả vào Lane trước mặt, cách một tấm mặt nạ sắt quan sát Witcher hai cái chủ yếu võ bị.

"A... rất hiếm lạ."

Cự Nhân nhỏ giọng nói xong, bất quá dù vậy, cũng tương đương với người bình thường rống to.

"Đều là hiếm lạ, chất liệu. Còn có hiếm lạ, tay nghề a. Có ý tứ."

Hắn xem ra cũng có chút xoắn xuýt, bất quá rất nhanh, hắn còn là vì Lane cho ra chuyên nghiệp đề nghị..