Chương 972: Chào từ biệt

Chương 972: Chào từ biệt

"Cái này, đi."

Cự Nhân cực lớn ngón tay chỉ một chút 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thân kiếm.

Phát ra trầm muộn 'Cạch cạch' âm thanh.

"Cái này, kỹ thuật nhất cẩu thả. Tài liệu vậy, kỳ quái nhất."

"Cái này." Cực lớn ngón tay chuyển cái phương hướng, lại chỉ hướng Arondight.

"Người rèn đúc tay nghề, cùng ta, không sai biệt lắm. Nhưng là phương hướng, rất khác biệt."

Lane ánh mắt lộ vẻ kỳ quái tại hai cái hình dạng và cấu tạo khác nhau rất lớn đao kiếm bên trên đổi tới đổi lui.

Mặc dù Cự Nhân biểu đạt năng lực không mạnh, nhưng là Lane năng lực phân tích đủ mạnh. Cho nên hắn còn là nghe hiểu Cự Nhân thợ rèn ý tứ.

Arondight là Thần tạo võ trang, người rèn đúc là Lady of the Lake. Mà trước mắt Cự Nhân, thì là thế giới này thần linh thợ rèn, từ thần thoại thời đại liền phục vụ tại Thần Tộc.

Thậm chí khả năng sớm hơn, Cổ Long trong chiến tranh thần linh võ trang đều có thể xuất từ tay của hắn.

Giữa bọn hắn trình độ khác biệt khả năng rất nhỏ, đến mức Cự Nhân thợ rèn sợ ấn thủ pháp của mình đến, thanh này vũ khí ngược lại còn không bằng bất động.

Thế nhưng là bên cạnh thanh này cự kiếm, đầu tiên là từ Berengar chế tạo ra kiếm thép Valyria tâm, tiếp theo tại đại lục mới nhị kỳ đoàn đoàn trưởng trong tay tăng thêm Nergigante tài liệu.

Mặc dù hai người bọn họ tay nghề cũng là đồng hành nghiệp bên trong nhân tài kiệt xuất, thế nhưng là cùng thần linh kỹ nghệ so sánh.

Chỉ có thể nói tiến bộ không gian còn rất khả quan.

'Vụt' một tiếng, Arondight bị Lane một tay thu hồi bên hông trong vỏ đao.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 thì mang lên tại Cự Nhân trước mặt cái đe sắt bên trên.

Tiết Hình Thạch khối còn có Tiết Hình Thạch nguyên bàn, cũng đều đặt ở Cự Nhân trên tay.

"Có Tiết Hình Thạch nguyên bàn, ta có thể đem nó, cường hóa đến rất lợi hại."

Cự Nhân như là trong lòng bàn tay đếm cục đá, một ngón tay tại đặt vào tài liệu trong lòng bàn tay phát đến đẩy đi, xong đằng sau lại nghiêng đầu hỏi Lane.

"Toàn bộ sử dụng hết sao?"

"Trên người ta hẳn là không những vật khác có giá trị dùng tới loại tài liệu này."

Lane một cái tay nắm bắt cái cằm nói xong.

"Rõ ràng."

Lập tức lại là một hồi đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh.

Lớn cỡ bàn tay Tiết Hình Thạch khối, còn có bia đá lớn nhỏ Tiết Hình Thạch vòng tròn, tại chớp mắt đằng sau đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà chờ Cự Nhân thợ rèn thanh cự kiếm một lần nữa đưa cho Lane lúc, thanh kiếm này lớn nhỏ cùng trọng lượng cũng không có biến hóa.

Để người không hiểu rõ nhiều tài liệu như vậy thể tích đều biến mất đi nơi nào.

Bất quá tại quy tắc này dị thường thế giới bên trong, có lẽ loại trạng thái này mới xem như bình thường.

Được cường hóa qua đi 【  Trọc Lưu · Diệt 】 ở bên ngoài hình thượng cũng không hề biến hóa.

Nhưng khi Lane nắm lấy đi đằng sau, một luồng viễn siêu lúc trước, cơ hồ hóa thành ảo giác bạo ngược, cuồng nộ lập tức từ trên chuôi kiếm truyền chạy lên não.

Witcher trong con mắt tròng đen bỗng nhiên co rút lại thành một đường.

Cỗ khí thế này, so với trước đó mạnh hơn!

Trước đó mặc dù cũng bởi vì Nergigante tài liệu nguyên nhân, quái vật tinh túy để thanh kiếm này mang lên chút Nergigante khí phách, có thể còn lâu mới có được hiện tại rõ ràng như vậy!

Nếu như nói tại trước đó, người bình thường còn phải đứng gần một chút, cơ hồ muốn dán lên thanh kiếm này, mới có thể cảm giác được thanh kiếm này hung bạo, như vậy hiện tại.

"Ta đem kiếm này đặt ở trong phòng, có phải hay không biết không ai dám đi vào a?"

Lane tay thuận chuôi kiếm, hướng xuống vuốt ve rộng lượng thân kiếm.

Thuộc da găng tay cùng sắt thép phát ra êm tai tiếng ma sát.

Hắn tròng đen con ngươi đã khôi phục bình thường.

Dù sao thanh kiếm này tài liệu đều là hắn tự tay từ trên người Nergigante chặt đi xuống, còn có thể bị những thứ này tài liệu làm được kiếm hù đến hay sao?

Cự Nhân thợ rèn nghiêng đầu một chút: "Có lẽ, côn trùng, con chuột, chó hoang, cũng không biết, muốn đi vào."

Được thôi.

Lane lắc đầu cười cười.

Xem ra là đúng như người Nilfgaard truyền ngôn nói, thành 'Ma kiếm'.

"Cảm ơn."

Lane đem cự kiếm thả lại trong túi da luyện kim, hướng phía cái đe sắt sau Cự Nhân phất phất tay.

Cự Nhân cũng chậm rãi gật gật đầu.

Tiếp nhận Cự Nhân thợ rèn lòng biết ơn Lane, bây giờ chuẩn bị rời khỏi Irithyll.

Hắn tại trước khi đi đi gặp Gwyndolin.

Long hóa thí nghiệm sản phẩm độc hại hắn, xuất từ Oceiros loại nhân vật này tay đồ vật, liền xem như Thần Tộc cũng không chịu đựng nổi.

Cho nên Gwyndolin mặc dù từ chiến đấu nghiền ép bên trong giải thoát đi ra, nhưng vẫn là không có khôi phục khởi sắc.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi Rosaria đi vào Boreal Valley, mới có thể lấy cái kia như là ánh nắng ấm áp mạnh mẽ kỳ tích đến chữa trị.

"Khanh muốn đi sao?"

Gwyndolin nằm nghiêng tại công quán bên trong một đầu đỏ nhung mặt trên ghế dài, đối với Witcher hư nhược chào hỏi. Yorshka thì hai chân khép lại, nhu thuận ngồi tại huynh trưởng bên người.

Đây là Lane lần đầu tiên tới toà này công quán bên trong, thời gian lúc trước quá gấp, hắn không có thể đi vào đến xem liếc mắt.

Dưới đất là mài giũa đến có thể làm tấm gương đá cẩm thạch sàn nhà, giẫm đạp đi lên sẽ có tiếng va chạm dòn dã.

Trên vách tường thì treo rất nhiều miêu tả cổ cố sự cũ tranh sơn dầu, chỉ bất quá đối với cư ngụ ở nơi này Gwyndolin tới nói, những vật này đều là 'Hồi ức' mà không phải 'Truyền thuyết' .

"Phải, ta tới đây là vì thảo phạt Aldrich, hiện tại hắn liền củi đều tại ngài trong tay, ta đã hoàn thành mục tiêu của ta."

"Mà lại, ta cũng muốn về thăm nhà một chút. Dù sao bây giờ hỏa diễm suy vi, thế đạo hiểm ác."

Lane vừa nói, một bên đè lại trước ngực mình đầu gấu gào thét mặt dây chuyền.

Witcher mặt dây chuyền đã mơ hồ cảm thấy hỗn độn thủy triều ma lực đến.

"Khanh nói cực phải."

Gwyndolin mím môi, miễn cưỡng đáp lời Lane một tiếng. Lại trông thấy Witcher ánh mắt vượt qua hắn, nhìn phía sau vách tường.

Gwyndolin nhớ kỹ, cái kia mặt trên tường bức tranh sơn dầu tỷ tỷ của hắn, 【  ánh nắng công chúa 】 Gwynevere nằm nghiêng tượng.

Cái kia nở nang mà ôn hòa, từ ái hình tượng, một mực bị vạn vật chỗ yêu quý.

"Cái kia chính là ta trường tỷ, ánh nắng công chúa tranh chân dung. Cũng là ngươi chỗ hầu hạ Rosaria chân thân."

Gwyndolin hướng Lane giải thích, nhưng không biết xuất từ tâm lý gì, hắn tại cuối cùng bồi thêm một câu.

"Đừng nhìn trên bức họa này không có chút nào dị thường, chỉ mong khanh biết được: Ta trường tỷ, hình thể cùng ta trưởng huynh không kém nhiều. Quả thật vĩ ngạn cao lớn chi thần tộc."

Vẽ lên không có vật tham chiếu, nhưng là Nameless King dù cho khổ tu vài vạn năm, dáng người gầy còm đến như là hắc cương. Hắn cũng là có tới cao bốn, năm mét mạnh mẽ hình tượng.

Thần Tộc đem nhân loại gọi 'Dwarf' đúng là lấy thân hình của mình xem như tham chiếu hệ.

Lane không phải là quá rõ ràng làm gì cho mình nói cái này, mà lại hắn kỳ thật cũng không tính phụng dưỡng Rosaria kỵ sĩ của nữ thần.

Bất quá đã nhanh đi, Lane cũng không có muốn cẩn thận uốn nắn ý tứ.

Chỉ là hướng về hư nhược nằm tại trên ghế dài Dark Sun khẽ khom người hành lễ.

Mà Gwyndolin thì tại một trận trầm mặc sau, mím môi, cật lực gỡ xuống trên đầu Ám Nguyệt mào đầu.

Mặt của hắn hoàn toàn lộ ra, dùng hai mắt nhìn thẳng Witcher. Lane càng thấy đây thật ra là vị nữ thần.

"Khanh đã là không phải đi không thể sao?"

Chỉ là không đợi Lane đáp lại, Gwyndolin liền phối hợp lắc đầu thở dài.

"Irithyll tại ta trong tay rách nát đến đây, xác thực không có chút nào lưu luyến tất yếu. Duy nguyện khanh tại cái này suy yếu vô đạo chi thế lên đường bình an."

Hắn run run rẩy rẩy duỗi ra cái kia dị hoá thành trảo hết sức nhỏ bàn tay, tựa hồ là mong muốn Lane nắm lấy đi.

Witcher không chần chờ, hắn coi là đây là Irithyll ly biệt lúc lễ nghi.

Lane tiến lên khom lưng, cầm Gwyndolin tay.

Thế nhưng là Gwyndolin lại rất mau đem tay rụt trở về, mặt cũng nghiêng dời đi chỗ khác.

Chỉ là ngồi ở một bên Yorshka, hai chân chụm lại đoan chính ngồi xuống thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Đại biểu cho tiễn đưa lễ nghi.

——

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Hi vọng chúng ta trở lại Cathedral of the Deep thời điểm, bên kia sẽ không lại xảy ra chuyện.'

Lane cùng Nhung Bố Cầu cưỡi tại trên lưng Kirin, xóc nảy đến người căn bản đi không được đường núi cũng không cách nào để Kirin cảm giác được áp lực, thậm chí còn có thể rất nhẹ nhàng nhả rãnh.

Tiếp lấy Lane một bàn tay chụp tới Kirin thon dài cổ mặt bên, phát ra 'Ba~' một tiếng nổ vang.

Một tát này đầy đủ chụp chết người, nhưng là đối với đại lục mới Cổ Long đến nói, thuộc về là bằng hữu ở giữa 'Nhỏ đùa giỡn' .

Liền cùng hai đầu Lôi Lang Long lẫn nhau vả vảo miệng chơi đồng dạng.

Phiến xong sau, Lane phát điên nắm Kirin miệng một hồi lay động, để nó trên cổ lông bờm đều tung bay lên.

"Ngươi có thể tranh thủ thời gian câm miệng cho ta đi! Ngóng trông điểm tốt!"

Nhung Bố Cầu cũng chạy đến Kirin trên đầu, meo meo gọi đất nhe lấy miệng dắt lấy Kirin sừng trắng một hồi rung.

Biết mình nói nhầm Kirin lúc này ngậm miệng lại.

Từ Irithyll trở lại Cathedral of the Deep trên đường đi không có gì khó khăn trắc trở, cái này ít nhiều khiến đã ở cái thế giới này kinh lịch rất nhiều chuyện Lane hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tại lách qua Cathedral of the Deep cửa ra vào chiếm cứ rất nhiều du hồn đằng sau, Lane lần nữa thấy vào cái này khổng lồ mà tĩnh mịch giáo đường.

Hết thảy như thường, không có hỗn loạn, không có chém giết.

"Nhìn xem ngươi bộ dáng."

Leonhard thanh âm từ giáo đường tầng hai sân thượng truyền đến, tại trống trải trong giáo đường tạo nên một hồi hồi âm.

Hắn đứng tại sân thượng biên giới, nhìn xuống dưới lấy mới vừa vào cửa Lane một nhóm.

Đương nhiên, trong giọng nói của hắn hoàn toàn như trước đây mang theo cổ phảng phất trời sinh đùa cợt.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Rosaria các tín đồ biết như là Sulyvahn như vậy bất trung?"

"Không, không có chuyện này."

Lane đương nhiên sẽ không thừa nhận, hắn dẫn Kirin cùng Nhung Bố Cầu, một bên bị dâng lên cực lớn hàng rào cửa đặt lên tầng hai vừa hướng Leonhard nói xong.

Lane bày ra tay, mang trên mặt mỉm cười.

Đối mặt này tấm tư thái cùng loại này dung nhan, ít có người có thể dâng lên địch ý.

Leonhard mặc dù không biết tại sao nhìn hắn khó chịu, nhưng ở tình huống này xuống thật giống cũng không cách nào nói lời ác độc.

Thế là chỉ là tại mặt nạ bạc xuống 'Cắt' một tiếng, chuyển thân liền dẫn Lane hướng phòng ngủ của Rosaria đi tới.

"Ta lần này đến, là hướng nữ thần chào từ biệt."

"Chào từ biệt?" Leonhard tại dẫn đường quá trình bên trong kinh ngạc quay người lại, "Hiện tại cái này quang cảnh, ngươi còn có thể đi đâu?"

"Ta cũng có nên trở về đi địa phương a."

Lane biểu hiện ra một bộ 'Không muốn nói quá nhiều' dáng vẻ, mà Leonhard cũng chỉ là vừa mới bắt đầu kinh ngạc một hồi mà thôi, sau đó liền rất không quan trọng dáng vẻ.

"A, tùy ngươi vậy. Chỉ là đến lúc đó, đừng bị du hồn vây quanh, muốn vẽ phù kêu gọi ta là được."

"A, cảm ơn nhắc nhở. Không phải vậy ta còn nghĩ không ra có thể làm như vậy đâu."

Leonhard tựa hồ tại bất đắc dĩ cùng không nói gì bên trong, chỉ có thể dùng tay chỉnh ngay ngắn có thể tự mình trên mặt mặt nạ bạc.

". Ngươi quả nhiên rất khiến người chán ghét, Lane."

"Phải không? Ngươi vẫn là thứ nhất nói loại lời này. Yên tâm, ta không biết để vào trong lòng.".