Chương 973: Gwynevere

Chương 973: Gwynevere

Trên đường đi cùng phòng thủ nhóm Maggot Men chào hỏi, rất nhanh liền đi vào bên ngoài phòng ngủ của Rosaria.

Leonhard như cũ, tại cửa ra vào hai tay ôm ngực dựa vào tường dựa.

Thật giống đối với hết thảy đều thờ ơ dáng vẻ.

Chỉ là duỗi ra một cái tay hướng về sau chỉ chỉ, ra hiệu Lane có thể đi vào yết kiến nữ thần.

Từ bị Aldrich nện hỏng cửa đi vào, phòng ngủ của Rosaria có rồi chút biến hóa.

Nguyên bản bày đầy căn phòng cái nôi, thậm chí còn có hack tại trên mặt điếu đỉnh rủ xuống cái nôi, toàn bộ đều bị lấy đi ra.

Tại sâu kín màu đỏ dưới ánh nến, gian phòng kia tốt xấu không có như vậy làm người ta sợ hãi.

Thậm chí còn có một chút cảm giác ấm áp là ảo giác sao?

Nhưng là chờ Lane lại hướng phía trước mấy bước, tới gần The Mother of Rebirth thời điểm, là hắn biết đó cũng không phải ảo giác.

Rosaria chân thân chính là trong truyền thuyết ánh nắng công chúa, chỉ cần chính nàng không vặn vẹo, như vậy tản mát ra ấm áp lòng người không khí bất quá là một cách tự nhiên sự tình.

Nếu là lúc trước tao ngộ, như vậy gần như tinh thần sụp đổ nàng đương nhiên không có loại năng lực này.

Thế nhưng là Lane vì nàng mang về con của mình, còn mang về cứu vớt hài tử phương pháp.

Cái này đồng dạng cứu vớt sắp sửa sụp đổ Rosaria.

Lane tới gần nữ thần giường, không kiệt ánh nắng ấm áp đang từ Rosaria trong tay khuếch tán ra tới.

Mà đứa bé Ocelotte cùng thánh nữ Gwynevere, thì đã có thể từ mặt ngoài liền nhìn ra có chuyển biến tốt đẹp.

Hai cái này bị kho sách lớn tri thức, sở thí nghiệm tra tấn Thần Tộc dòng dõi, hiện tại chính như là ngủ say, co ro vây quanh mẹ của mình.

So với lần đầu gặp gỡ Rosaria lúc, nữ thần chỗ biểu hiện ra u ám cảm giác, hiện tại quả thực tựa như là cái ở dưới ánh tà dương dỗ hài tử ngủ gia đình không khí.

Đến mức đi ra phía trước Lane đều không tự chủ bắt đầu thấp giọng thì thầm.

"Một ngày tốt."

Lane tiến lên một bước, hướng nữ thần hạ thấp người hành lễ.

Mà tại trên giường ngã ngồi Rosaria, cũng hướng về phía trước hạ thấp người đáp lễ.

Lễ tiết tính chào hỏi xong, Lane mới bắt đầu nói chuyện chính sự.

"Leonhard tại trước khi đi từng xin nhờ ta, vì ngài nhìn xem lúc trước tẩm cung. Nhưng là sự tình phát triển quá mức tấn mãnh, đến mức không cách nào khống chế hướng đi so sánh bạo liệt phương hướng."

Lane đầu lưỡi liếm liếm khinh bạc khóe miệng, có chút ngượng ngùng.

Tuy nói đem toàn bộ Anor Londo di tích làm thành 'Nguy phòng' chính là người ta đại ca, nhưng là cái này đại ca là hắn tìm đến nha.

Lane đơn giản miêu tả hiện tại Anor Londo tẩm cung dáng vẻ ——

Đoán chừng cùng bị nổ nát nửa mặt sơn mạch đá vụn xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng cũng may, Anor Londo tẩm cung chân chính chủ nhân tựa hồ cũng không thèm để ý những thứ này.

Rosaria mang theo màu đen đầu sa xõa xuống đầu nhẹ nhàng lắc lắc, lộ ra không thèm để ý chút nào.

Tại hỏa diễm đã ảm đạm hiện tại, thân phận cao quý cùng cao thượng địa vị đều lộ ra không có ý nghĩa.

Nàng muốn đi Irithyll cũng không phải là mong muốn ở tại cao cao tại thượng lành lạnh trong cung điện, mà là muốn cùng chính mình đệ đệ muội muội chiếu ứng lẫn nhau, ứng đối nguy hiểm.

Dù sao nàng bây giờ không phải là ngơ ngơ ngác ngác lẻ loi một mình.

Thấy đã đem bị nhắc nhở sự tình nói rõ ràng, Lane cũng bắt đầu hướng Rosaria thuyết minh chính mình lần này trở về ý đồ.

"Mặt khác. Ta muốn hướng ngài chào từ biệt."

Lane nhẹ nói.

Nhưng là nghe nói như thế The Mother of Rebirth, trên tay cái kia không kiệt ánh nắng ấm áp lại bỗng nhiên đình chỉ một cái chớp mắt.

Nàng cái kia mang theo lụa đen khuôn mặt có chút nâng lên, đối với Lane.

"Không, xin đừng suy nghĩ nhiều." Lane liền xem như không cần biến chủng 【  Axii Sign 】 câu thông, cũng có thể nhẹ nhõm nhìn ra Rosaria hiện tại ý nghĩ.

Hắn mỉm cười khoát khoát tay.

"Cùng ngài cùng ngài tín đồ không quan hệ, ta chỉ là có nhất định phải trở về địa phương mà thôi."

Lane lời nói... không có chút nào để người bên ngoài khuyên giải chỗ trống.

Mặc dù bây giờ thế giới một mảnh thất bại, hỗn loạn, nhưng là có một số việc chính là so sinh mệnh trọng yếu, cái này trên thế giới này là thường gặp tình hình.

Rosaria hơi cúi đầu.

Mà Lane mặc dù nhìn xem có chút trầm thấp nữ thần, nội tâm hơi không có ý tứ, nhưng vẫn là cảm thấy mình đã hoàn thành tạm biệt, chuẩn bị chuyển thân rời khỏi.

Nhưng là ngay tại Lane vừa mới chuyển thân chuyển một nửa thời điểm.

Một hồi so vừa rồi không kiệt ánh nắng càng cường liệt, càng ấm áp một chút ánh sáng, từ Rosaria trên giường khuếch tán ra tới.

Nương theo lấy ánh nắng, còn có một số vốn không nên xuất hiện ở đây thanh âm.

Một cái thiết thực tồn tại, ôn hòa như ánh nắng giọng nữ.

"Khanh thật tâm ý đã quyết?"

Lane sắc mặt có chút tê tê xoay người lại, nhìn về phía Rosaria giường.

Nhưng là cùng trước đó hình tượng khác nhau rất lớn.

Nguyên bản u ám mà đau khổ nữ thần, hiện tại hoàn toàn đổi cái tư thái.

Mang theo chút rượu tóc dài màu đỏ xõa xuống, chỉ là nhìn xem đều giống như để người nghe được dễ ngửi ánh nắng mùi.

Mông lung màu đen đầu sa bị lấy xuống, cái kia ôn nhu mà từ ái gương mặt bày ra.

Đồng thời nguyên bản ngã ngồi tại trên giường thân thể, tựa hồ cũng bởi vì những biến hóa này mà càng thêm nở nang nhu mỹ lên.

Thế giới này linh hồn cùng thân thể liên hệ chặt chẽ, lại ảnh hưởng lẫn nhau.

Bởi vậy bất kỳ bên nào biến động đều biết gây nên toàn diện cải biến.

"Ngài đây là "

Lane nhất thời cứng họng, không biết tình huống như thế nào.

"Ta một bộ phận linh hồn bị cắt đi, cũng chính là đầu lưỡi của ta."

Hoàn toàn thay đổi Rosaria hoặc là hiện tại nên gọi tên thật của nàng —— 【  ánh nắng công chúa 】 Gwynevere.

Nàng ôn nhu khuôn mặt lại đột nhiên hoạt bát thè lưỡi, lộ ra đầu lưỡi.

"Kia cũng là chút xa xưa lại đau thương sự tình, ta vốn cũng cảm thấy, khôi không khôi phục là không quan trọng sự tình. Có thể cho tới bây giờ "

"Nếu như không thể dùng thanh âm của mình cùng ngươi chính miệng tạm biệt, tựa hồ mới khiến cho người tiếc nuối."

"Ta" Lane nháy nháy cặp kia xinh đẹp ánh mắt, khô cằn nói đến."Ta hết sức vinh hạnh."

Cùng lúc đó, trong đầu sinh vật trí não không biết tại phát cái gì điên, một mực tại tuần hoàn phát ra 'Chậc chậc chậc' líu lưỡi âm thanh.

Lane phí hết sức mới đem nổi điên Mentos cho đè xuống.

"Cho nên nói trở lại." Một trận trầm mặc đằng sau, Gwynevere vẫn như cũ duy trì cái kia nụ cười ấm áp, hướng Witcher ôn nhu hỏi.

"Ngươi y nguyên, tâm ý đã quyết sao? Tại cái này hỗn loạn mà vô tự thế đạo bên trên."

"Ta là cái đến từ xa xôi biên thuỳ người lữ hành." Lane thận trọng lấy tìm từ nói xong.

"Xin thứ lỗi, công chúa. Nhưng ta xác thực nên trở về nhà."

"Nếu như đây là ngươi quyết ý." Gwynevere chậm rãi gật đầu, "Vậy ta tuyệt không ngăn cản lý do. Chỉ là hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, Lane."

"Cái gì?"

"Xin nhớ kỹ, ta cùng các hài tử, đều đem ghi khắc ngươi vô tư viện trợ. Nếu như cần một cái cảng tránh gió, hoặc là viện trợ khác, mời không tiếc báo cho."

"Lấy Gwynevere, ánh nắng công chúa tên phát thệ: Ta đem đối với ngươi, vĩnh viễn để trống chỗ."

Nói xong lời cuối cùng, ánh nắng công chúa hướng về Witcher vươn tay, tựa hồ là ra hiệu hắn dựng vào đi.

Hai tỷ đệ cái quen thuộc giống như vậy sao?

Lane hồi tưởng lại trước đây không lâu tại Irithyll hướng Dark Sun tạm biệt lúc tình cảnh.

Nhưng hắn còn là đi ra phía trước, đem nhẹ tay nhẹ khoác lên Gwynevere mở ra trên bàn tay.

Tựa như là bởi vì chỉ là đơn thuần khôi phục thân thể, mà mặc kệ bị cắt chém linh hồn nguyên nhân, Gwynevere thân hình không hề giống là Ám Nguyệt chi Thần miêu tả như thế, cùng Nameless King đồng dạng.

Ngược lại chỉ là cùng Lane cao không sai biệt cho lắm độ.

Lane trong đầu không đầu không đuôi nghĩ đến, lập tức, hai người chạm nhau bàn tay phát ra một hồi độ sáng rất cao, lại cũng không chướng mắt, ấm áp, ôn hòa ánh sáng.

Witcher không rõ ràng cho lắm ngẩng đầu nhìn về phía ánh nắng công chúa, lấy được lại chỉ là một cái mỹ lệ mỉm cười, cũng không có đáp lại nghi ngờ ý tứ.

Thế là Witcher chỉ có thể duy trì lấy hiện tại cỗ này không đầu không đuôi nghi hoặc, chuyển thân rời khỏi phòng ngủ.

Mà sau khi đi tới cửa, Lane vừa mở cửa ra mới kinh ngạc phát hiện, bên ngoài đã quỳ thành một mảnh.

Leonhard cúi đầu quỳ một chân trên đất, chính đối cửa ra vào.

Mà sau lưng hắn, nhóm Maggot Men thân thể mềm mại đã sớm không có chân, hiện tại chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất, biểu thị hành lễ.

Lane theo bản năng né qua một bên, hắn từ trước đến nay là thụ không được cái này.

Tại Witcher nghĩ đến, hẳn là Gwynevere chữa trị thân thể của mình sau hiển lộ ra chân thân hình tượng, còn có cỗ này ánh mặt trời ấm áp lực lượng, khiến cái này tín đồ tự động tiến vào tuần trạng thái.

Thế là Lane tranh thủ thời gian dán tường, từng bước một ra bên ngoài di động. Không để cho mình chính đối bị quỳ lạy phương hướng.

Thẳng đến đi xuống phòng ngủ vị trí bình đài, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ bất quá vùi đầu đi ra Witcher tựa hồ cũng không có phát hiện, trừ Leonhard bên ngoài, tựa hồ Maggot Men bên trong có không ít quỳ lạy phương hướng là theo chân hắn di động phương hướng chuyển.

——

Cùng Gwynevere chào từ biệt đằng sau, Lane còn chuẩn bị tại bên trong Cathedral of the Deep tìm lúc ấy đi qua Irithyll giúp một tay các bằng hữu cũng nói một tiếng.

Tại Cathedral of the Deep một cái phòng nhỏ bên trong, hắn tìm được thường xuyên xen lẫn trong cùng nhau Kirk cùng Hazel.

Bất quá ngoài dự liệu chính là, Sirris vậy mà cũng tại.

Lane đi qua thời điểm, bọn hắn ngay tại lẫn nhau nói chuyện.

Hẳn là đã từng cùng một chỗ vì Ám Nguyệt chi Thần tác chiến kinh lịch, để song phương đều rõ ràng riêng phần mình lập trường, bởi vậy hòa hoãn nguyên bản quan hệ.

"Chưa thấy qua người này a."

Hazel hoàn toàn như trước đây, tùy tiện nói, còn là một bộ như quen thuộc dáng vẻ.

"Ngươi xác định người ngươi muốn tìm tại phụ cận lưu lại sao?"

Kirk thì vẫn như cũ thói quen ít lời ít lời, chỉ là đối với Sirris lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không có tin tức.

Sirris trầm mặc không nói, tinh mỹ màu bạc đồ trang sức xuống, nàng lành lạnh khuôn mặt nhíu mày, lộ ra tâm sự nặng nề.

Đây đã là nàng ít có 'Kịch liệt' tâm tình chập chờn.

Trông thấy Lane đi tới, mấy người đều hướng hắn chào hỏi.

Sirris cũng một lần nữa thu thập xong biểu lộ, đến gần tới.

"Trước đó phân biệt qua đi, ta lại tới đây tìm tin tức, cũng nghe không ít ngươi sự tình."

Sunless Realm nữ kỵ sĩ, trong lời nói lộ ra so trước kia muốn càng thân cận một điểm.

Cái kia bằng bạc đồ trang sức phía dưới ánh mắt nhìn xem Lane.

"Nghe nói ngươi là người hảo tâm, còn viện trợ Lord of Cinder ngồi lên vương tọa, để ngọn lửa nguyên sơ lại cháy lên. Ta vì đó trước đề phòng cảm thấy thật có lỗi."

"Mời thu cất đi, đây là tạ lỗi lễ vật."

Sirris nói xong, từ trong túi móc ra một chiếc nhẫn, đưa cho Lane.

Cái kia trên mặt nhẫn hình tượng là một con mèo.

"Chiếc nhẫn mèo bạc, nhường ngươi thân thể nhẹ nhàng, liền giống như mèo, không cao hơn nhất định hạn độ, liền xem như từ chỗ cao rơi xuống cũng có thể bình yên vô sự.".