Chương 974: Lão Chú Thuật Sư

Chương 974: Lão Chú Thuật Sư

"Cảm ơn, lễ vật này rất tuyệt."

Đeo lên chiếc nhẫn mèo bạc đằng sau, Lane xác thực cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều. Nhảy dựng lên lúc rơi xuống đất, còn sẽ có một luồng không hiểu sương mù bị giẫm đạp đi ra, đằng sau liền không có chút nào rơi xuống đất phản chấn cảm giác.

Mặc dù loại này nhẹ nhàng cảm giác còn không có biện pháp chiến thắng hắn khổng lồ nâng cao, nhường hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 cùng Ashina Ninja đồng dạng tự nhiên thi triển.

Nhưng cũng rất lớn mức độ bên trên mở rộng hắn di động lực phạm vi.

Tăng thêm trước đó tại Oceiros cửa tẩm cung thân vệ trên thân lấy được Magic Stoneplate Ring, Lane đã coi như là ở cái thế giới này lấy được hai viên ma pháp giới chỉ.

Tăng thêm dùng để cùng Kirin trên thân ma pháp yên ngựa kêu gọi lẫn nhau, Triss tự tay chế tác ma lực chiếc nhẫn, trên tay liền mang ba cái chiếc nhẫn.

Cảm giác có chút nhà giàu mới nổi dáng vẻ.

Mà Lane tại nhận lấy chiếc nhẫn đằng sau, cũng thuận thế hỏi bọn hắn vừa rồi tại thảo luận sự tình.

"Nói cách khác, ngươi kỳ thật vẫn luôn đang tìm người?"

Lane hai tay ôm ngực, một bên gật đầu, vừa hướng Sirris hỏi.

"Trách không được, ta xem ngươi hành động vẫn luôn rất có mục đích tính. Nhưng ngươi làm sao không nói sớm?"

Sirris lắc đầu: "Ở trên đời này, có thể tín nhiệm đến nói ra tố cầu người trả có mấy cái?"

"Nếu như không phải chúng ta cùng một chỗ vì Irithyll bình định phản loạn chiến đấu, ta đối với Rosaria's Fingers nhóm vẫn như cũ không thế nào nghĩ tiếp xúc."

"Không gì đáng trách."

Lane đối với Sirris thận trọng, còn có đối với dị giáo đứng xa mà trông tỏ ra là đã hiểu.

"Vậy ngươi có thể hãy nói một chút tìm là ai chăng? Có lẽ ta cũng có thể giúp một tay?"

Sirris ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lane, nàng còn nhớ đối phương tại trước đó tiếp xúc bên trong, hỏi nàng không ít xem ra rất 'Buồn cười' thường thức tính vấn đề.

Bất quá không thu hoạch được gì cảm giác bị thất bại, còn có cảm giác cấp bách, còn là thúc đẩy Sirris không buông tha bất cứ cơ hội nào.

Sunless Realm nữ kỵ sĩ uốn gối ngồi tại trên bậc thang, giảng thuật chính mình muốn tìm người kia đặc thù.

Lane càng nghe càng cảm thấy quen thuộc.

"Kiếm thuật cao siêu, nhất là sở trường lấy Small Shield thi triển 【  đón đỡ 】 chiến kỹ, ngọn lửa hình đại kiếm, hoàng hôn sắc thượng đẳng khôi giáp "

Theo Lane nói thầm, Mentos cũng tự động đem từng đầu miêu tả cụ hiện hóa tại trên võng mạc.

Cuối cùng, đem các loại đặc thù chỉnh hợp hoàn tất sau ảnh hình người. Là Lane đi vào thế giới này sau gặp phải cái thứ nhất người bình thường.

Paladin Hodrick.

Sirris nguyên bản tại miêu tả xong sau liền cúi đầu, hiển nhiên cũng không có thật gửi hi vọng ở Lane nhìn thấy qua người nàng muốn tìm.

Nhưng là

"Ngươi có thể nói một chút, tại sao phải tìm hắn sao?"

Lane cái này rõ ràng khác biệt đáp lại để Sirris bỗng nhiên ngẩng đầu.

Bình thường chưa thấy qua người, sẽ trực tiếp nói 'Chưa thấy qua' cũng sẽ không nói thêm lời thừa thãi.

"Đương nhiên. Nếu như liên quan đến một chút không tiện mở miệng tư ẩn, giản lược một chút cũng đi. Tỉ như các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi gặp qua hắn? Ở đâu! ?"

Ít có, Sirris biểu hiện ra rất rõ ràng vội vàng xao động.

Mà Lane cũng thẳng thắn.

"Ta xác thực gặp qua hắn, cho nên ta mới hỏi chuyện của các ngươi."

Witcher hai tay ôm ngực cánh tay, vươn ra một đầu, mở ra bàn tay.

Ý là: Bắt đầu nói a.

Sirris biểu lộ rất nóng lòng, nhưng tựa hồ là đang nơi này hiểu rõ đến, liên quan tới Lane 'Người hảo tâm' ấn tượng, vẫn là để Sirris lựa chọn có chuyện nói thẳng.

"Hắn là. Gia gia của ta. Là Sunless Realm xuất sắc nhất Paladin."

Nữ kỵ sĩ cúi đầu xuống trên mặt, khuôn mặt xoắn xuýt. Như là lâm vào một loại nào đó hồi ức.

"Oa nha." Bên cạnh Hazel phát ra cảm khái không thôi.

Sirris nói đến đây liền không nói, nhưng là Lane bao nhiêu cũng có thể tưởng tượng ra đến tiền căn hậu quả.

Một vị có thụ kính ngưỡng Paladin, Hodrick lại tại lúc này biến thành Bất Tử Nhân.

Thân là có được mạnh mẽ sức chiến đấu, lại lúc nào cũng có thể điên mất nhân vật, bị đuổi ra ngoài là đương nhiên.

"Ta lên lần gặp hắn thời gian cũng không xa, địa phương cũng không xa. Nhưng ta đến nhắc nhở ngươi một cái."

Trầm mặc một hồi sau, Lane nói với Sirris, nữ kỵ sĩ nghiêm túc nhìn xem Witcher.

"Hodrick hắn thật giống không thích hợp."

Lúc ấy Lane đi ngang qua Undead Settlement, ở bên cạnh trên sườn núi cùng Hodrick gặp lại.

Mà cái kia lúc trước còn có thể đối với người xa lạ làm viện thủ lão kỵ sĩ, đã biến thành đầy người quái dị sát khí, trong miệng lẩm bẩm 'Trở thành người nhà' 'Phụng dưỡng tích lũy người a' gia hỏa.

Lane lời nói đến mức rất thận trọng, mặc dù không có nói xong, nhưng là tại bây giờ dưới hoàn cảnh, ý tứ xem như biểu đạt rõ ràng.

Sirris ánh mắt nhìn hắn một hồi trống rỗng, trong miệng thấp giọng thì thầm cái gì.

Nhưng là tại một trận trầm mặc đằng sau, làm lần hít sâu Sirris đứng lên.

"Ta rõ ràng. Nhưng đây cũng chính là. Ta cần thực hiện ước định thời khắc."

Nàng ánh mắt kiên định nhìn xem Witcher.

"Ta cần biết rõ hắn ở đâu, Lane."

Lane không nói gì, chỉ là mím môi một cái.

"Nếu như ta không để ý tới giải sai ngươi là muốn giết hắn?"

"Dựa theo ta cùng gia gia ước định. Ta muốn cho hắn giải thoát."

"Rõ ràng."

Lane mi mắt rủ xuống gật đầu, nguyên bản lẫn nhau ôm lấy cánh tay buông ra, hướng về phía Sirris vẫy tay.

"Đi theo ta. Nơi đó không xa,  cưỡi ngựa của ta một hồi liền đến."

——

Mặc dù khoảng cách sắp sửa rời đi hỗn độn ma lực thủy triều đã không xa, nhưng là cuối cùng giúp Sirris một tay, Lane cảm thấy cần phải còn có giàu có.

Nhung Bố Cầu bị ở lại Cathedral of the Deep thu dọn đồ đạc.

Mặc dù Lane cùng hai bọn nó đến thời điểm đều không có gì đồ vật dễ thu dọn, nhưng là bản địa đặc sản khoảng thời gian này nhưng cũng tới tay một chút.

Tỉ như có thể cho vũ khí kèm theo bên trên các loại trạng thái nhựa thông.

Mặc dù Lane không quá dùng tới được, nhưng là Nhung Bố Cầu ngược lại là đối với loại này có thể tạm thời giao phó vũ khí trạng thái đặc thù đồ vật cảm thấy rất hứng thú, thế là mèo con chính mình bốn phía sưu tập không ít.

Kirin thì phụ trách mang theo Lane cùng Sirris, tiến về Undead Settlement.

Con đường này đi mấy lần, Kirin đã có thể nhẹ nhõm lẩn tránh trên đường không tất yếu phong hiểm, cơ bản không có để Lane nhiều lo nghĩ.

Không nhiều lắm một lát, bọn hắn liền đạp lên không người trông coi lên xuống bậc thang, từ tế phẩm sống con đường toà tháp dưới đáy lên tới trong thôn xóm.

Trên trời quạ đen vẫn tại xoay quanh, gác ở trên nóc nhà bánh xe hình thi cốt đã bị gặm rất sạch sẽ, chỉ còn lại vỡ vụn y phục tại mờ nhạt sắc trời xuống bị thổi làm tung bay.

"Đây chính là ta cùng hắn cuối cùng gặp mặt địa phương."

Lane mang theo Sirris đã đến cái kia bên vách núi trên sườn núi.

"Cảm ơn." Sirris thấp giọng nói cảm ơn."Ta lại ở chỗ này tìm kiếm gia gia tung tích, thôn này không lớn, liền xem như có thầm nghĩ cùng cửa ngầm, ta cũng có thể tại trong vòng vài ngày tìm xong."

"Ngươi nhường ta bớt rất nhiều chuyện, Lane."

"Không, không có gì."

Witcher lắc đầu, nhìn xem Sirris chuẩn bị đi xuống dốc núi, tại cái này đã trải rộng du hồn trong thôn làng tìm người.

Sunless Realm nữ kỵ sĩ, dưới đồ trang sức bằng bạc thần sắc phức tạp.

Nhìn ra được, nàng có chút không muốn tìm đến gia gia của mình, bởi vì lúc này liền muốn cùng Hodrick đao kiếm tương hướng.

Nhưng cùng lúc lại khích lệ chính mình, muốn tự mình hoàn thành cùng gia gia đi qua ước định.

Lane nhìn xem Sirris cô độc lại quạnh quẽ bóng lưng, cau mày há to miệng.

Sirris

Đã đi xa mấy bước nữ kỵ sĩ xoay người lại.

"Ngươi xác định ngươi phải làm như vậy? Ta nói là. Ngươi xác định Hodrick lúc ấy cùng ngươi ước định?"

Lane

Không đợi Witcher nói xong, Sirris liền trịnh trọng nhìn xem ánh mắt của hắn đánh gãy hắn.

"Nếu có một ngày, ngươi biến thành du hồn, không có tự chủ, không có ý thức. Bắt đầu vô tri vô giác, không máu vô lệ tàn sát bất luận cái gì tiếp cận người của ngươi, ngươi biết làm sao bây giờ?"

Witcher lắc đầu: "Vậy liền đã tương đương với chết rồi. Hoạt động chỉ là một bộ thể xác."

"Cho nên, gia gia cũng dạng này cho rằng."

Sirris không nói thêm gì.

Mà Lane thì mím môi gật gật đầu, hắn dẫn đầu đi đến Sirris phía trước.

"Đi theo ta đi. Mặc dù đã qua một đoạn thời gian, nhưng là ta đối với truy tung vết tích còn có chút tự tin."

Tại Witcher đi qua nữ kỵ sĩ thời điểm, tín ngưỡng 【  vô danh trăng 】 lành lạnh nữ kỵ sĩ thấp giọng nói câu 'Cảm ơn' .

Mặc dù cái này trên đường đi nàng đã nói rất nhiều lần.

Witcher thị giác triển khai, lộn xộn mà u ám thế giới lập tức liền thành màu sắc tiên diễm dáng vẻ.

Khoảng thời gian này không dài, đồng thời cũng không có dã thú hoặc là người đến nhiễu loạn vết tích.

Liền xem như vô ý thức du hồn, cũng đại đa số chỉ biết đi lòng vòng, tại có hạn địa phương du đãng mà thôi.

Cho nên Lane rất nhẹ nhàng liền bắt được Hodrick dấu chân.

Dấu chân sâu, đại biểu cho khôi giáp, vũ khí trọng lượng. Không có dây dưa dài dòng cảm giác, đại biểu đi lại ổn định mà vững chắc.

Có được loại này đặc chất nhân vật, tại cái này nghèo khó trong thôn nhỏ cũng không nhiều.

Một đường đuổi theo dấu chân đi, hai người tại Undead Settlement một cái trên lầu tháp, còn phát hiện một cái bị giam tại lồng sắt bên trong kỳ quái gia hỏa.

Trên người hắn ăn mặc dùng động vật lông vũ, xương cốt, bông vải sợi đay chế thành thiên nhiên quần áo cùng trang trí.

Xem ra tại một cái trải rộng du hồn làng lồng sắt bên trong, còn có chút khoan thai tự đắc ý tứ.

Người này tên là Cornicus, đến từ một cái gọi lớn chiểu địa phương, tự xưng là Chú Thuật Sư.

Lane đem hắn cứu ra sau, nói cho hắn có thể hướng Cathedral of the Deep tìm kiếm che chở, một vị từ ái nữ thần đang ở nơi đó nghỉ ngơi, đằng sau biết tiến về Boreal Valley.

Cái này lão Chú Thuật Sư cười ha hả gật đầu, một bộ gặp sao yên vậy ý tứ.

Lane đã nhanh muốn đi, đối với hắn ngược lại là không có gì đặc biệt ý nghĩ, cho nên biểu hiện được rất bình thường.

Nhưng là Sirris thì thật giống bởi vì 'Đại chiểu chú thuật sư' cái thân phận này quan hệ, cơ hồ là tính phản xạ liền toát ra chán ghét cùng rời xa cảm xúc.

Cornicus đối với Sirris biểu hiện tập mãi thành thói quen.

Ngược lại là Lane này tấm 'Căn bản không biết đại chiểu chú thuật sư' dáng vẻ, nhường hắn như là chỉ lão U quạ, dắt phá la cuống họng ha ha cười lên.

"Cathedral of the Deep, a, ta biết. Ta sẽ đi, ha ha."

Bắt giam hắn lồng sắt đã vết rỉ loang lổ, Arondight nhẹ nhõm liền mở ra ổ khóa, lão Chú Thuật Sư lảo đảo đi ra.

"A, nhường ta hỏi nhiều một câu, người trẻ tuổi."

Lão Chú Thuật Sư gầy còm bàn tay vỗ vỗ Lane bả vai.

"Ngươi thật giống như không thế nào bài xích chú thuật, thế nào? Muốn hay không cùng ta học hai tay?"

"Thi pháp?" Witcher gãi gãi gò má.

"Thi pháp, ngươi muốn nói như vậy. Đúng, chúng ta những thứ này Chú Thuật Sư, xác thực cũng là có thể thi pháp nha."

"Ngươi cảm thấy ta có học tập pháp thuật tiềm lực sao?"

Lane sau khi nói xong, chỉ thấy Cornicus cùng Sirris đồng thời lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Mong muốn dạy đồ đệ lão Chú Thuật Sư càng là dứt khoát nghi vấn: "Ngươi vì sao lại cho là mình không thể thi pháp? Thông minh đầu óc cùng kiên định tín ngưỡng có hai thứ này còn có không thể thi pháp sự tình? Đây là cái đạo lý gì?"

Lane nhíu mày một cái, xem ra thế giới này đối với thi pháp yêu cầu, cùng ma pháp thời trung cổ tồn tại khác biệt.

Có lẽ chính mình thật có khả năng lấy thân phận của Witcher thi pháp?.