Chương 975: Tử hình

Chương 975: Tử hình

"Chú thuật."

Lane thấp giọng lặp lại một câu Cornicus một mực tại hắn bên tai nói thầm từ ngữ.

Cái này lão Chú Thuật Sư còn giống như thật muốn dạy cái đồ đệ.

"Tốt a, nếu có thời gian, ta biết học một ít. Nhưng bây giờ hai chúng ta muốn đi trước làm sự kiện, ngươi là."

"A, đừng lo lắng, ta có thể tự mình đi Cathedral of the Deep."

Cornicus cười ha ha nói.

"Trước đó là bọn này thôn dân còn có lý trí thời điểm bắt lấy ta, hiện tại bọn hắn đều không có đầu óc."

Nói xong, lão Chú Thuật Sư liền từ giam giữ chính mình lồng sắt bên ngoài một đống tạp vật bên trong, lật ra người đứng đầu búa cùng một mặt thuẫn gỗ.

Thoạt nhìn là chính hắn trang bị.

Hiện tại Lane đã cảm giác được hỗn độn ma lực thủy triều chính càng ngày càng mãnh liệt, hắn ngày về sắp tới.

Cho nên hiện tại thời gian nói đến còn rất gấp, thế là hắn cũng không có phản bác Cornicus.

Cái này dù sao cũng là cái người thi pháp, xem ra còn có chút chiến sĩ thân thủ, cần phải có thể đối với hắn sức chiến đấu cho tín nhiệm.

"Hi vọng có thể tại Cathedral of the Deep nhìn thấy ngươi."

Lane đối với lão Chú Thuật Sư chúc phúc.

Mà Cornicus cũng gật gật đầu: "Đương nhiên, sư phụ không có rồi đồ đệ, còn có đồ đệ không có rồi sư phụ, đều là không ra dáng a."

"Hở? Đừng nhìn ta như vậy, coi như bán ta cái mặt mũi, ta dạy cho ngươi chú thuật, ngươi gọi ta một tiếng lão sư, không quá phận a? Cái gọi là đạo lí đối nhân xử thế, chính là như thế nha."

Ăn mặc lông vũ áo choàng, như là chỉ lão U quạ đồng dạng Chú Thuật Sư vừa nói, một bên cũng không quay đầu lại đi.

Lane ngược lại là cũng không bài xích đem dạy mình tri thức người coi là lão sư, chỉ bất quá tại giết chết Porton đằng sau, hắn nghe được xưng hô thế này phản ứng đầu tiên kiểu gì cũng sẽ biểu hiện được có chút kỳ quái.

"Chú thuật cùng đại chiểu, là dị dạng cùng bệnh trạng đại danh từ. Chú thuật mặc dù cũng là hỏa diễm, nhưng lại cũng không phải là thần thánh ngọn lửa nguyên sơ, mà là sinh mệnh vặn vẹo biểu tượng."

Mà vừa rồi vẫn đứng ở bên cạnh Sirris, lúc này thấp giọng nói xong.

"Nếu như trước kia ngày tháng bình an bên trong, có người nói muốn học đại chiểu chú thuật, đó nhất định là điên. Bất quá bây giờ."

Nàng từ gác lửng trên hướng xuống nhìn, Undead Settlement chặt chẽ phòng ốc cây trên đỉnh đứng thẳng từng cái bánh xe hình sau lại bị quạ đen gặm ăn sạch sẽ thi cốt.

Mà trên đường phố, du hồn nhóm nức nở tuần hành.

Sunless Realm nữ kỵ sĩ lắc đầu, tự giễu cười cười.

"Trên đời này thật giống liền có thể mắng ngươi một câu 'Tên điên' người đều không có."

Lane đối với cái này từ chối cho ý kiến, hắn lần nữa mở ra Witcher giác quan dẫn đầu hướng phía cầu thang đi tới.

"Trước tiên đem ngươi sự tình xong xuôi, lại cảm khái cũng được."

Hai người tiếp tục tại Undead Settlement bên trong đi tới.

Hodrick bước chân lộ tuyến rất cố định, bởi vậy Lane cùng Sirris không tiếp tục đi bao xa, liền phát hiện bước chân kéo dài đến một chỗ hướng phía dưới trong động quật.

Tiếp tục đi vào trong, dần dần đi vào ngọn núi nội bộ, cực lớn khối đá xuất hiện ở trên vách tường, đây là một chỗ nham thạch trống rỗng.

Nhưng là tại hang động phần cuối, nham thạch trống rỗng bên trong lại chất đầy hài cốt.

Cái này trống rỗng lớn nhỏ gần như một cái sân bóng đá, tại biên giới vị trí, từng cỗ bị lồng sắt cầm tù thi cốt tùy ý chất đống.

Những cái kia trong lồng thi thể đã khô cạn, mục nát, nhưng là như cũ có thể nhìn ra bộ kia ra sức muốn đi chiếc lồng bên ngoài giãy dụa dáng vẻ.

Chắc hẳn bọn hắn sắp chết một khắc này, đều đang nghĩ phải thoát đi.

Mà tại trống rỗng chỗ sâu nhất vị trí, một đống khô cạn phát vàng xương cốt, bị xếp thành một tòa cao hơn năm mét núi nhỏ.

Lấy Lane sinh vật tri thức quan sát, cái kia tựa hồ là nhân thể xương cột sống bên trong đặc biệt một tiết.

Đem một người vẻn vẹn có một tiết xương cốt tích lũy đến cao như vậy nơi này đến cùng chết bao nhiêu người?

Mà cái kia để Lane cùng Sirris đều cảm thấy thân ảnh quen thuộc, lúc này ngay tại xương cột sống núi nhỏ trước mặt nửa quỳ cầu nguyện.

Hodrick

Sunless Realm Paladin.

Cái này nham thạch trống rỗng diện tích một tầng nước, bởi vậy hai người đi tới lúc liền mang theo rất nhỏ đạp nước âm thanh.

Thanh âm này thúc đẩy ngay tại đối với xương cột sống núi nhỏ nửa quỳ cầu nguyện Paladin đứng lên.

Đồng thời một tay khiêng ngọn lửa hình đại kiếm, một tay trói cái kia mặt cỡ nhỏ thuẫn, hướng phía hai người đi tới.

Không nói tiếng nào, coi như trước mặt là cháu gái của mình, Hodrick cái kia đỉnh nhọn dưới mũ giáp hai mắt cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Bén nhọn mà quái dị sát khí, tính nhắm vào càn quét đã đến trên người của hai người.

Mà tới giờ khắc này, đã không hề nghi ngờ.

Sirris nguyên bản phía trước trên đường tới, còn thỉnh thoảng sẽ biểu hiện ra giãy dụa, lo lắng, bi thương sắc mặt, lúc này ngược lại bình tĩnh quạnh quẽ giống như quá khứ.

Kia là tiếp nhận hiện thực đằng sau, quyết tâm gánh chịu hiện thực dáng vẻ.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, gia gia."

Sirris nhẹ nói, đồng thời bước chân nhu hòa lại không chút do dự cũng hướng Hodrick đi tới.

"Ta đến thực hiện, ước định của chúng ta."

Sirris tay trái cầm phát động kỳ tích chất xúc tác, niệm tụng lấy Blades of the Darkmoon thảo phạt nghịch Thần tặc nhân cố sự.

Tiếp lấy nàng cái kia thanh lăng lệ cỡ lớn thứ kiếm bên trên, liền sáng lên lấm ta lấm tấm hào quang màu tím.

【  kỳ tích · Ám Nguyệt kiếm ánh sáng 】.

Blades of the Darkmoon bên trong cống hiến xuất sắc người, mới có thể bị đoàn trưởng trao tặng kỳ tích.

Lấy Ám Nguyệt lực lượng bám vào tại vũ khí, không có lửa hoặc là sét loại hình hiệu quả, nhưng lại có thể thuần túy dùng công kích tổn thương năng lực càng mạnh.

Nhưng vấn đề là: Vũ khí tổn thương năng lực càng mạnh đằng sau, cũng phải đánh tới người mới có thể có hiệu quả.

Sirris sử dụng một bộ tiêu chuẩn thứ kiếm thủ pháp, uốn lượn hai chân cùng cột sống có thể làm cho nàng như là co vào lò xo, tại ra kiếm lúc 'Bắn ra' lấy đâm ra đi.

Thứ kiếm lên tay rất nhanh, lóe ra lấm ta lấm tấm hào quang màu tím thẫm thứ kiếm, không có chút nào chần chờ đâm hướng Hodrick.

Nhưng là vị này Paladin thành danh chiến kỹ, chính là 【  đón đỡ 】.

Trên đời này có thể tại cái này chiến kỹ sử dụng bên trên cùng Hodrick so sánh người, quả thực không coi là nhiều.

Trên tay của hắn, cái kia mặt vàng bất tỉnh sắc tiểu thuẫn lúc này đón đâm tới vung ra đi, mang theo liên tiếp siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh.

Nhưng là hắn có lẽ đã không nhớ rõ cháu gái của mình, có lẽ là đã đem Sirris cho rằng tùy tiện cái nào người xa lạ.

Thế nhưng là Sirris, từ đầu đến cuối đều nhớ hắn.

Dựa vào đối với gia gia quen thuộc, Sirris phát lực cực hạn khoảng cách, đúng lúc là lau Hodrick hoàng hôn thuẫn biên giới mà không phát sinh va chạm mức độ.

Cho nên 【  đón đỡ 】 chiến kỹ căn bản liền không có đụng vào Sirris thứ kiếm!

Chiến kỹ mặc dù là siêu tự nhiên lực lượng, nhưng không có phát động chính là không có phát động.

Theo sát lấy, Sirris đã sớm chuẩn bị kỹ càng cái thứ hai đâm tới, thừa dịp Hodrick tấm thuẫn vung không khoảng cách, thẳng hướng hướng cái kia không có chút nào phòng hộ nơi ngực!

Đây đã là Sirris kết hợp đối với mình gia gia nhận thức, xây dựng ra cơ hội tốt nhất.

Nhưng là nàng còn là không ngờ tới, nàng cùng gia gia chênh lệch to lớn như thế.

Hodrick nguyên bản gánh tại trên vai ngọn lửa hình đại kiếm, giờ phút này vừa lúc ở hắn vung không tấm thuẫn mà sinh ra thân hình nghiêng lệch bên trong trượt xuống tới.

Sirris thứ kiếm xác thực đủ lăng lệ, lại cải biến không được nhẹ nhàng linh hoạt đặc điểm.

Mặc dù Hodrick lúc này bởi vì vung không tấm thuẫn mà dẫn đến căn bản không thể phát lực, nhưng là chỉ dựa vào ngọn lửa hình đại kiếm bản thân trọng lượng, tăng thêm đụng nhau đụng điểm nắm giữ.

Cái này trượt xuống đại kiếm, kiếm cách cùng lưỡi kiếm tạo thành sừng nhọn kẹt lại hướng về phía trước đâm thứ kiếm mũi kiếm, đồng thời trực tiếp hạ thấp xuống.

Thứ kiếm mũi kiếm tại Hodrick hoàng hôn sắc giáp ngực bên trên vạch ra một dải đốm lửa nhỏ, nhưng cuối cùng lệch ra phát lực phương hướng, không có để thứ kiếm đâm xuyên khôi giáp.

Mà thừa dịp thời gian này, Hodrick nguyên bản nằm ngang vung không tấm thuẫn, cũng một lần nữa điều chỉnh nắm cầm tư thế.

Cái kia đỉnh nhọn dưới mũ giáp ánh mắt băng lãnh vô tình, cầm thuẫn tay bày ra ra quyền đồng dạng tư thế.

Nhưng là tại quyền phong phía trước, là bị để nằm ngang, tấm thuẫn biên giới hướng Sirris ngay mặt hoàng hôn thuẫn!

Hodrick thân thủ vững chắc mà mạnh mẽ, tại lần đầu cùng Lane gặp mặt lúc, hắn sử dụng đại kiếm chém ra đến bổ xuống, có thể đem một cái du hồn nửa người cho phiến thành hai nửa.

Tấm thuẫn biên giới đương nhiên không có đại kiếm sắc bén, thế nhưng là thẳng lấy hướng trên mặt đụng tới, lấy Hodrick thân thủ, cũng đầy đủ để một người xương đầu biến thành trên dưới hai nửa.

Sirris không phải là Bất Tử Nhân, nàng chết chính là chết thật.

Cho nên.

"Oành" một tiếng!

Hướng phía Sirris trên mặt đụng tới tấm thuẫn biên giới, bị một bàn tay lớn từ nữ kỵ sĩ sau lưng vươn ra, cường ngạnh đứng vững!

Hoàng hôn thuẫn lớn nhỏ, lấy người bình thường hình thể mà tính đều là nhẹ nhàng cỡ nhỏ thuẫn, Lane bàn tay gan bàn tay trên thẻ tấm thuẫn biên giới đằng sau.

Đắp lên đi nửa cái bàn tay đều có tiếp cận mặt thuẫn một phần tư lớn nhỏ.

"Đã lâu không gặp, Hodrick."

Trong miệng nói xong lâu không gặp lời nói... nhưng là Lane trong mắt nhưng không có gặp phải người quen vui sướng, chỉ có thở dài nặng nề.

Hodrick co rúm cầm thuẫn tay, nghĩ một lần nữa lấy được hành động tự do. Trên cánh tay khôi giáp giáp phiến cùng tấm thuẫn sau dây băng 'Soạt' rung động.

Nhưng hoàn toàn rút không nổi!

Nếu như là hai người tiến hành bên trên vũ khí giao phong, như vậy lão kỵ sĩ bằng vào vững chắc tố chất cùng kỹ thuật, có lẽ còn có thể cùng Lane chu toàn rất nhiều thời gian.

Nhưng là một khi lọt vào loại này đơn thuần mà không nói kỹ thuật cùng chiến thuật trực tiếp đấu sức bên trong, hắn không hề nghi ngờ ở thế yếu.

Mà lại không chỉ có là đơn thuần lực lượng ở thế yếu, nhân số cũng là thế yếu.

Lane một tay dùng bàn tay gan bàn tay kẹt lại tấm thuẫn biên giới, tiếp lấy cổ tay hướng phía dưới ép.

Hoàng hôn thuẫn bên trong dây băng lập tức phát ra thuộc da bị kéo căng đến cực hạn, thậm chí là gần như đứt gãy lúc 'Cọt kẹt' âm thanh.

Hodrick cột vào tấm thuẫn phía sau cánh tay, cũng bị cỗ lực lượng này cho ép tới không tự chủ được chìm xuống dưới.

Động tác của hắn biến hình.

Hoạt động biến hình, cũng liền mang ý nghĩa một cái chiến sĩ trở nên nhỏ yếu.

Nguyên bản bị áp chế lại lưỡi kiếm Sirris, lúc này không chút do dự.

Thừa dịp trong chớp nhoáng này biến cố, nàng tại một hồi kim loại tiếng ma sát bên trong cấp tốc từ ngọn lửa hình đại kiếm kiếm cách cùng lưỡi kiếm cái góc bên trong rút ra vũ khí.

Sát theo đó 'Phù phù' một tiếng, lóe ra Ám Nguyệt tia sáng thứ kiếm thế như chẻ tre đâm vào Hodrick lồng ngực.

Mũi kiếm một mực từ sau lưng lộ ra tới.

Máu tươi phun tung toé.

Nhưng là Sirris cùng Lane đều biết, đây không tính là xong.

Hodrick là cái mạnh mẽ chiến sĩ, cho nên linh hồn chi lực của hắn cũng đầy đủ tràn đầy.

Xong ngực mà qua xuyên thứ tổn thương, đối với người tầm thường mà nói đủ chết nhiều lần. Nhưng với hắn mà nói, có lẽ chỉ là tiêu tốn gần nửa linh hồn chi lực.

Thế nhưng là vô luận cái này linh hồn chi lực tiêu tốn bao nhiêu, đối với hiện tại thế cục tới nói đều râu ria.

Bởi vì chỉ cần Lane không buông tay, như vậy lực lượng của hắn liền có thể một mực thông qua tấm thuẫn tiến hành trực tiếp đấu sức.

Tiến tới áp chế Hodrick hoạt động, kỹ xảo.

Tiếp lấy để Sirris tiến hành tử hình..