Chương 976: Chú thuật chi hỏa kỳ tích

Chương 976: Chú thuật chi hỏa kỳ tích

Đối mặt với Lane cùng Sirris, Hodrick vốn là không có gì cơ hội có thể nói.

Lane bắt hắn lại tấm thuẫn biên giới hoạt động, chẳng qua là dùng quan sát của mình lực cùng hành động lực, đem Hodrick thất bại tiến trình tăng tốc mà thôi.

Nhưng là Witcher từ đầu đến cuối đều không có đối với Hodrick tạo thành qua tổn thương.

Vẫn luôn là Sirris, tại dùng cái kia thanh phụ ma 【  Ám Nguyệt kiếm ánh sáng 】 thứ kiếm đi công kích.

Nàng một cái lại một cái đâm vào, động tác trên tay hoàn toàn như trước đây ổn định mà mau lẹ, chỉ là ánh mắt của nàng bên trong tình cảm. Chỉ là nhìn xem nàng, đều cảm giác nàng cả người muốn nát.

"Ba~" một tiếng.

Đã xác nhận tử vong Hodrick, vô lực thân thể tê liệt trên mặt đất.

Lane cũng buông ra dắt lấy cái kia mặt vàng bất tỉnh thuẫn tay, cánh tay mang theo tấm thuẫn nện ở trên mặt đất một tầng nước cạn bên trong, đánh tới trận không lớn bọt nước.

Sirris cùng Lane đều không có nói chuyện.

Nữ kỵ sĩ trầm mặc nhìn xem trên đất gia gia thật lâu, cuối cùng đi ra phía trước, đem hắn kiếm thuẫn, khôi giáp đều gỡ xuống dưới.

Bất Tử Nhân giết không chết, nhưng là chỉ cần ném đi Hodrick trên người cái này một thân võ bị, vậy hắn tính uy hiếp lập tức liền xuống đến.

Đây cũng là Sirris hoàn thành ước định một bộ phận.

Sau đó hai người trầm mặc đi ra nham thạch trống rỗng, đứng tại Undead Settlement bên vách núi trên sườn núi.

Lane tựa ở bên cạnh trên vách đá, nhìn xem Sirris đem kiếm thuẫn, khôi giáp đều ném vách núi.

"Ngủ ngon, gia gia."

Sunless Realm nữ kỵ sĩ nhìn xem rơi về phía núi Uyên trang bị nhẹ nói, giọng nói mang vẻ cổ xấp xỉ giải thoát cảm giác.

Ở trong núi trong gió, trên đầu nàng từ bằng bạc đồ trang sức bên trên rủ xuống màu trắng khăn lụa phất phới, quay đầu nhìn về phía sau lưng Witcher.

"Đem ngươi liên lụy vào sứ mệnh của ta không, ta không có ý nghĩa ước định bên trong, thật phi thường thật có lỗi. Còn có, cảm ơn ngươi."

"Kể từ đó, gia gia của ta cuối cùng có thể an nghỉ, mà ta cũng có thể chết đi. Bất quá trước lúc này, ta có một chuyện muốn nhờ. Xin cho phép ta thề ── lấy kỵ sĩ thân phận đi theo ở bên người ngươi."

Sirris đang nói chuyện thời điểm biểu lộ, Lane chỉ ở một loại trên thân người gặp qua —— người lòng như tro nguội.

Tự tay đem thứ kiếm đâm vào gia gia trong lồng ngực, còn không chỉ một lần. Xác thực đầy đủ để người sụp đổ.

"Ngươi muốn chết, lại còn nghĩ giữ lại một tên kỵ sĩ thân phận cùng vinh quang mà chết."

Lane tựa ở trên vách núi đá không có nhúc nhích, bình tĩnh nói.

"Nhưng là một cái kỵ sĩ lòng muốn chết nhưng không cách nào vì ta mang đến viện trợ."

Witcher có một loại trước đó chưa từng xuất hiện qua băng lãnh, không có chút nào nhân tình vị.

"Ngươi nói là" Sirris bình tĩnh cúi đầu nhìn xem trước người vực sâu vạn trượng, "Ngươi còn cần ta?"

"Ngươi rất hữu dụng, nắm giữ lấy rất nhiều kỳ tích, chính mình cũng là lợi hại kiếm sĩ, cho nên khi không sai, ta cần ngươi. Còn sống ngươi."

Lane nhìn xem bóng lưng của nàng nói.

"Ta cái này một đường gắng sức đuổi theo giúp một tay, cũng không phải vì để cho ngươi có thể an tâm đi chết, Sirris."

"Ngươi muốn trở thành kỵ sĩ của ta, như vậy chí ít ngươi đến làm cho ta ta cảm giác chuyến này không uổng công a?"

Trong núi gió đều mang cổ thê lương cùng thảm đạm.

Nhưng là Sirris lại tại một trận trầm mặc sau chậm rãi gật đầu, tiếp lấy đi đến Lane trước mặt, một chân quỳ xuống.

Lane chân giật giật, như là theo bản năng muốn tránh đi, nhưng cuối cùng lại kềm chế ý nghĩ này.

Sirris nửa quỳ tại trước mặt, hai tay nâng lên Lane mu bàn tay, dán tại trên trán, thấp giọng thì thầm.

"Úc, cảm ơn ngươi Sirris nơi này lúc bắt đầu, trở thành kỵ sĩ của ngươi."

"Bất luận lúc nào, bất luận nơi nào, coi như cùng mọi người là địch, ta trung thành quyết không dao động. . Mong mỏi ngươi lữ đồ một đường có trăng che chở."

"Như vậy hiện tại, ngươi chính là kỵ sĩ của ta."

Lane đem Sirris nâng đỡ, nhìn chằm chằm cái kia Sunless Realm đồ trang sức xuống, lành lạnh hai mắt.

"Ngươi rõ ràng điều này có ý vị gì a?"

"Tại ngươi cho rằng ta không dùng trước đó, đều muốn sống sót?"

"Chính là như vậy."

". Tuân mệnh, đại nhân."

——

Tại giải quyết Sirris ước định đằng sau, bọn hắn rất nhanh liền lại trở lại Cathedral of the Deep.

Tại cái này kinh lịch ngọn lửa nguyên sơ ngắn ngủi tính dập tắt thế đạo bên trên, cái này đã coi như là khó được chỗ tránh nạn.

Đến tự đại chiểu Cornicus cũng đã thừa dịp khoảng thời gian này chạy tới.

Nghe nói là Lane giới thiệu người tới, bởi vậy cũng không có lọt vào cái gì làm khó, Leonhard mặc dù đối với Lane rất phát điên bộ dáng, nhưng bây giờ cũng chỉ là để Hazel nhìn xem hắn mà thôi.

Bất quá lấy Hazel như quen thuộc mức độ, đợi đến Lane lần nữa mang theo Sirris khi trở về, Chú Thuật Sư đã cùng sở trường ma pháp Hazel nói chuyện rất quen.

Bởi vì không biết có phải hay không là nói dối, cho nên tại Lane trở về trước đó, lão Chú Thuật Sư không được cho phép lên tới Cathedral of the Deep lầu hai, chỉ có thể trong đại sảnh ngồi trên mặt đất.

Bởi vậy làm Lane khi trở về, hắn cùng Hazel trước tiên đã nhìn thấy động tĩnh.

"Ai nha, trở về nha, đệ tử của ta."

Lão Chú Thuật Sư dẫn đầu phát ra một hồi già nua tiếng cười.

Lane cùng Sirris đi tới, Witcher mỉm cười hỏi.

"Ngươi thật giống như rất cố chấp tại xưng hô thế này?"

"Không chỉ có là chấp nhất tại xưng hô thế này, còn chấp nhất tại dạy ngươi bản sự đâu."

Cornicus thẳng thắn, hắn lấy ngồi xếp bằng trên mặt đất tư thế nhún nhún vai.

"Đại chiểu Chú Thuật Sư, trọng yếu nhất quan hệ chính là quan hệ thầy trò a. Hiện tại thế đạo này bên trên muốn nói còn có cái gì có thể để cho ta chấp nhất, cũng chính là tìm đồ đệ, sau đó dạy hắn chú thuật."

"Đến, đối với chú thuật tới nói, hỏa diễm thế nhưng là ắt không thể thiếu. Cẩn thận một chút a, không muốn làm hại mình bị hỏa diễm đốt rụi nha."

Vừa nói, Cornicus một bên đưa tay trái ra, mà tại đó trên lòng bàn tay, một sợi mầm lửa chính lơ lửng, chập chờn.

Xem ra, hắn là muốn đem chính mình hỏa diễm phân ra một bộ phận, xem như cho đệ tử mầm lửa.

Nhưng là Lane lại khẽ nhíu mày.

"Cornicus, ta có thể hiểu được ngươi muốn thu đồ ý nghĩ, cũng nguyện ý học tập chú thuật, thế nhưng là tha thứ ta trước đó không có nói rõ với ngươi. Nhưng ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, nếu như ngươi thật muốn tìm giữ ở bên người dạy bảo truyền nhân, chỉ sợ ta cũng không phù hợp."

Nếu như chỉ là truyền lại tri thức, như vậy Lane ngược lại là có lòng tin.

Thế nhưng là chú thuật học tập, tựa như là cần tiền bối từ lực lượng bên trong phân ra hạt giống giao cho đồ đệ.

"Rời đi nơi này?"

Cornicus xem ra cũng có chút kinh ngạc, dù sao ngọn lửa nguyên sơ suy yếu là toàn bộ thế giới vấn đề, còn có thể đi đi nơi nào?

Thế nhưng là lão Chú Thuật Sư nhìn xem Lane dáng vẻ, không hề giống là trò đùa lời nói.

Thế là đang đập đi chẹp chẹp miệng sau, Cornicus như cũ không có đem tay thu hồi đi.

"Ta đã không phân rõ ta tâm tình bây giờ, đến tột cùng là thật muốn tìm cái đồ đệ thật tốt bồi dưỡng, hoặc là đã sa vào vì loại nào đó chấp niệm, Lane."

Bây giờ thế giới, xưng là tận thế đều rất chuẩn xác. Người ở vào tình thế như vậy còn sống, hoặc nhiều hoặc ít, trong lòng đến cho mình lập một cái tưởng niệm, để cho mình có thể kiên trì đi xuống.

Cornicus tưởng niệm, chính là đại chiểu một mạch tương thừa quan hệ thầy trò, còn có kỹ nghệ truyền thừa.

Lão U quạ Chú Thuật Sư lại đem tay trái hướng phía trước nâng nâng, ha ha cười.

"Cũng đừng cảm thấy thiếu ta cái gì, chỉ là cơ sở nhất chú thuật chi hỏa mà thôi. Với ta mà nói, phân ra đến cái mầm lửa rất đơn giản. Có thể nhiều cái đồ đệ, thế nhưng là ta bên này kiếm bộn."

Mắt thấy Cornicus tại rõ ràng hướng đi của mình sau y nguyên kiên trì, Lane mới lên tiến đến, đem tay trái của mình cũng đưa tới.

Cái kia phối hợp trống rỗng chập chờn trong ngọn lửa, phân ra một tiểu đóa mầm lửa, tiếp lấy chuyển dời đến Lane trên lòng bàn tay.

Lane cảm giác được trên lòng bàn tay nóng lên, sát theo đó cỗ này nhiệt lượng cơ hồ là thuận bàn tay mạch máu hướng trên cánh tay nhảy lên.

Cuối cùng lại từ cánh tay khuếch tán đến toàn bộ thân thể.

Dị dạng siêu tự nhiên lực lượng tràn vào thân thể, Space Marines phẫu thuật siêu cấp khí quan ngắn ngủi bận rộn một hồi.

Gene-seed cùng trái tim thứ hai, thánh tụng tuyến thể sức sống bắt đầu tăng cường, kéo theo nhiệt độ cơ thể lên cao.

Đây là siêu cấp khí quan tự mình điều tiết khống chế năng lực tại có hiệu lực.

Mentos đem quá trình này số liệu hóa, sinh lý chỉ tiêu thượng trình cho chủ thể trên võng mạc.

Nhưng là lập tức, thật giống chú thuật chi hỏa đối với thân thể phương diện ảnh hưởng không lớn, thậm chí còn để Lane trong thân thể siêu cấp khí quan cùng phổ thông khí quan tính cân đối lên cao một chút.

Một loạt trong cơ thể phản ứng chỉ kéo dài hai phút đồng hồ không đến.

Biểu hiện tại bên ngoài, chính là Lane làn da hơi đỏ một cái, rất nhanh lại bình phục lại đi, đến mức như là bị chú thuật chi hỏa ánh lửa cho chiếu chiếu.

Theo Lane tay trái nắm chặt, trên lòng bàn tay mầm lửa tùy theo dập tắt.

Vậy liền coi là là lấy được phóng thích chú thuật nhất định chất xúc tác —— chú thuật chi hỏa.

Liền như là phóng thích ma pháp cần pháp trượng, phóng thích kỳ tích cần Thánh chuông hoặc bùa hộ mệnh đồng dạng. Là thế giới này thi pháp hệ thống nhu yếu phẩm.

"A, xem ra ngươi nắm giữ. Rất tốt, thiên phú rất tốt sao đây không phải là!"

Cornicus cao hứng ha ha cười, tiếp lấy đưa ra một bản từ tán loạn quyển da cừu đóng sách lên sách.

Nói là sách, nhưng là liền đóng sách tuyến đều không có.

"Đây là ta đại chiểu chú thuật sách, phía trên ghi chép đại chiểu chú thuật. Đã ngươi cũng nhanh đi, ta cũng không thể tùy thời dạy ngươi, vậy liền tự mình xem đi. Nhưng ta đến nhắc nhở ngươi một câu, đồ đệ a."

Cornicus bởi vì thu đồ đệ mà rất thỏa mãn, nhưng sau đó liền lộ ra ý vị thâm trường, lại mang theo khuyên bảo mỉm cười.

"Cái gọi là chú thuật, chính là đối với hỏa diễm sùng bái. Đi tìm kiếm càng nhiều thần bí hỏa diễm, đối ngươi chú thuật tu hành rất có chỗ tốt. Thế nhưng muốn nhớ lấy, đối với hỏa diễm cần trong lòng còn có kính sợ."

"Đi qua chú thuật thủy nguyên ── Izalith, từng bị tự thân sinh ra hỏa diễm hủy diệt. Cái kia rất có thể là 【  hỗn độn 】 cũng chính là cổ đại thần linh, 【  Izalith nhóm Ma Nữ 】 vặn vẹo hỏa diễm cách làm."

"Một lần kia hỏa diễm vặn vẹo sinh mệnh, từ đó sinh ra dị dạng chủng tộc —— Ác Ma. Nhóm Ma Nữ bản thân cũng bị hỏa diễm chỗ vặn vẹo, thảm không nói nổi."

Mà tại nghiêm túc khuyên bảo đằng sau, Cornicus liền lại biến thành ha ha cười bộ dáng.

"A, có rồi đồ đệ mới, còn giao ra chú thuật chi hỏa cùng đại chiểu chú thuật sách, thật là khiến người ta hài lòng!"

"Tuy nói là rời khỏi, nhưng luôn có trở về đi, đồ đệ? Cũng không nên buông lỏng tu hành a, chờ ngươi trở về, sư phụ ta không chừng lại sẽ tìm được cái gì mới chú thuật. Đến lúc đó chúng ta nhưng muốn dạy và học cùng tiến bộ a."

"Đương nhiên." Lane hướng về Cornicus khẽ khom người hành lễ, lão Chú Thuật Sư cũng tùy tính cong cong eo đáp lại, "Có cơ hội, đương nhiên."

Cornicus cùng Sirris, xem như thời đại này khó được duy trì lý trí người sống, tại Lane giao phó cho Leonhard lúc không có lọt vào cự tuyệt.

Dù sao nhân lực quý giá, càng đừng đề cập một cái là Chú Thuật Sư, một cái là Sunless Realm kỵ sĩ.

Thời gian tại hỏa diễm suy vi dưới tình huống trở nên mơ hồ không rõ.

Nhưng là sau đó, Cathedral of the Deep bên trong Gwynevere vẫn như cũ thông qua Lane lưu lại xuống kết tinh thánh chuông, phá giải Bạch Long kết tinh tri thức đối với thần tử tổn thương.

Cathedral of the Deep bên trong đội ngũ bắt đầu thu xếp đồ đạc, lên đường tiến về Irithyll, cái kia ánh nắng công chúa chân chính gia viên.

Mà tại cái này u ám lại mập mờ không rõ dưới ánh mặt trời, Lothric phía sau núi, cùng truyền lửa tế tự tràng tương liên Ashen One mộ địa bên trong, một cái nặng nề quan tài đá từ bên trong bị mở ra.

Một người mặc đơn giản nhưng kiên cố kỵ sĩ khôi giáp Ashen One anh hùng, từ trong thạch quan ngồi dậy.

Thế này lửa đã hơi tắt, mà vị không thấy vương cái bóng.

Dù sao cũng phải có người săn giết Lord of Cinder, đem củi mang về, truyền thừa hỏa diễm.

{ 【  kỳ tích · Lôi Điện Phụng Hoàn 】: Đây là chỉ có thần tử tại kiêm nhiệm Giáo Tông lúc mới có thể được trao tặng kỳ tích.

Bất luận loại nào sấm sét, đều có thể tại chân không chạm đất linh hoạt nhảy vọt bên trong, còn nguyên trả về trở về. Sai khiến sấm sét, vốn là cổ lão quyền uy cụ hiện một trong.

Hiện dùng tính cũng không tính mạnh kỳ tích, bây giờ càng bất cẩn hơn nghĩa bên trên xem như 'Thân phận biểu tượng' mà bị truyền thừa.

Đây là thời đại trước tới gần kết thúc lúc, Thần Vương còn chưa lấy được vương vị, thậm chí còn chưa lấy được chính thống pháp lý trước đó cố sự.

Nghe nói, cái kia đã là phi thường xa xưa niên đại sự tình. }.