Chương 977: Hồ Vizima

Chương 977: Hồ Vizima

"Soạt" một tiếng bọt nước nổ vang.

Từ giữa không trung tựa như mặt kính vỡ vụn trời thu giao hội vết nứt bên trong, Lane bước đầu tiên bước ra tới.

Giày giẫm tại không có qua mu bàn chân trong hồ nước, gợn sóng đẩy ra Dagon thần điện mặt đất tầng này nước hồ bên trên nổi lơ lửng lá sen cùng hoa sen.

Witcher hít sâu một hơi, cái này tràn ngập hoa sen hương thơm, còn có nước hồ hơi ẩm hô hấp nhường hắn có chút trầm mê nhắm mắt lại.

Tiếp lấy cũng mặc kệ nước hồ, nằm ngửa tại Dagon thần điện trên mặt đất đá cẩm thạch.

Hắn tóc bạc ở trong nước phiêu tán, như là một loại nào đó yêu diễm nở rộ hoa.

Dagon thần điện mặc dù ngay cả tường đều không có, toàn dựa vào mười mấy cây đá cẩm thạch trụ đứng chống đỡ lấy mái vòm.

Nhưng là nằm ngửa tại trong hồ nước Lane chỉ cần có chút nghiêng đầu, liền có thể đem ánh mắt bắn ra đến mái vòm bên ngoài bầu trời.

Mặt trời trên trời ấm áp, loá mắt, đồng thời ổn định.

Không biết đột nhiên dập tắt, sẽ không biến thành chảy máu nhật thực, sinh hoạt tại dưới mặt trời đám người cũng không biết trên thân đột nhiên liền thêm ra một cái lỗ đen, đem nhân tính thôn phệ đi vào.

Tại trải qua cơ sở quy tắc rung chuyển lại kém chút liền vạn kiếp bất phục thế giới đằng sau, Lane hiện tại nhìn xem ma pháp thời trung cổ đều cảm thấy buông lỏng.

Nhưng là lập tức, Lane cảm thấy mình sau lưng nước hồ tựa hồ có rồi chút gợn sóng.

Ôn nhu lại hùng hồn bọt nước đem hắn phía sau lưng nâng giơ lên, Lane lập tức khống chế lại tay chân của mình, thận trọng không còn loạn động.

Trên lưng bọt nước rất nhanh có thực thể, đồng thời cái kia thực thể xúc cảm. Vừa lớn vừa mềm, còn mang theo một luồng nước hồ tươi mát.

Màu xanh lá cây đậm tóc dài như là ở trong nước trôi nổi, trôi dạt đến Lane trước mắt.

Hai đầu màu xanh nhạt cánh tay từ sau lưng leo lên, ôm đã đến trước ngực của hắn.

"Ngươi thật giống như rất 'Đói khát' quán quân của ta."

Lady of the Lake mang theo trêu chọc thanh âm, nương theo lấy nhiệt khí thổ tức tại Lane bên tai.

Witcher nháy mắt.

"Là có chút khát, nữ sĩ. Nhưng ta nghĩ, hai chúng ta trong đầu 'Đói khát' hiện tại hẳn không phải là một cái ý tứ."

"A? Phải không?"

Uyển chuyển ngữ điệu thoải mái mà nắm lấy Witcher.

Nguyên bản ôm vào trước ngực hai cánh tay, một đầu bắt đầu bên trên dời, nhẹ vỗ về Lane khuôn mặt. Một cái khác thì hướng xuống

Mà đúng lúc này, Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong truyền đến Palico meo meo tiếng kêu.

"Lão đại! Tiếp được meo! Cái này không thể dính nước a!"

Lane lập tức trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc, tựa hồ hưởng ứng Nhung Bố Cầu kêu gọi là một kiện cấp bách việc lớn.

Hắn tránh thoát sau lưng bọt nước ôm ấp.

Tiến lên hai bước đằng sau, một cái Dubhe bao vừa vặn từ kẽ nứt bên trong bị ném ra.

Bao khỏa không nặng, thể tích lại rất bành trướng. Lane hai tay mới ôm lấy.

Trong này là Nhung Bố Cầu chính mình thu thập đồ vật, Lane không làm sao chú ý qua, chỉ coi là Miêu Miêu chính mình đồ chơi.

Bên trong có có thể tại bôi lên sau thiêu đốt Charcoal Pine Resin, phóng điện hoàng kim nhựa thông, còn có từ Irithyll nhặt màu xanh trắng nhựa thông.

Loại này nhựa thông có thể để vũ khí có ma lực thuộc tính tổn thương.

Bất quá dựa theo Hỏa Diễm Thế Giới 'Ma pháp' khái niệm đến nói, Lane cảm thấy cái này nhựa thông có lẽ là có thể cấp cho vũ khí tổn thương linh hồn năng lực.

Nhung Bố Cầu còn sưu tập một chút xanh lá hoa cỏ, cỏ xỉ rêu bóng loại hình đồ vật.

Sát theo đó bị ném ra bao lớn, một ngựa đi đầu Nhung Bố Cầu mới dắt bốn cái móng đều có chút không nghe sai khiến Kirin đi tới.

Tam hoa mèo con một bên tốn sức dắt Kirin trên thân cái kia rộng lớn mà giàu có rủ xuống cảm phù văn tơ lụa bao, một bên quay đầu hướng Lane nhả rãnh.

"Lão đại, Kirin quá kém meo!"

Rất hiển nhiên, đại lục mới Cổ Long vẫn không có rất tốt thích ứng xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt cảm giác hôn mê.

"Hí luật. Ọe!"

Kirin liền hô một tiếng phản bác hí lên cũng còn không có la xong, liền từ trong cổ họng phát ra một hồi không ổn thanh âm.

Dọa đến Nhung Bố Cầu mau từ nó trước người né tránh.

May mắn, đây chỉ là khô khốc một hồi ọe. Không có thật phun ra cái gì đó.

Bất quá như cũ muốn tán thưởng Kirin loại này Cổ Long chủng tộc khí chất, cho dù là uống che nôn mửa loại này cùng ưu nhã hoàn toàn kéo không lên quan hệ hoạt động.

Tại Kirin làm được thời điểm, lại có một loại Độc Giác Thú khấp huyết thê mỹ cảm giác.

Khí chất này để đã quen thuộc Kirin Nhung Bố Cầu cùng Lane cảm thấy hết sức không được tự nhiên, bởi vì hai người bọn họ biết rõ đầu này Kirin căn bản chính là cái hết ăn lại nằm 'Đại học sinh' .

Có này tấm khí chất hoàn toàn là chủng tộc thiên phú, tại trên người nó căn bản chính là giày xéo.

Thế nhưng là Lady of the Lake liền không giống.

Kirin bộ dáng thật giống kích phát nữ sĩ lòng trìu mến, bọt nước kéo lên nữ sĩ không đến mảnh vải thân thể, chạy tới vỗ nhẹ lưng của Kirin.

Lane ôm bao lớn, hướng Black Tern Island bên trên đi mấy bước, đặt ở không có nước trên bờ.

Chờ hắn trở về thời điểm, Kirin đã lại khôi phục bình thường bộ dáng.

Choáng truyền tống môn là choáng truyền tống môn, nhưng là mới đại lục Cổ Long thể chất, tốc độ khôi phục là không thể nghi ngờ.

Mà ở bên cạnh Lady of the Lake, tựa hồ rất ưa thích đầu này Cổ Long đầu cùng trên cổ lông bờm xúc cảm.

Nàng một cái tay vuốt ve Kirin cổ, một cái tay khác thì đặt ở trước mắt, ngón cái tại ngón trỏ ngón giữa ngón tay bên trên ma sát, mang trên mặt ý vị thâm trường ý cười.

Nhìn thấy Lane lần nữa tới, Lady of the Lake dùng một loại giọng trêu chọc hỏi.

"Xem ra, ngươi tại thế giới mới lấy được mới ưu ái, quán quân của ta?"

Tại đó màu xanh nhạt làn da trên đầu ngón tay, có một vệt ánh nắng ấm áp màu vàng.

Mà đối mặt với như là 'Bắt tiểu tam hiện hình' tình cảnh, sớm đã xưa đâu bằng nay Lam tiên sinh gặp không sợ hãi.

"Kia là cái nguy hiểm mà tuyệt vọng thế giới, nữ sĩ."

Nhờ có nhóm Emperor's Children tựa như Thiên Tứ nghệ thuật tạo nghệ, Lane lúc này biểu lộ thiên y vô phùng.

Mang theo một loại thương xót, cùng đối mặt tuyệt vọng cũng phải chống lại đến cùng kiên nghị, quyết tuyệt.

Tiếp lấy cái này nồng đậm tình cảm, lại bị tấm kia dưới ánh mặt trời tùy tiện một chục ánh sáng liền được xưng tụng tác phẩm nghệ thuật gương mặt chỗ phóng đại.

Không nói thêm gì, nhưng lại thật giống cái gì đều nói.

Tại một cái tuyệt vọng thế giới như thế nào sinh tồn, như thế nào thực hiện mình cùng Lady of the Lake lập thành ước định, như thế nào mang theo các bằng hữu của mình trở về

Chỉ một nháy mắt, nhưng khiến người ta cảm thấy thật giống đắm chìm trong một phần hùng vĩ mạo hiểm sử thi bên trong.

"Vất vả, Lane."

Lady of the Lake không tiếp tục xoắn xuýt trên ngón tay một màn kia ánh nắng màu vàng, hướng về Lane đưa tay ra. Trên mặt mỉm cười như hồ nước ôn nhu, an ủi lòng người.

Mà Lane cũng đem nữ sĩ tay nâng lên, hư hôn một cái.

"Đây là ước định cẩn thận, nữ sĩ."

Đồng thời, Witcher trên võng mạc, sinh hóa trí não Mentos bày ra một đầu phụ đề: "【  nghệ thuật thiên phú 】 "

Đồng thời ở phía sau không ngừng mà quét "+1" .

Hiển nhiên, đây là Mentos đối với chủ thể vừa rồi biểu hiện đưa cho cho độ cao tán thưởng.

Chí ít Lane cho là như vậy.

Mà Mentos tại bị ấn xuống trước đó cũng một chút không có phản bác, cho nên Lane cho là mình phán đoán hoàn toàn chính xác.

Tại từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt trở về đằng sau qua lại vấn an, cái này tựa hồ đã trở thành Lady of the Lake cùng Lane ước định mà thành chào hỏi phương thức.

Tại làm xong vòng này đằng sau, Lane mới cảm giác mình quả thật là hoàn thành một lần ủy thác mạo hiểm.

"Lần này Conjunction of the Spheres kẽ nứt, từ vừa mới bắt đầu liền nhường ta cảm giác không bình thường."

Lady of the Lake bọt nước bảo tọa kéo lên nàng, bọt nước bọt cùng màu xanh lá cây đậm tóc dài, hơi xem như che cản chút cái kia thân thể bên trên trọng điểm bộ vị.

"Cái kia đến tột cùng là cái thế nào thế giới?"

Lane hướng Lady of the Lake trình bày chính mình kiến thức.

Một cái khoảng cách thế giới ổn định lại không tính là lâu xa, dựa vào hỏa diễm duy trì cơ sở quy tắc, mà theo hỏa diễm suy vi, thì cần có được cực lớn linh hồn những anh hùng thiêu đốt chính mình, kéo dài hỏa diễm thế giới.

Chỉ là nghe, liền đã đủ để người tuyệt vọng.

Lady of the Lake nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

Như thế kỳ dị thế giới, nàng xác thực cũng không làm sao từng nghe nói.

Lane lắc đầu, không nói thêm lời.

Ngược lại hướng phía Dagon bên ngoài thần điện chỉ một cái, mong muốn nói điểm nhẹ nhõm chút đề.

"Những thứ này du thuyền thật giống một mực không gặp thiếu a."

Dagon thần điện bên ngoài hồ Vizima bên trên, vẫn như cũ có số lượng không ít du thuyền.

Những thứ này thuyền nhỏ chở một cái hoặc hai cái quý phụ nhân, nhà giàu tiểu thư, làm bạn mà đi thì là một vị nào đó kỵ sĩ hoặc là quần áo tinh tế quý tộc nam tính.

"Ngươi kỳ thật biết rõ nguyên nhân, không phải sao?"

Lady of the Lake thấy Lane không nghĩ nói chuyện nhiều trước thế giới sự tình, thế là cũng không nghĩ truy đến cùng, thuận hắn cười nhẹ nói.

Tại bọt nước trên vương tọa, nữ sĩ nhu hòa ngón tay bốc lên một chùm mái tóc dài của mình, tại đầu ngón tay đánh lấy cuốn chơi.

Đồng thời ánh mắt lại nhìn xem Witcher.

Lane cũng không có phủ nhận điểm này.

"Người Temeria."

Witcher nhẹ nói.

Đối với Lane tới nói, nhìn thấu ở trong đó quan hệ vô cùng đơn giản, thậm chí không cần uống xong một chén rượu thời gian.

"Bọn hắn cũng đã đoán được, lực lượng của ta cùng bình thường Witcher hoàn toàn khác biệt sự thật. Lại tăng thêm ta kỳ thật cũng không có quá dùng tâm che giấu ta mỗi lần tới nơi này vết tích."

Lane hai tay ôm ngực, ngón tay tại bao trùm lấy lớn cánh tay giáp phiến bên trên, có quy luật nhẹ nhàng đốt lên.

"Nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái, vậy ta có thể nói với Foltest rõ ràng."

Kỳ thật, hiện tại hồ Vizima bên trên náo nhiệt cảnh tượng, cũng là Lane có ý không nói toạc tạo thành.

Bởi vì hắn ở trên một năm nam bắc chiến tranh trên chiến trường theo người Nilfgaard ghi chép: 'Ác Ma' biểu hiện.

Phương bắc chư quốc thì sẽ đem 'Ác Ma' đổi thành 'Anh hùng' .

Witcher xem như hắn nhất rõ rệt thân phận đặc thù, bị quá nhiều người chú ý đã đến.

Mà nguyên bản yên lặng đã lâu, thậm chí đã không có người nào quan tâm Witcher đột biến.

Cái này một từ đại pháp sư Alzur cùng lão sư của hắn, các đệ tử chỗ liên hợp sáng tạo, hoàn thiện thân thể đột biến kỹ thuật, cũng lần nữa bị rất nhiều người chú ý, thậm chí là mong muốn khởi động lại nghiên cứu.

Dạng này kẻ dã tâm đã đủ nhiều, nếu như có thể để cho Temeria tự giác tìm được một đầu mới đường đua, mà không lẫn vào vào những cái kia chuyện buồn nôn bên trong, Lane rất tình nguyện trông thấy bọn hắn phát tán tư duy, thậm chí vì những thứ này phát tán tư duy làm ra nếm thử.

"Không, không cần phải vậy."

Bất quá Lady of the Lake lại mỉm cười khoát khoát tay chỉ, ra hiệu Lane không cần làm cái gì.

"Bọn hắn ở đây thời điểm, có thể để ta nhìn không ít thú vui."

"Bình quân mỗi ngày biết tại Black Tern Island chung quanh phát sinh hai lần thiếu nữ rơi xuống nước, mà kỵ sĩ thì phấn đấu quên mình, anh dũng cứu người tình hình."

"Ngoài ra còn có quý phụ tình nhân cùng chồng tại trên du thuyền gặp mặt, lớn tiếng tuyên cáo riêng phần mình tên tuổi, tiếp lấy lấy vinh quang tên lẫn nhau quyết đấu.".