Chương 978: Ngươi dự trữ

Chương 978: Ngươi dự trữ

Nghe Lady of the Lake mang theo giống như xem diễn buồn cười thần sắc miêu tả đằng sau, Lane cũng biết, nữ thần cũng không thèm để ý bên trên hồ Vizima người đến người đi.

Chỉ cần nàng không nghĩ, như vậy liền xem như người Temeria đem Black Tern Island lật mấy lần, thậm chí là hồ Vizima khô, bọn hắn cũng không gặp được nữ thần chân thân.

"Vậy ta coi như không làm gì nha."

Lane mở ra hai tay nhún nhún vai.

Nữ thần thì không quan trọng gật đầu.

"Đương nhiên, ta còn muốn nhìn một chút bọn hắn còn có thể biểu hiện ra bao nhiêu loại sáng ý."

Witcher vì nữ thần chơi tâm lắc đầu.

Căn cứ bên trên hồ Vizima biểu hiện, Lane biết rõ bọn hắn đã cơ bản thăm dò rõ ràng Black Tern Island bên trên liên quan tới Lady of the Lake tín ngưỡng vấn đề.

Một cái lo liệu lấy kỵ sĩ tinh thần Thần Linh hình tượng.

Bởi vậy mới có thể vây quanh bên trên hồ Vizima diễn một màn ra kịch nói tình tiết.

Thế nhưng là nếu như diễn kịch cử động là đủ thắng được nữ thần ưu ái, vậy cái này ưu ái liền không khỏi lộ ra quá mức giá rẻ.

Lady of the Lake ưu ái nói đến rất đơn giản, biểu hiện ra kỵ sĩ tinh thần liền đầy đủ.

Nhưng là trên đời này mặc kệ là tự xưng, còn là có chính thống thân phận kỵ sĩ chỗ nào thiếu qua?

Vizima toà thị chính bên trong liền xem như một đống văn chức, cái nào bí thư trưởng còn không có cái kỵ sĩ danh hiệu?

Mà bất luận danh hiệu, nếu luận mỗi về tinh thần cùng hành động, cái này cũng không có đơn giản như vậy.

Tựa như là trước kia thời kỳ chiến tranh, liền xem như Nilfgaard quân đoàn bên trong, mấy chục ngàn người đại quân đoàn bên trong chẳng lẽ liền chưa từng xảy ra xúc động lòng người hi sinh?

Không có lo liệu lấy kỵ sĩ vinh quang tinh thần mà chết chiến sĩ?

Nhưng những người này cũng không biết lấy được chúc phúc cùng ưu ái, bởi vì đây là nhân loại ở giữa chiến tranh.

Một phương trong quân đoàn có người lo liệu lấy cao thượng tinh thần, một phương khác liền không có sao?

Như vậy nữ thần nên ủng hộ cái nào?

Người nào có được cao thượng tinh thần nhân số nhiều thì nhiều chúc phúc, thiếu liền thiếu đi chúc phúc?

Thế nhưng là nếu như một cái trong quân đoàn, đã có được số lượng đông đảo giàu có cao thượng phẩm cách cùng kiên nghị tinh thần chiến sĩ, vậy bọn hắn tại không có thần linh nhúng tay dưới tình huống liền thắng không được sao?

Xã hội loài người vận hành trình độ phức tạp, cũng không so cái nào đó thần linh làm việc chuẩn tắc thấp hơn.

Cho nên như là Lady of the Lake dạng này thần linh, cũng không biết nhúng tay nội bộ nhân loại chiến tranh.

Cái kia còn lại còn có thể biểu hiện kỵ sĩ tinh thần, cũng chỉ thừa kẻ độc hành.

Mà hiện ra một loại nào đó tinh thần đáng ngưỡng mộ cùng kiên trì, cũng không thể dựa vào ngoài miệng nói một chút hoặc là khắp nơi tuyên dương. Cái kia cần chịu đựng khảo nghiệm.

Tàn khốc, thậm chí là tuyệt vọng khảo nghiệm.

Đang khảo nghiệm bên trong, 'Chân kim' mới có thể hiển lộ ra.

Lane khảo nghiệm đã hoàn thành, đang khảo nghiệm cuối cùng, hắn khu trục xâm lấn đến thế giới này tà ác Thần Linh.

Ở trước đó một hệ liệt hành động bên trong, kỵ sĩ ngũ đức liền được lấy hiển lộ rõ ràng ở trên người hắn.

Vinh dự, trí tuệ, khẳng khái, anh dũng cùng thương hại.

Thế là Lady of the Lake bẻ cong Triss nguyên bản Truyền Tống Thuật, đồng thời cho Master Mirror Gaunter · O'Dimm vung sắc mặt, đem Lane đưa đến bên người nàng.

Nếu như muốn tương tự đến trừ chính mình bên ngoài trên thân người.

Lane gãi gãi gương mặt của mình.

Cảm thấy ít nhất phải là Geralt, Vesemir đời người như vậy lịch trình, mới đủ tư cách thu hoạch được nữ sĩ tán thành.

——

Cùng Lady of the Lake bắt chuyện qua sau, Lane đi vào Murky Waters.

Theo thường lệ, vì chiếu cố đến các thôn dân năng lực tiếp nhận, Kirin cùng Nhung Bố Cầu phải ở bên ngoài đợi.

Mèo con cùng Cổ Long mừng rỡ như thế, hai bọn nó ngay tại đào một cái kia bao lớn.

Kirin ủi cái đầu nghĩ nếm thử xanh lá hoa cỏ cùng cỏ xỉ rêu bóng vị gì, nhưng là Nhung Bố Cầu nghiêm phòng tử thủ, nói là muốn nhìn tại thế giới này có thể hay không trồng ra tới.

Loại này 'Đối đầu' đã kéo dài một đường.

Hai tên gia hỏa chính lẫn nhau đừng kình, ai cũng không có quan tâm Lane.

Hiển nhiên Palico cùng đại lục mới Cổ Long cũng tại từ Hỏa Chi Thế Giới sau khi đi ra cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.

Tiến vào thôn trang đằng sau, Witcher phát hiện cái này nguyên bản dơ bẩn làng chài nhỏ lại trở nên giàu có không ít.

Chí ít trong làng quán rượu không chỉ có là chỉnh thể trang trí, liền tấm ván gỗ tường ngoài đều cho quét vôi.

Phía trên dùng tiên diễm thuốc màu quét vôi ra cùng làng bên ngoài bãi bùn bên trên Lady of the Lake tượng nặn không sai biệt lắm hình tượng.

Sau khi đi vào, ánh nến đem ánh sáng chiếu không quá lý tưởng trong phòng chiếu thành màu ấm điều.

Hành tây, khoai tây, tỏi trói thành vòng hoa hình, treo ở quán rượu thừa trọng cột gỗ lên.

Mà đổi kiện mới tinh tơ lụa bong bóng tay áo sát người áo quán rượu lão bản, mắt sắc hắn lập tức liền trông thấy chính mình khách hàng lớn.

"A ha!"

Hắn cầm trên tay ngay tại lau chùi ly rượu khăn mặt hướng trên vai hất lên, hoan hô lên.

"Đại sư! Lane đại sư!"

Đang cúi đầu hướng trong khung cửa vào Lane cũng giơ tay lên chào hỏi.

"Ngươi cũng tốt, Gatis."

Quán rượu lão bản lộ ra càng cao hứng hơn.

"Ngài lại còn nhớ kỹ tên của ta? !"

"Không phải vậy đâu? Ta còn nhớ kỹ ngươi cái kia trời bày biện trương cùng sắp chết như vậy ủ rũ mặt, nói di ngôn đồng dạng nhường ta nhớ kỹ tên của ngươi. Loại kia tự giới thiệu có thể thực không thấy nhiều."

Quán rượu lão bản Gatis mau nhường Lane ngồi xuống, đồng thời hướng phía chung quanh nhìn một chút.

Hiện tại Lane vóc người đã cùng người bình thường hoàn toàn kéo ra chênh lệch, có lẽ tại quán rượu lão bản trong mắt, ngồi xuống tư thế xuống làm gì cũng có thể che giấu một điểm.

Bất quá liền Lane quan sát đến xem, hiện tại cái này bên trong quán rượu ngồi vụn vặt lẻ tẻ có năm người, nhưng không có một cái ngồi ở chỗ này là vì dùng cồn đem chính mình quá chén.

Bọn hắn có lẽ là xuất sắc nhân viên tình báo, nhưng không hề nghi ngờ, giác quan nhạy cảm độ liền bình thường Witcher cũng không sánh bằng.

Gatis bưng lên cái cỡ lớn cái ly, cái này trên ly ngưng một tầng hơi nước, rõ ràng là bị băng qua.

"Lần này uống chút gì không, đại sư? Lần trước Redania thảo dược?"

"Đừng." Lane lắc đầu, nhớ tới cái kia cổ uống không quen thảo dược cay đắng."Ngọt miệng, mạnh một điểm, cảm ơn."

"Vậy liền Nilfgaard quả chanh rượu, cho thêm một múc nước đường!"

Bưng chính mình đặc biệt lớn số cái ly, Lane không có quá nhiều che giấu ý tứ.

Trực tiếp đi hướng quán rượu trong nơi hẻo lánh một bàn.

Cái bàn kia ngồi lấy cái mang đơn mảnh kính mắt đầu trọc.

"Đã lâu không gặp, Thaler."

Lane ngồi tại hắn đối diện, mỉm cười nâng lên chén.

Dựa vào tường sừng ngồi, ngay tại ăn một bàn nướng tỏi tình báo đầu lĩnh, lung tung đem dính dầu tay hướng trên thân chùi chùi, cũng bưng lên chính mình một ly bia.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp, đại sư." Hắn thần sắc tự nhiên, không kinh ngạc chút nào."Kính, đã lâu không gặp."

Lane uống xong một cái thêm nước đường Nilfgaard quả chanh, trong miệng vị ngọt nhường hắn cảm giác thật thoải mái.

Thaler thì sau khi uống xong gọi ra một luồng lương khí.

"Phốc a ~ thật mẹ hắn cứt chó, cho chỗ này phối làm lạnh bùa hộ mệnh hiệu quả cũng quá là được, bia lạnh đến đầu ta đau."

Há miệng, hoàn toàn như trước đây thô tục hết bài này đến bài khác.

Bất quá đang mắng xong đằng sau, Thaler cầm ly rượu tay nâng lên một ngón tay, chỉ hướng quán rượu lão bản.

"Ngươi không trách hắn a? Chúng ta đám người này là làm tình báo, nhưng Gatis người này coi như chính phái."

"Muốn trách lần trước liền đã quái. Ta nói qua, quang minh chính đại tiếp xúc, ta không bài xích. Lại nói, Gatis hắn cũng không thể lực cự tuyệt các ngươi. Trách hắn tính là gì sự tình?"

"Đi. "chó chết" ta đều quên, ngươi cũng là người chính phái vật."

Thaler thói quen lại đem băng bia cho rót vào trong miệng, tiếp lấy lại là đầu bị băng đến giật giật.

"Thực tế không được ngươi thả thả lại uống?"

Lane liếc mắt nhìn hắn, xách cái đề nghị.

Nhưng là Thaler biểu thị cự tuyệt.

"Đại Hạ trời băng thành dạng này bia, ta cũng liền tại mẹ nhà hắn Vizima trong hoàng cung uống qua. Liền mấy lần! Hiện tại miễn phí!"

Thaler một bên án lấy đầu chịu đựng đau, một bên giọng căm hận nói xong.

Lane lập tức không còn khuyên nhiều vị này vì Foltest làm công tình báo đầu lĩnh.

Xã súc oán niệm xem ra nồng nặc vô cùng.

Tay của Witcher dưới lòng bàn tay ép: "Được rồi, theo ngươi, theo ngươi."

"Lại nói, sau cuộc chiến đàm phán thế nào rồi?"

Lane bản ý là thay cái chủ đề, để vị này xã súc lão ca chuyển di lực chú ý.

Nhưng là đề tài này dẫn ra đến tiếp sau, quả thực để người kinh ngạc.

"A, hết thảy đều tại ấn quá trình đi." Thaler một bên lại từ béo ngậy nướng tỏi bên trong gạt ra một hạt mềm mại múi tỏi ăn hết, một bên hững hờ nói.

"Chiến tranh nha, nói lại thế nào nói chuyện giật gân, kỳ thật cũng liền như thế. Tất cả mọi người xe nhẹ đường quen, dù sao quốc gia nào còn không có đánh trận đâu? Thắng trận hoặc là thua trận."

"Chỉ bất quá lần này, Vilgefortz của Roggeveen. Vị này tài hoa hơn người, khuôn mặt tuấn lãng lại rất có tiền đồ Vu Sư Hội thành viên, tại lần này đàm phán bên trong rực rỡ hào quang."

"Nhưng ta cho rằng, Lane tước sĩ. Ngươi bây giờ đầu tiên phải quan tâm có thể mẹ nhà hắn không phải là đã bụi bậm lắng xuống chiến tranh đàm phán."

Nói xong, Thaler nhìn xem Lane nhếch miệng cười cười.

Nụ cười kia cần phải tại rất nhiều tình báo nhân viên trong mắt lưu lại qua kinh khủng ấn tượng.

Dù sao một người đầu trọc mang theo đơn mảnh kính mắt tình báo đầu lĩnh đối với ngươi lộ ra dáng tươi cười, cái này hơn phân nửa là không ổn biểu hiện.

Nhưng là Lane cảm thấy, Thaler hiện tại đối với mình dáng tươi cười. Càng giống là nhìn thú vui?

Có thể cái này không đúng!

Kề bên này không có nữ thuật sĩ a!

Lane bất động thanh sắc đè lại trên cổ mình đầu gấu gào thét mặt dây chuyền, xác nhận chính mình không có sai.

"Vậy ta nên quan tâm cái gì?"

Witcher nhấp một miếng chén rượu trong tay, tò mò hỏi.

"Ngươi dự trữ, Lane tước sĩ." Thaler phun ra một cái để Lane không có cảm giác gì từ ngữ.

Bất quá tình báo đầu lĩnh khóe miệng cái kia xem náo nhiệt dáng tươi cười, nhưng vẫn là để Lane nhấc lên lực chú ý.

"Ta. Dự trữ?"

'Kẹt kẹt' một tiếng, quán rượu phía sau một hàng trong phòng khách, kéo ra một cánh cửa.

Margarita mặc dù đã thật lâu không tới đây bên trong, nhưng là nàng giao xuống kếch xù tiền thuê nhà lại còn tại có hiệu lực.

Bất quá gian phòng kia cũng không phải là Margarita lập thành cái kia một gian.

Đẩy cửa đi ra người lộ ra phi thường do dự, cái này tình cảm cơ hồ có thể từ do dự đẩy cửa ra thanh âm bên trong nghe được.

Mà sát theo đó, Lane ánh mắt từ bị đẩy ra trong cửa phòng ở giữa độ cao dời xuống, mới xem như thấy rõ người tới tướng mạo.

Cái kia tràn đầy mà lửa đỏ râu ria mười phần có đại biểu tính.

Sherton

Witcher nhíu mày, cảm giác có chút không rõ ràng cho lắm.

Sherton · Giancardi.

Vốn là Gors Velen trong thành ngân hàng Giancardi một viên, sau đó lại bởi vì nghĩ xông ra một phen sự nghiệp mà không chút do dự dấn thân vào Lane cùng Aretuza hợp tác thép Valyria thương hội bên trong.

Nguyên bản tính cách nhiệt tình lại trực sảng Dwarf, lúc này lại như là bị phụ huynh bắt được ranh con, chuyển lấy bước chân hướng Lane vị trí cái bàn tới gần..