Chương 979: Mắt xích tài chính đứt gãy

Chương 979: Mắt xích tài chính đứt gãy

Lane nhìn xem vị này quen nhau, thậm chí được xưng tụng hợp tác đồng bạn Dwarf chuyên gia tài chính cái kia trù trừ bước chân, lại tăng thêm ngồi tại chính mình bàn đối diện, mang trên mặt nhìn thú vui nụ cười tình báo đầu lĩnh.

Một luồng cảm giác không ổn lập tức xông lên đầu.

"Ngươi vừa rồi nói, ta "

Lane chén rượu trong tay còn nâng tại giữa không trung, nhưng hắn cái kia Trương Uyển như tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật mặt lại nghiêng đầu qua, biểu lộ đờ đẫn nhìn xem Thaler.

"Dự trữ?"

Thaler giống như là muốn che giấu dáng tươi cười, giơ lên trang lấy Redania bia đại mộc ly, dùng uống rượu hoạt động đem mặt ngăn trở.

Thế nhưng là cái kia 'Ấp úng ấp úng' nén cười âm thanh vẫn như cũ không che giấu được, vẩy xuống ướp lạnh Redania bia cũng thấm ướt hắn cổ áo.

Mà liền xem như Dwarf chân ngắn, đồng thời Sherton bước chân cùng muốn lên đài hành hình đồng dạng chần chờ, một chốc lát này cũng đầy đủ hắn từ phòng khách cửa ra vào giày vò khốn khổ đến bên bàn.

Dwarf lại thấp lại cường tráng thân thể vốn nên như là cái sắt tảng, hoặc là chứa rượu thùng gỗ sồi.

Thế nhưng là Sherton hiện tại cùng sương đánh quả cà ỉu xìu đi, cái cằm đều nhanh chống đỡ ngực.

Loại này góc độ nhìn qua càng giống là cái viên thịt.

Hắn than thở đi đến Lane vị trí bên bàn, hai đầu chân ngắn nhỏ nhảy lên, cái mông liền nện ở trên ghế đẩu.

"Ngươi lại cho ta cười một tiếng, ta liền đem ngươi răng cửa cho chùy đến lỗ đít bên trong!"

Sherton · Giancardi, một cái đã tại xã hội loài người pha trộn thật lâu Dwarf chuyên gia tài chính, hiện tại đầu tiên là đối với cái bàn đối diện tình báo đầu lĩnh sặc âm thanh giận mắng.

Mắng xong đằng sau, lại một mặt áy náy cùng hối hận mặt hướng bên người Witcher.

Cái kia bị nồng đậm râu đỏ che giấu bờ môi ngập ngừng nói.

"Chính là. Ân, nói như thế nào đây "

Ánh mắt của hắn tại Lane nhìn chăm chú bốn phía loạn tung bay.

Mà hắn càng như vậy, Lane thì càng cảm thấy không lành.

Bên cạnh Thaler, thật giống lúc này mới ý thức được chính mình thân là một bàn này trước hết nhất ngồi xuống người chỗ ứng có lễ nghi.

Hắn đưa tay chào hỏi Gatis lên mấy bàn đồ nhắm, Gatis trông thấy một bàn này ba người, thế là trả lại cho trên bàn ăn phối ba thanh bạc cái nĩa.

Thôn này bên trong quán rượu nhỏ quy cách, mắt thấy đang theo lấy thành phố lớn phú thương câu lạc bộ dựa sát vào.

"Ta cứ việc nói thẳng đi "

Nhìn xem Sherton dây dưa dài dòng, ba cây gậy đánh không ra cái rắm tình huống, Thaler ở bên cạnh xen vào.

Nhưng lập tức liền bị râu đỏ Dwarf cắt đứt.

"Ngươi cho ta ngậm miệng đi!"

Sherton thở sâu, lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn thẳng nháy mắt Lane, tựa hồ là cuối cùng nhận mệnh.

"Lane, ta. Ta đem ngươi người tài khoản đầu tư, cho, cho làm cho mắt xích tài chính xảy ra vấn đề."

Sau khi nói xong, Sherton thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa như là nhận mệnh, yên tâm bên trong gánh nặng, lại giống là tháo bỏ xuống lòng dạ của mình.

Cả người uể oải xuống tới.

Hắn cúi đầu lẩm bẩm: "Ngươi muốn làm sao xử lý ta, ta đều không lời nói. Nhưng ngươi cho ta chút thời gian, ta coi như từ trong nhà vay tiền, cũng biết giúp ngươi đem lỗ hổng bổ sung."

Sherton lúc đầu tại xã hội loài người pha trộn hồi lâu, vì giao tế, đám Dwarf 'Ta' miệng đam mê đều cho đổi không ít.

Nhưng là hiện tại, tâm phiền ý loạn hắn lại là miệng đầy 'Ta' .

"Không phải là." Lane hiện tại đã đại khái đoán được là vấn đề gì, hắn há to miệng, "Sherton, ngươi nói là ta cá nhân ngân sách? Kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta, ta đem cái kia phần cá nhân ngân sách vận chuyển quá mạnh."

Như là đã xì hơi, Sherton cũng liền dứt khoát cam chịu nói ra.

Hai tay của hắn đem chính mình màu lửa đỏ râu ria nắm chặt đến một đoàn đay rối.

"Ngươi cũng biết, một cái có thể tùy tâm sở dục vận chuyển hội ngân sách để người đầu tư có bao nhiêu hưng phấn."

"Ta dùng cái kia phần quỹ ngân sách bốn phía đầu tư, mua tài sản cùng cổ quyền, có Novigrad một nhà vận tải biển cổ phần của công ty, còn có trên sông Pontar một nhà tàu thuỷ cổ phần của công ty, còn có."

Sherton liên tiếp nói ra rất nhiều công ty cùng tài sản.

Nghe cũng không tệ.

"Có thể ta không phải là đã nói với ngươi, không cần để ý tỉ lệ hồi báo sao?"

Nhưng Lane ngay từ đầu liền không thế nào để ý tiền, hoặc là nói từ khi hắn thoát khỏi ban sơ quẫn bách khốn cảnh đằng sau, đối với tiền liền không thế nào quan tâm.

Thaler ở một bên cầm bạc cái nĩa, ăn mới đi lên pho mát phiến tá dăm bông phiến, một bên đáp lại Lane.

"Một cái chuyên gia tài chính liền xem như không tham, nhưng ngươi cũng không thể trông cậy vào hắn nắm chắc lấy một bút vốn lưu động thời điểm có thể nhịn được không đầu tư a?"

"Đúng, ta nhịn không được." Sherton cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình, "Ta tại trong lúc bất tri bất giác, liền đem sạp hàng trải quá lớn, quá nhanh."

"Người kia quỹ ngân sách nơi phát ra quá tốt tra, hắn lại là thép Valyria thương hội quản sự người, vốn là bị chú ý nhân vật."

Thaler ở một bên dùng trên tay bạc cái nĩa hư điểm Sherton, một bên hướng Lane bổ sung tài chính bên ngoài tình huống.

"Làm mọi người biết rõ đây là ngươi cá nhân ngân sách lúc, phần này quỹ ngân sách vận chuyển tại chính sách bên trên cơ hồ nước chảy mây trôi, tốc độ lưu chuyển viễn siêu cái khác quỹ ngân sách, ngươi hiểu không?"

Thaler tại 'Ngươi' cái từ này bên trên đọc lại, nhô ra trọng điểm.

Lane đương nhiên rõ ràng, chính mình tại Sodden Hill trên chiến trường uy vọng cùng lực uy hiếp đến nay vẫn như cũ vô pháp bị bất luận cái gì người biết chuyện quên lãng.

Mà cho mình cá nhân ngân sách mở rộng đèn xanh, chính là một loại thậm chí không tính là tận lực lấy lòng.

Quỹ ngân sách vận chuyển tại nhiều cái bắc cảnh quốc gia tầm đó, bình thường cần mười ngày nửa tháng mới có thể phê xuống tới văn kiện, có lẽ tại Sherton trên tay, cùng ngày thỉnh cầu cùng ngày liền có thể cầm tới.

Tựa như là hùng dũng mà có kỹ thuật hàm lượng chiến đấu có thể làm cho Lane mê muội, loại này nhanh chóng vận chuyển tài chính lưu thông, cũng làm cho thân là chưởng khống giả Sherton trầm mê trong đó.

Tiến tới đang không ngừng thành công, không ngừng kích thích xuống, quên đi Lane lúc trước nói 'Không quan tâm tỉ lệ hồi báo'.

Nếu như Sherton không phải là cái đối với tài chính lĩnh vực người có dã tâm, vậy hắn lúc trước cũng sẽ không từ ngân hàng Giancardi bên trong đi ra, đảm đương thép Valyria thương hội quản sự.

Sherton 'Oành' một tiếng, đem cá nhân ngân sách sổ sách đặt lên mặt bàn, không rên một tiếng giao cho bên người Lane.

Witcher bắt đầu nhanh chóng lật xem ra.

Hắn không phải là học được tính xuất thân, chỉ là cái sinh viên khoa văn.

Nhưng là lấy trong đầu sinh hóa trí não bây giờ giải tỏa đến 【  People's Federation - sơ trung 】 cấp bậc tính lực, phân tích cái này sổ sách độ khó thậm chí không thể so đơn thuần nhớ kỹ càng cao.

Đi theo liền lật sách, sổ sách trang con 'Rầm rầm' đi qua.

Mà tại sau một lát, Lane đã từ sổ sách cái này một nhất trực quan ghi chép bên trên biết mình cá nhân ngân sách là đã xảy ra chuyện gì.

Đúng là Sherton vừa mới bắt đầu liền thẳng thắn thuyết pháp —— mắt xích tài chính đứt gãy.

Một số lớn tài sản quản lý lên, tăng trị cơ hồ là chuyện tự nhiên. Nếu như không có những người khác tài chính thao tác can thiệp.

Tại Sherton tài chính thao tác vết tích bên trong, Lane có thể cảm giác được hắn càng lúc càng nhanh vui, cũng càng ngày càng buông lỏng cảnh giác quá trình.

Từ vừa mới bắt đầu thận trọng đầu tư, dần dần bị đầu tư thành công, tài sản nhanh chóng tăng trưởng khoái cảm mang lệch.

Một hạng đầu tư thành công thấy hiệu quả đằng sau, sát theo đó liền chạy về phía cái kế tiếp hạng mục.

Thậm chí trước hạng mục đoạt được cổ quyền, tài sản, bị thế chấp cho ngân hàng vay ra khoản tiền, tiếp lấy lại đầu nhập tiếp theo hạng đầu tư.

Nếu như kéo dài lợi nhuận còn tốt, nhưng loại này lý tưởng tình trạng hoàn toàn có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hơi hao tổn cũng không có việc gì, chỉ cần vay tỉ lệ không cao, quỹ ngân sách bản thân vận chuyển liền không có vấn đề.

Thậm chí loại này thao tác vốn chính là có thể tăng cường tài chính hoạt tính.

Nhưng là Sherton thật giống ở phía sau thời điểm, đầu tư hành vi có chút quá mức kích.

Đến mức tại mắt xích tài chính vận chuyển một vòng bên trong, một nhà bị đầu tư công ty đóng cửa, sát theo đó đến tiếp sau tài chính liền kẹt lại.

Lane tài chính cùng tài sản, nghiêm chỉnh mà nói đều còn tại. Nhưng là nếu như không có mới tài chính tiến vào lưu động quá trình, đem mắt xích tài chính bàn sống, vậy những này đồ vật cuối cùng đều biết tan biến.

Đây cũng là rất nhiều công ty trước trời còn rất tốt vận doanh, sau một ngày liền tuyên bố phá sản lý do một trong.

"Ngươi bị người hố."

Lane khép lại sổ sách, quệt miệng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi trong tính cách mao bệnh bị người tóm lấy, người ta thiết lập là được một chuỗi dài cái bẫy mới đem ngươi dẫn tới một bước này."

Phía trước cái kia liên tiếp đầu tư thành công, quả thực tựa như là vẩy vào trên đường dẫn dụ gà trống bước vào cạm bẫy lúa mạch hạt.

A

Sherton từ trầm thấp trạng thái ngẩng đầu, hai mắt mờ mịt nhìn xem Lane.

Thân là bị lợi dụng tính cách khuyết điểm, cũng chính là thích ham món lợi nhỏ tiện nghi mà bị dẫn vào cạm bẫy người, Sherton hiện tại ngược lại là nhất thấy không rõ.

Dwarf trầm muộn nhảy xuống ghế, lấy đi hết nợ vốn, trầm giọng nói xong.

"Liền chênh lệch 30 ngàn hai Oren tệ! Liền chênh lệch 30 ngàn hai ta liền có thể bàn sống khoản này tài sản!"

Đầu tư thất bại, thậm chí là càng lớn quy mô đầu tư thất bại, Sherton cũng không phải không có gặp qua. Nhưng là lần này, hắn là đem thân là bằng hữu Lane tài chính cho góp đi vào.

Này mới khiến hắn một bộ khó mà mở miệng bộ dáng.

Trên thực tế, quản khống thép Valyria thương hội sự vụ mới là nghề chính của hắn.

Đối với ngay tại trên phạm vi lớn khuếch trương thị trường chiếm hữu dẫn đầu thép Valyria thương hội đến nói, chút tiền này căn bản chính là móng tay lớn như vậy một điểm mà thôi.

Có thể hắn còn là thân từ đến tìm Lane, muốn làm mặt nói rõ chính mình sai lầm.

"Ta biết hướng quê quán vay, nói thế nào đều đem nó cho bàn còn sống, ngươi không cần lo lắng, tiểu nhị."

Đã đến lúc này, Sherton ngược lại vỗ Lane cánh tay, an ủi lấy hắn.

Mà nói đến cuối cùng, râu đỏ Dwarf mím môi một cái.

"Chờ ta đem cái này bày tại nát vụn bàn sống đằng sau ngươi liền lại tìm cái quỹ ngân sách người quản lý đi."

"Không, chuyện này không đến mức, Sherton."

Lane vỗ vỗ Dwarf bả vai.

"Ngươi chỉ là bị người hố mà thôi, sổ sách không hề có một chút vấn đề."

"Nhưng là ta không mặt mũi xen vào nữa lấy ngươi cá nhân ngân sách." Sherton không hề bị lay động lắc đầu.

"Lại nói. Có lẽ người đúng là có cực hạn a. Chiếu cố thương hội cùng cá nhân quỹ ngân sách là ta không biết tự lượng sức mình, thật giống ngươi nói, ta là bị người gì cho hố. Đó cũng là tinh lực không đủ dùng dẫn đến ta không có kịp phản ứng, còn có ta chính mình quen thuộc không tốt, mới lên bộ."

"Thật có lỗi, Lane. Xem ra ta thật không thích hợp xen vào nữa để ý đến ngươi cá nhân ngân sách."

Nói xong, râu đỏ Dwarf liền than thở lại đi trở về phòng khách phương hướng.

Nhưng là đi một nửa, lại rầu rĩ lông mày quay lại tới.

Cắn răng đem vừa thu vào ống tay áo, lúc đầu nên đặt ở đĩa một bên bạc cái nĩa, cho trùng điệp đặt tại trên mặt bàn..