Chương 980: Phá sản! ?

Chương 980: Phá sản! ?

Sherton cúi đầu, một đường trầm thấp lại đi vào trong phòng khách.

"Nhìn một cái." Thaler lau lau trên môi dính bia bọt, phát ra tán thưởng."Đây mới gọi là ngã một lần khôn hơn một chút a."

Nói xong, tình báo đầu lĩnh đem vừa rồi Sherton thói quen thuận đi, tiếp lấy lại quay trở lại đến hung hăng đập vào trên mặt bàn bạc cái nĩa thả lại trên bàn ăn.

Thaler hướng phía Lane bưng chén rượu lên.

"Kính vị này bị hố Dwarf."

"Kính." Witcher từ Sherton trên cửa phòng thu hồi nhãn thần, cũng giơ chén rượu lên đụng tới đi."Vị này bị hố, nhưng như cũ trung thành bằng hữu."

"Hô ~" phun ra một cái băng lãnh khí lạnh, Lane bất đắc dĩ lắc đầu.

"Xem ra ngươi không trách hắn."

"Trách hắn? Quái cái gì?" Witcher kỳ quái hỏi lại Thaler.

"Đầu tư có phong hiểm, vào thị trường thua thiệt tiền liền được nhận. Sherton trừ sách lược có chút cấp tiến, hắn cũng không có tại trên sổ sách làm tay chân. Đầu tư thất bại là hai chúng ta bị hố, cũng không phải hắn hố ta."

"Ta chẳng qua là cảm thấy có hơi phiền toái, ta vốn còn nghĩ lớn mua sắm một cái."

Witcher nghĩ đến, lần này trở về hẳn là cũng cho Nhung Bố Cầu chuẩn bị cái không gian ba lô.

Mặc dù rất đắt, nhưng cần phải vật siêu chỗ giá trị

Dù sao hắn hiện tại trên lưng luyện kim áo da, không gian đã lộ ra không quá đủ dùng.

Lại tăng thêm lần này 【  Trọc Lưu · Diệt 】 trực tiếp đem hắn ném ở bên trong Caladbolg hài cốt cho 'Ăn'.

Tuy nói sau đó phát hiện là chuyện tốt, Caladbolg hài cốt giao phó cự kiếm 【  tàn lửa 】 nhưng mà ai biết lần tiếp theo vẫn sẽ hay không phát sinh chuyện tốt?

Chuyện xấu phát sinh xác suất dù sao cũng so chuyện tốt lớn.

Đây vẫn chỉ là lần này lúc đầu chuẩn bị tốn hao đầu to, còn lại vụn vặt lẻ tẻ ma dược bổ sung, bom luyện kim chế bị, còn có hắn sinh hóa thí nghiệm tốn hao

Vốn chỉ muốn trở về sau, những vật này tự nhiên mà vậy liền đều nên thuận lợi tiến hành. Thế nhưng là thị trường chứng khoán phong vân đột biến còn là thật tốt cho Witcher lên một khóa.

Nào có cái gì kiếm bộn không lỗ lợi nhuận?

Nhưng là nói đi thì nói lại. Hiện tại Sherton xoắn xuýt không thôi vấn đề, đối với Lane đến nói, cũng liền chỉ là nhường hắn cảm thấy hơi 'Có chút phiền' mà thôi.

"Nếu như ngươi cần giúp một tay." Lane còn một câu không nói, đối diện Thaler liền tự nhiên mà vậy nói.

"Còn nhớ rõ Foltest đưa cho ngươi hứa hẹn sao? Quốc gia khác vì tra ngươi, phái gián điệp tới, cho Temeria không ít thuế quan chính sách ưu đãi. Trong này lợi nhuận có ngươi một phần, chỉ cần ngươi mở miệng."

Tình báo đầu lĩnh lúc nói lời này hững hờ, thật giống nói không phải là việc quan hệ hàng trăm ngàn, mấy trăm ngàn Oren kim tệ, mà chỉ là trên bàn một đĩa pho mát phiến.

Đối với một cái trên chiến trường đã từng biểu hiện ra thống trị cấp lực uy hiếp thân thể tới nói, cho tới bây giờ đều không phải Lane cần lo lắng cho mình không có tiền làm sao bây giờ.

Đếm không hết phú thương, quý tộc khi nghe thấy tin tức này thời điểm, phản ứng đầu tiên sẽ là: Đưa tiền sự tình có thể hay không vòng lên ta.

Mà nếu như thế giới này thật hoang đường đến không người đến cho 'Nghèo rớt mùng tơi' Lane đưa đi 'Ấm áp' .

Như vậy đến lúc đó nhất hoảng, khẳng định cũng không phải Lane bản thân.

Cho nên Lane tại đối mặt Sherton đem hắn cá nhân ngân sách cho thao tác sai lầm đến mắt xích tài chính gãy mất tình huống sau, cũng không cảm thấy tay đủ luống cuống.

Chỉ là có chút kinh ngạc chính mình thế mà có thể gặp được loại sự tình này.

Thậm chí cảm thấy đến chuyện này bản thân, còn không bằng Sherton cự tuyệt lại tiếp tục quản lý cá nhân hắn tài sản nhường hắn khó chịu.

Mà đối mặt Thaler đại biểu cho Foltest phát biểu, Lane cũng một bên không quan trọng dùng bạc cái nĩa chọn một mảnh dăm bông bỏ vào trong miệng, vừa nói.

"Miễn, Thaler."

"Mặc dù bản thân gần như phá sản. Sách, việc này thật đúng là lần thứ nhất gặp. Bất quá ta cũng không nghĩ cũng bởi vì điểm ấy vấn đề kinh tế, cùng vương thất, quý tộc cái gì liên lụy không rõ."

Muốn thật sự là mấy trăm ngàn Oren lỗ hổng, cái kia khác nói. Thế nhưng là theo Sherton lời nói mới rồi, mắt xích tài chính đứt gãy lỗ hổng cũng liền 30 ngàn hai.

Mặc dù 32,000 Oren, dù là đối với một cái có được độc lập pháo đài quý tộc đến nói cũng rất nhiều.

Cái này tương đương với hơn 100 bộ nguyên bộ kỵ sĩ bản giáp, tính đến chiến mã Kazuma thớt áo giáp, thì tương đương với hơn 50 cái kỵ sĩ toàn bộ trang bị.

Số tiền kia tại Lane hiện tại mạng lưới quan hệ bên trong, kiếm ra đến cũng không có gì khó khăn.

So sánh cùng nhau, còn là Sherton từ chức càng làm cho Lane đau đầu.

Dù sao liền xem như số tiền kia rót vào tài chính chảy, Sherton đã dựng lên đến quỹ ngân sách giá đỡ cũng liền bắt đầu vận chuyển.

Để người nào tới quản lý cái này mở ra buôn bán cùng sản nghiệp đâu?

Lane nhớ rồi một vòng, xác nhận chính mình vòng xã giao bên trong thật giống không có như thế cái có được xuất sắc đầu óc buôn bán nhân vật.

Nhưng là nghĩ thì nghĩ, sự tình cũng còn không kín gấp.

Lane cầm trong tay cái ly để lên bàn, phát ra khối gỗ va nhau một tiếng vang nhỏ.

Thaler nguyên bản bay tới bên cạnh, quan sát một cái khác quán rượu ánh mắt của khách hàng lập tức 'Vèo' một cái quay lại Lane trên thân.

"Các ngươi ở chỗ này quang minh chính đại thu thập tình báo, mà ta thì chơi ta mình sự tình."

Witcher hướng phía tình báo đầu lĩnh cười cười.

"Duy trì bây giờ hiện trạng nhường ta rất hài lòng."

Nhiều khi lời nói không cần phải nói xong.

Thaler lúc này gật gật đầu, còn đem bàn tay vào trong cổ áo gãi gãi cổ, lộ ra buông lỏng lại tự nhiên.

"Đương nhiên, con mẹ nó chứ còn có thể nói cái gì đó?"

Đã đối phương không cần, vậy liền theo thường lệ giữ một khoảng cách là được.

Giảm bớt lợi ích liên lụy, mà chỉ còn lại thuần túy quan hệ, loại hình thức này tại Thaler xem ra có lẽ vẫn còn tương đối sáng suốt.

Không phải vậy nếu như quốc gia khác biết rõ Lane đang tiếp thụ Temeria tài chính ủng hộ, cái kia phía sau thế cục sẽ diễn biến thành ra sao coi như khó nói.

Ở bề ngoài có lẽ gió êm sóng lặng, nhưng là sau lưng, có lẽ muốn chảy không ít máu.

Nhìn xem đối diện người thông minh rõ ràng chính mình ý tứ, Lane buông lỏng cười cười.

"Các ngươi tra được Sherton là bị người nào hố sao? Thủ pháp này xem ra rất thành thạo."

Witcher cùng tình báo đầu lĩnh một lần nữa khôi phục được nói chuyện phiếm tiết tấu bên trong.

"Đừng cho ta chứa, các ngươi khẳng định tra."

Nếu như là một cái bình thường thương nhân, tại thị trường trong hoạt động bị đối thủ cạnh tranh, đội lừa gạt cho hố, cái kia cơ bản không ai biết quan tâm tiền căn hậu quả.

Mọi người rất bận rộn, thị trường lại thay đổi trong nháy mắt, có người phất nhanh có người nhảy sông không đều rất bình thường sao?

Nhưng là Sherton tình huống lần này khác biệt, bởi vì hắn chỗ quản lý vận hành cá nhân ngân sách, thuộc về một cái người đặc thù.

Nhưng phàm là biết rõ tin tức này, cũng không thể không tra.

Thaler tại Lane mỉm cười trước mặt, như là đầu hàng giơ hai tay lên.

"Được rồi, tốt." Hắn bất đắc dĩ nói, tiện thể chửi bậy. "Đúng vậy a, ai biết tin tức này có thể mẹ nhà hắn ngồi được vững?"

"Chúng ta cũng xác thực tra, nhưng nói như thế nào đây "

"Không tính lý tưởng?"

"Phải, căn bản không lý tưởng."

Thaler nghiêng đầu hướng bên cạnh trên sàn nhà nhổ ra cục đờm.

"Chúng ta tra được cuối cùng, phát hiện đây chính là một đám tài chính lừa đảo. Ngươi hiểu không? Chính là chứa giả vờ giả vịt, sau đó tay bên trong còn nắm chặt thật giống rất lợi hại thị trường tin tức người mối lái."

"Bọn hắn quanh co lòng vòng đem chọn tốt công ty tin tức, tình huống phát triển biểu hiện ra cho Sherton. Đương nhiên vì có độ tin cậy, những tin tức này thật xấu nửa này nửa kia, chỉ bất quá hư cái kia bộ phận hơn phân nửa râu ria, tốt cái kia bộ phận đại khái dẫn đầu hết sức quan trọng."

"Đón lấy, chúng ta trung thành Dwarf bằng hữu liền vào hố."

"Dùng mấy cái phát triển quả thật không tệ công ty đến câu lên hứng thú, cuối cùng một cái cuốn đi lớn nhất cái kia một bút. Cái này thậm chí đều không phải lừa gạt, mà là căn cứ tin tức chênh lệch kiếm tiền."

Lane bình tĩnh nghe tiền của mình bị người hố đi quá trình, thậm chí còn cảm thấy có chút ý tứ.

"Cứ như vậy? Bọn này khứu giác linh mẫn nhất lừa đảo, người mối lái, cứ như vậy để mắt tới một cái rõ ràng không thích hợp quỹ ngân sách?"

"Cho đến trước mắt, chúng ta chỉ tra đến một bước này. Tài chính, cổ quyền, công ty tương ứng. Những vật này đều rất phức tạp."

Thaler bất đắc dĩ nói.

"Tựa như là ta hiện tại nói với ngươi bọn này người mối lái, ta cũng chỉ là biết rõ bọn hắn tồn tại, mà bọn hắn cụ thể thân phận, tướng mạo. Ta cũng không có cách. Sherton đoán chừng càng là liền phát giác được bọn hắn tồn tại đều không có."

Tình báo đầu lĩnh lại nhấp một hớp Redania bia, cảm khái.

"Chơi tài chính đây mới gọi là phía sau màn chọc đao, liền mặt đều không lộ một cái a."

"Cá nhân ngươi quỹ ngân sách sự tình Aretuza cũng đang tra, nếu như ngươi còn có lo nghĩ, có thể chờ trở lại Gors Velen sau hỏi một chút ngươi cái kia một bên người."

Thaler thẳng thắn, thậm chí đề nghị Lane đi học viện Aretuza tiến hành tình báo đối với sổ sách.

"Ta biết, cảm ơn." Lane gật gật đầu."Đúng, còn có sự kiện vừa rồi quên hỏi."

"Cái gì?"

"Sherton làm sao lại tại Murky Waters?" Lane biểu thị không nghĩ ra."Hắn tới này làng làm gì? Chuyên môn chờ ta?"

"Hẳn là đi." Thaler cũng không quan trọng đáp trả."Hắn lần này tới là tại Vizima cùng bản địa thợ rèn hiệp hội nhóm triển khai cuộc họp, là thép Valyria buôn bán."

"Ba ngày trước tới, lúc ấy ở chỗ này mở phòng khách."

Ba ngày trước.

Lane bất động thanh sắc nghĩ đến.

Cái kia hẳn là Margarita quan sát được hỗn độn ma lực triều tịch biến hóa, tiếp lấy cho Sherton nói mình mau trở lại.

Thế là râu đỏ Dwarf mới có thể chính xác ở chỗ này chờ đến hắn.

Từ khi thông qua tinh linh tín tiêu nghiên cứu qua liên quan tới Conjunction of the Spheres tin tức đằng sau, Margarita cùng Tissaia xem ra đều có chỗ thu hoạch.

Cuối cùng một cái, xử lý trong ly còn sót lại Nilfgaard quả chanh rượu, Lane đem cái ly để lên bàn, đứng dậy.

"Dùng ta mời sao?"

Thaler mang theo trêu chọc thanh âm vang lên.

Mà Lane cũng không quái đản, một bên đi ra ngoài, một bên cũng không quay đầu lại phất phất tay.

"Vậy liền cảm ơn khẳng khái của ngươi, tiếp tế một cái đáng thương lại nghèo khó phá sản Witcher."

"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

Thaler mang theo chế giễu quái thanh quái khí cuối cùng bị Lane để qua sau lưng.

Đi ra quán rượu Witcher rời khỏi thôn xóm, tìm được ngay tại dã ngoại đừng kình Nhung Bố Cầu cùng Kirin.

Tam hoa mèo con giơ một cái bao lớn đứng tại trên lưng Kirin, cùng loại thớt ngựa thân thể cấu tạo để Kirin hoàn toàn ăn không được trong bao ló đầu ra đến xanh lá hoa cỏ.

Kirin nhảy nhảy nhót nhót, nhưng là Nhung Bố Cầu lại bằng vào Lane giao cho nó 【  Khinh Thân Thuật 】 cùng dính nhựa cao su tại trên lưng Kirin đứng yên.

"Lão đại trở về meo!"

Nhung Bố Cầu giơ bao lớn nhảy xuống, thoáng một cái thoáng một cái hướng lấy Lane nghênh tới.

Mà Kirin thì nghển cổ, nghĩ từ phía trên đem đầu luồn vào trong bao đi.

Nhưng không đợi nó đạt được, Lane liền một cái níu lại Kirin trên đầu cái kia tựa như tinh thể mũi nhọn sừng trắng.

Đem Kirin đầu nâng lên, nghiêm túc nói với nó.

"Ta phá sản, Kirin."

Cổ Long bởi vậy mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Hí, hí hí hii hi .... hi.?".