Chương 981: Nhỏ đam mê

Chương 981: Nhỏ đam mê

Rất đáng tiếc, Lane lúc đầu muốn dùng phá sản, đến khích lệ một cái hết ăn lại nằm Kirin.

Nhưng là đại lục mới Cổ Long hoàn toàn mặc xác Witcher.

Ngoẹo đầu, móng một liệu, thích người nào người nào.

Bất đắc dĩ, Witcher chỉ có thể mang theo Palico cùng Cổ Long trở về Aretuza.

Người là từ buổi sáng đi ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt, mà Cổ Long móng ngựa là tại hạ buổi trưa tiếp cận hoàng hôn thời điểm, đạp lên Aretuza vị trí cực lớn đá ngầm.

"Ngươi liền đem đồ vật đều ở nơi này chỉnh lý tốt đi, Nhung Bố Cầu."

Còn là từ cực lớn dưới đá ngầm phương hang động đá vôi chỗ lên bờ, Lane vặn vẹo uốn éo cổ của mình, buông lỏng nói.

"Biết rõ meo."

Nhung Bố Cầu cũng đem thật lớn một cái bao ném ở gian phòng bí mật trên mặt đất.

Bởi vì ma pháp nguyên nhân, nơi này dù cho không phải là toàn bộ phong bế căn phòng, thổi tới gió biển cũng vẫn như cũ mang không dâng lên khí.

Tam hoa mèo con bắt đầu tràn đầy phấn khởi chỉnh lý.

Những cái kia nhựa thông bị nó phân loại đặt ở biểu hiện ra trong tủ, lông xù móng vuốt nhỏ thì đem xanh lá hoa cỏ loại thực vật này cho an trí tại chậu hoa bên trong.

Nhìn bộ dáng nó là thật nghĩ trồng ra đến một chút.

Palico thiên tính cần cù mà hoạt bát, cho nên nó tựa hồ cũng hoàn toàn không cảm thấy làm những thứ này rất mệt mỏi.

Mà Lane thì thừa dịp lúc này thời gian, dỡ xuống Kirin trên người giáp phiến cùng trang bị, còn có cái kia rộng lớn mà có rủ xuống cảm tơ lụa phù văn bao.

Gỡ xuống trói buộc Cổ Long như là bình thường thớt ngựa, lắc lắc thân thể.

Màu trắng xanh lông bờm bên trên loé lên liên tiếp điện tia lửa.

Cái kia đỏ thủy tinh con mắt nhìn một chút Lane, lại 'Hồng hộc' một tiếng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, chính mình quay đầu liền nhảy xuống đá ngầm, hướng phía biển cả chỗ sâu chạy đi chơi.

Từ hang động đá vôi mở miệng chỗ nhìn về phía mặt biển, mặt trời đã chỉ còn lại huy.

Nhưng là cùng Hỏa Chi Thế Giới cái kia không ổn định cảm giác sợ hãi khác biệt, ở đây, Lane đầu tiên nghĩ là —— không sai biệt lắm nên ăn cơm chiều.

Hướng bên cạnh nhìn một chút Nhung Bố Cầu.

Nó thật giống trầm mê ở chỉnh lý chính mình sưu tập vật.

Lane thế là chuẩn bị chính mình đi lên trước ăn đồ ăn, lại cho Nhung Bố Cầu mang hộ xuống tới.

"Buổi tối muốn ăn chút gì không? Chúng ta nhưng thật lâu đều không có nghiêm chỉnh nếm qua dừng lại a."

Nhung Bố Cầu động tác trên tay dừng dừng, đầu đi lên giương lên, hình tam giác lỗ tai nhỏ lay động, tựa hồ đang tiến hành sâu suy nghĩ.

"Phối con sò canh nồng phi lê cá?" Ướt sũng mắt to tỏa sáng, mang theo ánh mắt mong chờ nhìn chằm chằm Lane."Ta thích cái này meo!"

"Thu được."

Lane hướng mèo con phất phất tay, tiếp lấy liền xuôi theo cầu thang một đường hướng lên.

Từ Margarita mở ra mật đạo đi lên, đẩy ra cửa đá, tiếp lấy lại chuyển thân đóng lại.

Mặt này xây ở trên vách tường cửa đá tại ma pháp tác dụng dưới căn bản nhìn không ra mảy may đột ngột.

Im hơi lặng tiếng, Lane liền xuất hiện tại Aretuza tầng thứ nhất Lạc Hạ Cung bên trong.

Thật giống như đã trở về hồi lâu, Lane khoan thai cất bước tại hành lang cùng tầng lầu tầm đó.

Cao lớn đến vượt qua thường nhân thân hình, còn có khuôn mặt của hắn cùng nóng chảy bạc tóc.

Đây hết thảy đều quá có mang tính tiêu chí.

Thỉnh thoảng có đám học đồ tại kết bạn trong khi cười nói cùng hắn gặp thoáng qua.

Mà chờ đi ngang qua đằng sau mới như là lấy lại tinh thần, bừng tỉnh hiểu ra đồng dạng ngạc nhiên chuyển thân, hi vọng bắt được vừa rồi bóng lưng.

Aretuza là phong bế thức tinh anh giáo dục hoàn cảnh, mặc dù cũng có ngày nghỉ, nhưng đối với tinh lực cùng tò mò tâm đồng dạng tràn đầy nữ đám học đồ hiển nhiên không đủ dùng.

Bởi vậy vụng trộm chuồn ra học viện, cùng chính mình ở bên ngoài tình nhân hẹn hò nữ thuật sĩ học đồ cũng coi là Aretuza cùng Gors Velen một lớn đặc sắc.

Mỗi khi ngày nghỉ lúc, Gors Velen khách sạn căn phòng đều biết cung không đủ cầu.

Các nữ thuật sĩ mở ra thái độ làm cho các nàng cũng không bài xích, thậm chí hưởng thụ tình một đêm loại hình gặp nhau.

Cho nên đến lúc đó, rất nhiều cho rằng so với nữ thuật sĩ uyển chuyển thân thể, ma pháp cùng pháp thuật căn bản không tính là đáng sợ, càng giống là tình thú 'Các dũng sĩ' cũng tới này thử thời vận.

Mà dưới loại tình huống này, tại Aretuza bên trong tự do hoạt động Lane, tại rất nhiều nữ học đồ, thậm chí giáo sư nhóm trong mắt là cái gì hình tượng, cũng liền không khó phỏng đoán.

Tại Lane đi trong phòng học dự thính thời điểm, những cái kia học đồ hoặc là giảng sư nhóm, không ít đều biết lặng lẽ đem trên áo sơ mi nút thắt nhiều cởi ra một cái.

Hiển nhiên, tại Tissaia đảm nhiệm Aretuza viện trưởng lúc, viện trưởng là uy nghiêm mà nghiêm cẩn đại danh từ.

Thế nhưng là chờ Margarita thượng vị đằng sau, nàng cũng bởi vì cái kia cùng các thầy trò hài hòa chung đụng quan hệ, mà lộ ra lực uy hiếp 'Hơi' không đủ một chút.

Witcher một bên oán thầm, một bên dùng khách sáo mà xa lánh mỉm cười ứng phó bên người tận lực hướng hắn 'Cọ' tới đám học đồ.

Cuối cùng, đang đến gần phòng làm việc của viện trưởng sau, loại tình huống này mới xem như là được điểm.

Đối mặt cái kia phiến tinh mỹ mà quen thuộc gỗ lim cửa lớn, Lane tiến lên gõ gõ.

"Bang bang" hai tiếng đằng sau, trong văn phòng đầu tiên là một hồi phảng phất vô sự phát sinh yên tĩnh, ngay sau đó là một hồi rắn chắc cái ghế ngã tại thượng hạng da lông trên mặt thảm trầm đục.

Ha

Chốt cửa từ bên trong chuyển động, kéo ra, đồng thời truyền ra một tiếng hưng phấn reo hò.

Một đoạn trắng nõn mà hùng hồn cánh tay chính xác từ lúc mở cửa trong khe níu lại Lane khôi giáp bên trên da gấu cổ áo.

Witcher thuận theo cúi người xuống, mang theo mỉm cười.

Hắn như là bị một trận gió cho kéo vào cửa, còn chưa kịp nhìn khắp bốn phía, một cái bóng đen liền che đậy hắn ánh mắt.

Margarita nhảy đến hắn trên thân, nở nang mà hùng hồn hai chân kẹp lấy eo của hắn, hai tay thì vòng tại cổ của hắn đằng sau.

Nàng vẫn như cũ rất ưa thích dùng trương dương mà rực rỡ hoàng kim đồ trang sức, đến phụ trợ nàng đồng dạng trương dương mà rực rỡ mỹ lệ thân thể.

Trên cổ nàng hoàng kim dây chuyền, một mực tại ảnh hưởng của trọng lực xuống, thật sâu rơi vào cái kia sâu khe rãnh bên trong.

Mà cái kia khe rãnh khoảng cách Lane mặt, hiện tại vẫn chưa tới hai centimet khoảng cách.

Witcher thậm chí có thể cảm nhận được phía trên kia nhiệt lượng, còn có theo tim đập mà sinh ra run rẩy.

Mái tóc dài màu hoàng kim rủ xuống, cùng nóng chảy bạc sợi tóc hỗn tạp, Margarita cái trán cùng Lane dính vào cùng nhau.

Hai người bọn hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương hô hấp bắt đầu có chút gấp rút, đồng thời lửa nóng.

Cái kia nhiệt khí thổ tức tại trên người của đối phương, kích thích lông tơ dựng lên.

Trong không khí tựa hồ tràn ngập ra một loại vội vàng mà nhiệt liệt không khí.

Nhưng là một hồi đột ngột, hoàn toàn không nhìn bầu không khí 'Ào ào' lật sách trang thanh âm, chặn ngang vào cái này mập mờ mà lửa nóng bầu không khí bên trong.

Tựa như là một chậu nước lạnh vào đầu tưới xuống, để Lane cùng Margarita lập tức cứng đờ.

Hai người đồng thời hướng bên cạnh nhìn lại.

Ngồi tại màu đỏ dê nhung mặt trên ghế dài Tissaia, xanh biển dưới váy dài hai cái đùi giao ra cùng một chỗ, nữ thuật sĩ đẹp đẽ dáng người bị cái này váy liền áo kéo căng.

Mà tiền nhiệm viện trưởng thì thật giống người không việc gì, trên tay cầm lấy một lớn xấp báo cáo đảo trang, trên mặt thì vẫn như cũ là cái kia cấm dục mà khoe khoang lạnh nhạt biểu lộ.

Nàng lúc đầu chính mang theo kính mắt nhìn trên tay báo cáo, mà lúc này một cái tay thì đem kính mắt từ trên sống mũi kéo đến chóp mũi, ánh mắt từ khung kính bên trên xuôi theo chăm chú vào hai người trên thân.

Tại nàng nhìn chăm chú, Lane cùng Margarita nháy nháy ánh mắt, cuối cùng điềm nhiên như không có việc gì tách ra lớn diện tích tiếp xúc thân thể.

"Rất tốt, chí ít các ngươi không có đói khát đến tại phòng làm việc của viện trưởng lên giường."

Mắt thấy hai người riêng phần mình chỉnh lý tốt y phục của mình, Tissaia mới một lần nữa đem kính mắt khung đến trên sống mũi, ánh mắt cũng quay lại trên tay báo cáo.

"Ngươi thật là có thể mất hứng a, Tissaia."

Đương nhiệm viện trưởng không cao hứng nhả rãnh lấy lão sư của mình, tiếp lấy vòng qua bàn làm việc, một lần nữa ngồi vào. Hoặc là nói co quắp đã đến sau bàn công tác trên ghế.

Lane ngược lại là không có Margarita như thế lớn bất mãn, nàng đều nhanh đem vốn là vĩ đại trước đưa trang giáp lại cho phồng lớn số 1.

Witcher ngồi vào bàn làm việc đối diện quý vị khách quan bên trên, có chút hăng hái nhìn xem tại trên ghế dài cũng ngồi ngay ngắn thẳng Tissaia.

"Xem ra ta trở về thời gian ngay thẳng vừa vặn? Ngươi cũng đang nghỉ phép sao?"

"Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên không có ngày nghỉ. Muốn thành viên môn xử lý đều là việc lớn, loại này chức vị nhưng không có cố định thời gian nghỉ ngơi cái này nói chuyện."

Tissaia còn tại kiểm tra Margarita khoảng thời gian này đến nay tình huống công tác, nàng một bên đảo văn kiện một bên đáp lại Lane.

Nhìn ra được, nàng thật giống trở về Aretuza thời gian cũng không dài.

"Ta một khi làm việc, liền không thích tại làm xong trước dừng lại. Bất quá ta cuối cùng cũng biết cảm thấy mệt mỏi, cho nên vì bảo dưỡng thân thể cùng tinh thần "

"Ừm Hừ?"

Lane tức thời phát ra nghi vấn thanh âm.

"Ta cảm thấy lấy ngươi trở về kỳ xem như nghỉ ngơi căn cứ, là tương đối thích hợp thời hạn. Không biết chậm trễ sự tình, nhưng lại đầy đủ ta tiến hành nghỉ ngơi."

Theo câu nói sau cùng nói xong, Tissaia cũng giống là xem xong phần văn kiện này, đem một xấp trang giấy phóng tới trước ghế dài trên bàn trà, cũng lấy xuống trên mặt kính mắt.

Nàng cẩn thận đem hai dạng đồ vật tại trên bàn trà mở thành chỉnh tề lại đối xứng tư thái.

"Vậy ta thật đúng là hết sức vinh hạnh."

Lane nghiêng người ngồi trên ghế, đối với Tissaia làm ra một động tác khoa trương lại không giảm ưu nhã lễ nghi.

Trêu đến đối diện Margarita trợn mắt trừng một cái.

"Tốt a, ta hiện tại hối hận vừa rồi dừng lại."

Đương nhiệm viện trưởng không cao hứng nói.

"Nhìn một cái hai người các ngươi hiện tại bộ này thân mật lễ phép bộ dáng. Chúng ta vừa rồi liền nên dứt khoát chơi lại điên một điểm, đem cái ghế kia cùng bàn trà làm cho lung ta lung tung mới đúng!"

Mà đối mặt chính mình học sinh bất mãn nhả rãnh, Tissaia hiển nhiên ứng phó xe nhẹ đường quen.

"Nếu như ngươi rất muốn tại tính · yêu trình bên trong tìm công chúng, ta biết bớt thời gian. Nhưng là."

Lão sư tại hời hợt ở giữa đánh tan học sinh của mình.

"Nhớ kỹ cuối cùng đem tràng diện thu dọn chỉnh tề, Rita."

"Là được, chúng ta nên đi ăn bữa tối, có thể tại trên bàn ăn lại nghiên cứu thảo luận một cái ngươi cái kia có ý tứ nhỏ đam mê."

Không hề nghi ngờ, vốn có mấy trăm năm lịch duyệt trước mặt lão sư, Margarita hào phóng cùng tiền vệ còn không quá đúng quy cách.

Lane vì thế không ngừng tại Margarita trước mặt chẹp chẹp miệng, để nữ thuật sĩ hết sức nổi giận.

——

"Thêm một phần con sò canh nồng phối phi lê cá, một hồi ta đưa xuống đi. Nhung Bố Cầu vẫn chờ đâu."

Ba người nhỏ bữa tiệc cũng không tính long trọng, nhưng bày ở viện trưởng bên trong phòng cái bàn cam đoan tư mật tính.

Lane đối với phất tay liền lấp đầy bàn ăn Margarita nói một tiếng.

Cái này việc quan hệ sinh hoạt hưởng thụ pháp thuật, Margarita không hề nghi ngờ so Tissaia muốn mạnh.

Mặc dù nữ thuật sĩ lão sư cũng không ở trên đây cảm thấy vui mừng mà thôi..