Chương 982: Tài sản quản lý nhân tuyển

Chương 982: Tài sản quản lý nhân tuyển

"Cái kia cố gắng mèo con?"

Margarita hỏi một câu, đồng thời trên tay làm ra thi pháp thủ thế, hẳn là đã thông tri phòng bếp.

Palico bề ngoài cùng tính cách rất khó để người không thích, Margarita cũng không ngoại lệ.

"Nó làm sao không được?"

"Nhung Bố Cầu ngay tại chỉnh lý thu hoạch của mình. Nó xem ra rất trầm mê." Lane giải thích một câu, đồng thời bắt đầu cởi xuống chính mình khôi giáp.

Nơi này là Margarita căn phòng, cho nên hắn một mực là đem khôi giáp thoát ở đây.

Chờ Lane ngồi xuống đằng sau, Margarita dẫn đầu giơ lên rót Everus rượu đỏ cái ly.

Nhìn xem trên mặt nàng cái kia chế nhạo dáng tươi cười, Lane thở dài, đã rõ ràng nâng cốc chúc mừng từ sẽ là cái gì.

Quả nhiên.

"Vì chúng ta gần như phá sản Witcher đại sư, cạn ly!"

Margarita xinh đẹp tư thái, nói xong nói xong chính mình liền cười đến vặn vẹo lên, như là một đầu mỹ nhân xà.

"A, mời ha ha, xin tha thứ, đại sư."

"Tha thứ ta, có lẽ tại ngài về sau sắp màn trời chiếu đất trong sinh hoạt, đem rốt cuộc uống không đến loại rượu này."

Margarita lung lay ly rượu đỏ, pha lê trên nội bích, Everus rượu cho thấy mỹ lệ màu đỏ, còn có rượu đỏ treo vách tường.

"Một chén này liền muốn mấy Oren nha."

Tóc vàng sóng lớn nữ thuật sĩ hướng phía Witcher nháy mắt mấy cái.

Lấy nàng dung mạo, liền xem như loại này bản thân không mang trêu chọc tiểu động tác, cũng biết lộ ra rất có tư tưởng.

"A ~ a ~ cảm ơn ngài khẳng khái."

Lane ngoài cười nhưng trong không cười đối với Margarita nhếch nhếch miệng, xem như đối với nữ thuật sĩ trêu chọc đáp lại.

Nói thật, từ khi Lane lấy được thép Valyria kỹ thuật, đồng thời nghiên cứu ra kỹ thuật sản suất đằng sau, hắn còn thật không có lại cảm giác qua dùng tiền muốn chân tay co cóng.

Mà bây giờ, mặc dù tài sản vẫn còn, nhưng là mắt xích tài chính gãy mất vậy mà nhường hắn có loại lại trở lại cùng Margarita vừa mới bắt đầu tiếp xúc lúc cảm giác.

Dáng người diện mạo đẹp đẽ, địa vị cao, tài phú khổng lồ nữ thuật sĩ, cùng một nghèo hai trắng chỉ có khuôn mặt Witcher?

Làm sao nghe có loại cảm giác quen thuộc?

Lane tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn mới không phải Geralt loại kia tự mình bên trong hao tổn người!

"Là được, nếu biết ta hiện tại gặp gỡ chuyện xui xẻo gì, liền rộng thoáng nói chuyện đi."

Cùng Margarita náo xong sau, Lane nói đơn giản xuống tại Murky Waters, Temeria tình báo đầu lĩnh Thaler cùng hắn tiến hành giao lưu.

Margarita cho là đang nghe cố sự, thỉnh thoảng giơ ly rượu đỏ có chút hăng hái nhấp một cái.

Mà Tissaia thì vẫn như cũ lộ ra tự hạn chế lại nghiêm cẩn, liền cắt thịt hàng lúc đều muốn trái phải đối xứng cắt.

Chỉ bất quá thỉnh thoảng nhấc một cái mắt, hoặc là gật đầu một cái, biểu thị chính mình đang nghe Lane giảng thuật.

"Thaler, ta cùng hắn tiếp xúc không nhiều." Margarita trên mặt bởi vì cồn mà có chút có rồi điểm đỏ ửng."Chỉ nghe nói hắn là Foltest phụ tá đắc lực, đồng thời miệng đầy phun phân."

"Cái này rất bình thường." Tissaia không quan trọng gật đầu, "Quản tình báo người với ai quan hệ gần đều không được, chỉ có thể cùng bọn hắn chủ tử thân cận."

"Bất quá bài trừ người này, hắn nói sự tình ngã không sai."

Margarita biểu thị Witcher nghe được đều là thật.

"Ngươi để Sherton quản lý cá nhân ngân sách, mắt xích tài chính đã gần như đứt gãy. Học viện tra được cùng Thaler không sai biệt lắm, một đám tại thương nhân trong công hội  có chút thanh danh tin tức con buôn, ăn ý khách là hoài nghi đối tượng."

"Mà lại Thaler cũng nói đúng, dùng tài chính thủ đoạn đến hố người, bị hố chết cũng rất có thể không biết là ai ra tay."

"Chậc chậc, trong mắt của ta, những cái kia chơi tài chính thương nhân quả thực cùng chơi ma pháp không khác biệt. Chúng ta đối người thả cái nguyền rủa tốt xấu còn phải làm ra chút dễ thấy chiến trận, sưu tập chút thi pháp tài liệu, những người kia a."

"Gió êm sóng lặng im hơi lặng tiếng là có thể đem cả một cái công ty cầm cổ người cho hố chết, biểu hiện ra ngoài bất quá là nơi giao dịch treo biển hành nghề bên trên mấy chữ số bị đổi đổi."

"Cho nên, " Lane ngón tay trên tay ly rượu miệng chén bên trên vạch lên, mang trên mặt mỉm cười."Chính là như vậy? Đơn giản như vậy?"

"Một đám tài chính ăn ý khách, tin tức con buôn mong muốn kiếm bộn, kết quả nhắm chuẩn cái quỹ ngân sách. Chỉ là một lần thường thường không có gì lạ, thuận lý thành chương tài chính ăn ý thủ pháp?"

"Mà ta cá nhân ngân sách chỉ là bởi vì không may, mới bị đám người này để mắt tới?"

Cái này không khỏi có chút quá không bình thường.

Lane thậm chí vì thế cảm giác có chút thú vị.

"Cái này đương nhiên không bình thường." Tissaia ở bên cạnh hời hợt nói xong.

Nàng nĩa ghim khỏa ướp Ô liu cắn lấy trong miệng, lập lại nuốt vào đằng sau mới lau lau miệng nói tiếp.

"Aretuza đối với Sherton tiến hành kiểm tra, không có phát hiện có bao quát thôi miên, ám chỉ, ma dược ở bên trong bất luận cái gì siêu tự nhiên thủ đoạn quấy nhiễu."

"Đầu tư của hắn hành vi thuộc về tự nhiên ý thức cùng tự nhiên lựa chọn."

"Cùng hắn tiến hành qua tiếp xúc thương hội nhân viên cũng giống vậy. Lại sau đó chúng ta đình chỉ điều tra."

Tissaia nghiêm túc nhìn xem Lane gương mặt.

"Ngươi cần phải lý giải hành vi của chúng ta, đúng không?"

"Đương nhiên." Witcher gật gật đầu.

Tài chính điều tra độ khó ở chỗ muốn phù hợp quy củ.

Ma pháp đương nhiên được dùng, quyền lực cũng giống vậy dùng tốt.

Hai thứ đồ này cũng có thể làm cho vốn nên tuân theo thương nghiệp Logic tài chính hoạt động trở nên có thể bị khống chế.

Cổ quyền sau lưng người nắm giữ là ai, kim chủ là ai, người được lợi là ai. Cưỡng chế cùng thủ đoạn phía dưới, đây là có thể làm rõ ràng.

Nhưng mấu chốt là làm rõ ràng đằng sau hậu quả.

Tài chính hoạt động bị bạo lực, siêu tự nhiên lực lượng can thiệp đương nhiên có thể điều tra rõ một ít chuyện, dự phòng một ít chuyện.

Nhưng là không thể tránh né, loại này bạo lực can thiệp sẽ ảnh hưởng thương nghiệp phát triển, tiền bạc rót vào.

Phá hư một quốc gia, địa khu mậu dịch phát triển.

Dù sao trong tay nắm chặt bó lớn tài nguyên các thương nhân, ai cũng không biết có khuynh hướng đầu tư một cái ném tiền bản địa tài sản lúc nào cũng có thể sẽ bị can thiệp quốc gia.

Nếu như muốn hưởng thụ tài chính mang tới cơ hội phát triển, liền được đồng thời chịu đựng tài chính phạm tội, ăn ý, lừa gạt phát sinh.

Đối với một cái thế lực tập đoàn tới nói, đây là nhất định phải nhận rõ hiện thực.

Cho nên Aretuza dùng ma pháp thủ đoạn xác nhận một số người bối cảnh tình huống lúc, cũng không có khả năng không chút kiêng kỵ hành động.

Tại ảnh hưởng khuếch tán, vô pháp bị áp chế trước đó, học viện sử dụng siêu tự nhiên lực lượng tiến hành điều tra liền lập tức kết thúc.

Thaler ngành tình báo, đại biểu thì là vương quốc quyền lực, cho nên bọn hắn điều tra liền càng muốn thủ quy củ đương nhiên, nếu như có thể ngăn chặn tràng diện, quy củ cũng có thể không tuân thủ.

Thế nhưng là lần này chỉ là Lane cá nhân ngân sách xảy ra vấn đề mà thôi, bản thân hắn đều không có biểu hiện ra cuồng loạn cấp bậc phẫn nộ, thật giống không quá để ý bộ dáng.

Cái kia Foltest thủ hạ nhân viên tình báo nhóm, tự nhiên cũng sẽ không cần bán mạng đến cái kia mức.

Dù sao ép tràng diện muốn hao phí tài nguyên, sau đó tiếp nhận làm khó dễ, đều phải từ bọn hắn ngành tình báo tài chính bên trong ra.

"Tốt a. A ~ "

Witcher hai tay che đầu của mình, thật giống có chút bất đắc dĩ kéo dài âm.

"Nói cho cùng, còn là cái gì đều không tra được nha!"

Cùng năng lực cá nhân không quan hệ, nghĩ tra loại chuyện này, cần chính là một cái tại bên trong xã hội loài người thâm căn cố đế thế lực to lớn, còn có đối với cái thế lực này mạnh mẽ lực khống chế.

Mà không hề nghi ngờ, hiện tại đoán chừng không tồn tại loại nhân vật này.

Liền xem như tại Lane cố hương thế giới, đại quốc bị điện giật tin lừa gạt, tài chính lừa gạt mức so rất nhiều tiểu quốc gia một năm sinh sản tổng giá trị cũng cao hơn.

Truy không trở lại cũng nhiều đi.

Mà tại hành chính hiệu suất cùng cường độ điểm chuẩn thời trung cổ nơi này. Lane liền càng không đúng này ôm lấy hi vọng.

Margarita cười hì hì nhìn xem Lane che đầu phàn nàn, mà Tissaia cùng so sánh liền bình tĩnh lý trí hơn nhiều.

Cùng với nàng cái kia hưởng thụ nhan trị học sinh hoàn toàn không giống.

"Những cái kia mắt xích tài chính vận chuyển bên trong thiếu tiền không là vấn đề."

Viện trưởng trước bình thản nói xong, đồng thời đã sử dụng hết bộ đồ ăn cũng bị nàng điều chỉnh góc độ, mở trái phải đối xứng, chỉnh chỉnh tề tề.

"Trên thực tế đợi thêm mấy ngày, ngươi tại Valyria thương hội chia hoa hồng xuống tới, hơn 30 ngàn Oren bất quá là số lượng nhỏ mà thôi."

Lane lắc đầu.

"Thế nhưng là mắt xích tài chính đứt gãy vấn đề, chính là thời gian cùng tiền không khớp a, mấy ngày liền có thể kéo đổ ta toàn bộ tài sản."

"Cho nên, ngươi cần kịp thời lại dư thừa tài chính rót vào."

Margarita ở bên cạnh giơ ly rượu nhỏ nhấp một cái.

Nhưng cùng lúc, ngồi Lane tại bên cạnh nàng, cảm giác một loại nào đó bóng loáng mà nở nang thân thể bộ vị, chính lặng yên leo đến trên đùi của mình.

Witcher liếc mắt liếc nữ tóc vàng Thuật Sĩ liếc mắt.

Nữ nhân trong lời nói có hàm ý a!

Làm gì?

Để huynh đệ bán mình phải không?

Cái bàn đối diện Tissaia nhỏ bé không thể nhận ra nhếch miệng, hiển nhiên nàng rất rõ ràng chính mình học sinh đức hạnh.

Bất quá cái này tài chính lỗ hổng số lượng đừng nói là đối với mới tăng thép Valyria nghiệp vụ học viện tới nói, chính là đối với trước kia học viện cũng không phải là vấn đề lớn.

Valyria thương hội càng là một cái một ngày thu đấu vàng đẻ trứng vàng thiên nga.

Nói là Witcher sắp phá sản, trên thực tế hắn hiện tại sản nghiệp liền xem như toàn bộ thanh không.

Valyria thương hội chia hoa hồng cũng có thể để cho hắn trong vòng một năm, một lần nữa tụ lên cùng trước đó không sai biệt lắm giá trị bản thân.

Hơn 30 ngàn Oren, số lượng này tại Lane cùng Margarita tầm đó, nhiều lắm thì để bọn hắn sinh ra một loại mới 'Cách chơi' cùng 'Tình thú điều hoà' mà thôi.

Cho nên từ đầu đến cuối, đề tài này từ Margarita trong miệng nói ra, đều chỉ là đang đùa giỡn tiểu tình nhân của mình, mà chưa từng cảm thấy nghiêm trọng đến mức nào.

"Khục ân, chuyện tiền rất dễ giải quyết."

Tissaia làm bộ chính mình không nhìn thấy chính mình học sinh tiểu động tác, bất tri bất giác lại trở thành Margarita 'Cách chơi' một bộ phận.

"Nhưng vấn đề mấu chốt là, ta đề cập với ngươi, Lane."

Nghỉ ngơi trở về viện trưởng trước duy trì nghiêm túc nói ra.

"Ngươi cần một cái chuyên môn tài sản quản lý tiểu tổ."

"Lần này Sherton chứng minh chính mình là cái trung thành bằng hữu, chỉ là hắn quyết sách sai, tạo thành tổn thất. Lấy tính cách của ngươi, ngươi đương nhiên cũng không trách hắn. Có thể lần tiếp theo đâu? Những người khác đâu?"

"Đừng dùng Aretuza người, cũng không cần dùng ngân hàng Giancardi người. Ngươi thân phận bây giờ khác biệt, Lane. Ngươi cần một cái có thể quản lý ngươi tài sản, đồng thời đáp lại tín nhiệm người."

"Chuyện này ta từ thép Valyria sự nghiệp cất bước lúc ta liền lại nói, có thể ngươi lại cũng không để ý. Thừa dịp cơ hội lần này, ngươi được để bụng, đem chuyện này làm."

Tissaia ngôn từ để Lane nhớ lại học sinh của mình thời đại, bị chủ nhiệm lớp bắt tới dạy bảo tràng diện.

Trong bất tri bất giác, Witcher đều ngồi nghiêm chỉnh..