Chương 983: Ánh nắng thần lực

Chương 983: Ánh nắng thần lực

Sau bữa ăn tối, Margarita phất phất tay, bộ đồ ăn cùng cái bàn liền biến mất không thấy gì nữa.

Lane hiện tại đi vào phòng tắm, nói là muốn tắm, tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt phía bên kia lúc tình huống một mực rất nghiêm trọng, đến mức đều không có gì công phu dùng để duy trì sạch sẽ.

Tissaia cả tay đều không vung một cái, nguyên bản có chút xốc xếch viện trưởng phòng ngủ liền tự động bắt đầu sửa sang lại tới.

Thuận đường, nàng còn đem Lane cởi ra khôi giáp cho an trí tại Margarita mua được khôi giáp biểu hiện ra trên kệ.

Nói là rất lâu đều không có làm sạch sẽ, nhưng thật giống cũng không có gì hương vị.

Tại khôi giáp đi qua bên người lúc, Tissaia theo bản năng nhún nhún mũi, sát theo đó ngẩn người.

Thật giống đột nhiên ý thức được hành vi của mình không thỏa đáng.

Xoay người sang chỗ khác, phất phất tay, lấy tay thế phối hợp hỗn độn ma lực để ma pháp càng thêm thông thuận.

Vài phút công phu, cả gian phòng ngủ liền chỉnh lý đổi mới hoàn toàn.

Margarita sau lưng lơ lửng một cái đắp lên đĩa, hướng phía bên ngoài gian phòng đi tới.

"Ta đi cấp cái kia mèo con đưa ăn. Tissaia ngươi thật giống như có chút đỏ mặt, vừa rồi uống nhiều sao?"

"Không, không có gì." Tissaia tấm kia khoe khoang lại cấm dục mặt bình tĩnh như trước."Ta đi chung với ngươi, Rita."

Ồ

Margarita chế nhạo cười cười.

Nữ nhân ở giữa Hentai đại bộ phận thời điểm so nam nhân trả qua điểm, mà loại này tập tục tại từ trước đến nay mở ra nữ thuật sĩ bên trong, liền càng thêm khoa trương.

Cho dù là bên trong quán rượu 'Đặc thù phục vụ' khách quen lão nam nhân, nếu có cơ hội nghe thấy Aretuza học đồ trong túc xá lời nói trong đêm, đoán chừng đều biết mặt đỏ tới mang tai như cái chưa thấy qua việc đời con non.

Hai cái mạnh mẽ nữ thuật sĩ đi ra cửa phòng, Nhung Bố Cầu bữa tối sau lưng các nàng đi theo tung bay.

"Ngươi đỏ lên mặt để người ấn tượng khắc sâu, Tissaia."

Margarita trêu chọc lấy lão sư của mình.

Tissaia đã từng còn đem nàng bà cố thu làm học đồ qua, nhưng tuổi đời này chênh lệch tại siêu tự nhiên lực lượng phía dưới, không có chút nào phản ứng đến da thịt của các nàng  cùng trên thân thể.

Margarita vừa cười, một bên ghé vào Tissaia trên bờ vai.

Mà Tissaia thì vẫn như cũ hai tay tại trước bụng dưới giao ra, thận trọng mà quy củ đi.

"Đừng thẹn thùng nha, lão sư."

Vì tốt hơn chế giễu Tissaia, Margarita thậm chí chuyên môn chọn cái nàng đã sớm không cần xưng hô đến gọi Tissaia.

"Phòng tắm tiếng nước chảy làm cho lòng người lướt hướng về, đúng không? Tưởng tượng một chút đi, làm ấm áp dòng nước chảy xuôi qua gương mặt kia, vỗ về chơi đùa lấy cái kia bạch ngân tóc dài, còn có cường tráng cánh tay."

"Ngươi uống nhiều, Rita."

Không đợi Margarita tiếp tục dùng trêu chọc ngữ khí nói đi xuống, Tissaia liền nghiêm mặt, hoàn toàn như trước đây đánh gãy nàng.

Tính áp đảo mạnh mẽ ma lực cùng kỹ thuật, nháy mắt để Margarita bản bản chính chính đi lên đường.

Lại không có cái kia một bộ tựa như say rượu tường vi yêu diễm cùng mập mờ.

"Tissaia! Không cần nghiêm túc như vậy đi!"

Viện trưởng trước mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn dùng ma pháp tiếp quản hiện viện trưởng hành động.

Nếu như là trước đó, Margarita cũng không phải không có cùng Tissaia, Yennefer những quan hệ này bạn rất thân nhóm cùng một chỗ đàm luận câu đùa tục.

Nhưng là trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Nếu như Tissaia thật cái gì cũng không nghĩ, đối mặt Lane gương mặt cùng tính cách không phản ứng chút nào, nàng hiện tại ngược lại có thể cùng Margarita liền mắt cũng không nháy nói lên mấy giờ, nói đến miệng đắng lưỡi khô mới thôi.

Nhưng là lời nói dối cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

Có người nói tiết mục ngắn, có người soi gương.

Đến nỗi nói tiết mục ngắn chính là người nào, soi gương chính là người nào, trong lòng đều có chút số.

Tissaia đi tại bị khống chế hành động Margarita phía trước, chính nàng đều nói không rõ đây là bởi vì chính mình mãnh liệt khống chế dục, còn là không nghĩ để nàng phát hiện trên mặt đỏ ửng.

Tóm lại, Tissaia ngữ khí khống chế rất tốt, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh mà cơ trí.

"Đang nói câu đùa tục trước đó, Rita. Xem trước một chút cái này."

Cũng không quay đầu lại Tissaia chỉ là đem hai ngón tay nâng lên, đặt ở bên mặt bên cạnh.

Sau lưng Margarita chỉ có thể nhìn thấy cái kia hai ngón tay bên trên, đang phát ra một luồng màu vàng ánh sáng.

Chỉ là nhìn xem, liền giống như tắm rửa ánh mặt trời ấm áp.

"Đây là. Cái gì?"

Margarita tại cái này ánh mặt trời vàng chói phía dưới, liền trong máu cồn nồng độ đều cảm giác thấp không ít.

Nàng ngoẹo đầu, đối với lão sư đưa ra nghi vấn.

"Vừa rồi tại lúc ăn cơm, tay của ta cọ qua Lane tay, còn nhớ rõ sao?"

Tissaia xoa xoa đôi bàn tay chỉ, thế là tay kia trên ngón tay ánh nắng ấm áp biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là ta tại đó một cái bên trong cọ đến đồ vật."

"Lane trên tay?" Margarita vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm, "Đây rốt cuộc là cái gì? Ngươi muốn nói tay của hắn kinh lịch một loại nào đó ma pháp?"

Tissaia quay đầu liếc Margarita liếc mắt, ánh mắt kia làm cho Margarita tương đối quen thuộc.

Nàng còn tại học đồ giai đoạn thời điểm, mặc dù thiên phú đã hiển lộ ra bất phàm, thế nhưng là qua loa tính cách còn là sẽ để cho nàng thỉnh thoảng tại một chút cơ sở tính vấn đề trước phạm sai lầm.

Mà dạy bảo nàng Tissaia, liền biết lộ ra loại này bộ dáng.

—— ta dạy thế nào ra ngươi như thế cái bất học vô thuật gia hỏa?

"Ta nhớ được tại ta còn không có rời chức thời điểm, ta liền đã đề cử ngươi đi đọc ta quyển sách kia, « liên quan tới Thuật Sĩ bên ngoài một loại khác người thi pháp »."

Nói lên cái này, Margarita ánh mắt lóe lên.

Mà Tissaia thì hai con mắt híp lại, ngữ khí không tốt.

"Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi kỳ thật căn bản liền không có vượt qua?"

"Không! Làm sao lại như vậy? A, ha ha! Ta nhớ được, ngươi tại đó trong sách thảo luận Melitele các tế tự, còn có Freya chủ tế, Clift."

"Clift cái gì?"

Tissaia từng bước ép sát truy vấn.

Nhưng là tại ngữ khí bất thiện đồng thời, lại còn có thể biểu lộ bình thản cùng ngẫu nhiên đi ngang qua nữ thuật sĩ đám học đồ gật đầu thăm hỏi.

Mà đám học đồ hiển nhiên cũng rất thích ứng loại này trước sau hai vị viện trưởng đồng thời xuất hiện tràng cảnh.

Margarita bờ môi lúng túng nửa ngày, cuối cùng chán nản thở dài.

"Tốt a, ta không có nhìn kỹ. Ngươi biết, Tissaia. Ta sở trường nghiên cứu ma chú, có thể không am hiểu phân tích loại luận văn."

"Clift chủ giáo."

Tissaia đầu tiên là giúp học sinh bổ túc thiếu thốn tri thức, sau đó mới nói tiếp.

"Kia là ta thời gian trước một bản trứ tác, nghiên cứu thảo luận phụ thuộc vào Thần Linh tông giáo nhân viên pháp thuật lực lượng nơi phát ra. Còn có tiến thêm một bước, liên quan tới Thần Linh có tồn tại hay không phỏng đoán."

Margarita rất rõ ràng, Tissaia ngữ cảnh bên trong 'Thời gian trước' như vậy thời gian khoảng cách cần phải tại hai trăm năm trước đi lên.

Nhân loại đổ bộ đến phiến đại lục này, phát hiện hỗn độn ma lực cũng bất quá là chuyện từ mấy trăm năm trước mà thôi.

Tissaia bản này lý luận quyển sách tại lúc ấy hiển nhiên không có gây nên cái gì gợn sóng.

Mà tại một đời mới nhân loại cùng một đời mới Thuật Sĩ bên trong, liền càng là liền nghe qua người đều rất ít.

Nếu như không phải là Tissaia đọc nhiệm vụ, có lẽ Margarita cũng đều không biết biết được quyển sách này tồn tại.

Quyển sách này biết một mực tại Aretuza bên trong thư viện hít bụi cũng khó nói.

Mặc dù bây giờ Aretuza đã thông qua Lane kinh lịch, minh xác Thần Linh tồn tại sự thật. Nhưng là tập tục là không có dễ dàng như vậy xoay chuyển.

Nhân loại đã trở thành trên phiến đại lục này chúa tể chủng tộc thời gian rất lâu, tự nhiên có một loại 'Thế giới bằng vào ta làm trung tâm' cảm giác.

Mà những thuật sĩ liền càng là trong nhân loại cao tầng giai cấp, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Tại Tissaia loại này đời cũ Thuật Sĩ trong mắt, trên thế giới này còn có so ma pháp lực lượng cường đại hơn, bởi vì bọn hắn trải qua nhân loại còn không có trên đại lục đứng vững gót chân thời đại.

Mà tại một đời mới Thuật Sĩ trong mắt, bọn hắn những thứ này người thi pháp mới là lấy nghiêm cẩn Logic cùng vô biên trí tuệ tìm kiếm ma pháp, siêu tự nhiên lực lượng người.

Druid, các tế tự bất quá là một đám hoặc quái gở, hoặc cuồng tín, hoặc cả hai kiêm hữu bệnh tâm thần, đồng thời thông qua bệnh tâm thần tư duy 'Ngẫu nhiên' khiêu động ma lực.

Trong thôn xóm Vu Y, bà cốt liền càng là không đáng giá tôn trọng, trong bọn họ nhất có bản lãnh cũng bất quá là dựa vào ăn gây ảo ảnh cây nấm, nghe thảo dược mùi tinh dầu mới có thể để cho tinh thần của mình cùng hỗn độn ma lực tiếp xúc.

Tuyệt đại bộ phận càng là cái gì cũng không biết, chỉ bất quá dùng miệng đầy lải nhải lời nói đến lừa gạt vô tri vừa nông mỏng anh nông dân, ra bán một bán chỉ có tâm lý an ủi tác dụng Hộ Thân Phù hoặc là người cỏ nhỏ.

"Ngươi nói là đây là một loại nào đó thần lực?"

Thế nhưng là minh xác nhận thức đến Lady of the Lake tồn tại Margarita, hiển nhiên so cái khác một đời mới những thuật sĩ độ chấp nhận mạnh hơn nhiều.

"Đúng vậy, thần lực." Tissaia hời hợt nói xong, "Một loại nào đó mang theo ánh nắng tính chất thần lực. Cùng Lady of the Lake hoàn toàn khác biệt, trừ đều là màu vàng."

Nói xong nói xong, Tissaia đột nhiên thở dài.

"Các ngươi những thứ này một đời mới Thuật Sĩ tuổi còn rất trẻ, cũng chưa từng thấy qua chân chính cảnh tượng hoành tráng. Đến mức nhìn thấy mới lạ lực lượng đằng sau, lại dám theo bản năng liền nhận định đây là một loại nào đó ma pháp."

"Tại chúng ta niên đại đó, sự tình cũng không có như vậy tuyệt đối."

"Đừng nói loại này ông cụ non lời nói... Tissaia. Lộ ra ngươi người đều già rồi."

Margarita mặc dù thừa nhận chính mình tại kiến thức bên trên còn không bằng lão sư của mình, nhưng cũng không có cảm thấy chênh lệch lớn đến loại trình độ này.

Còn giống như không có đi học tiểu hài đối mặt đã bị xã hội đánh đập qua trưởng thành, nhả rãnh sinh hoạt không dễ đồng dạng.

Bởi vậy không lắm để ý nói xong.

Tissaia lời nói mới rồi, để nàng còn tưởng rằng là đang cùng Lane trong miêu tả lão Witcher —— Vesemir nói chuyện đâu.

So với có thể sử dụng các loại thủ đoạn duy trì thanh xuân cùng kích tình Thuật Sĩ, toàn bộ nhờ thân thể đột biến ngạnh kháng thời gian ăn mòn Witcher hiển nhiên biết càng có người già tâm tính.

Nhưng là Tissaia lại tại Margarita sau khi nói xong, đột nhiên xoay người lại.

Nàng nghe ra Margarita trong lời nói cái kia 'Không lắm để ý' cảm giác.

Nguyên bản khống chế Margarita hành động ma pháp cũng bị nàng hủy bỏ.

Tissaia không nói một lời, chỉ là dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, đồng thời có chút nhức đầu học sinh.

"Ngươi, ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"

Margarita có chút không được tự nhiên gượng cười một cái.

Tissaia nếu là còn dùng ma pháp đè ép nàng, cái kia nàng ngược lại là không có khẩn trương như vậy, dù sao thời học sinh lên vẫn bị giáo huấn như vậy tới.

Nhưng nếu là Tissaia đột nhiên triệt tiêu ma pháp, đồng thời một bộ muốn 'Thật tốt nói ra' bộ dáng, cái kia Margarita liền rõ ràng ——

Chính mình tám thành là phạm phải trong mắt lão sư 'Sai lầm lớn' .

"Trước hết để cho ta đến xác định một cái, Rita."

Tissaia không có trả lời Margarita vấn đề, ngược lại lấy bộ kia thận trọng mà nghiêm cẩn bước đi, vòng quanh toàn thân không được tự nhiên Margarita xoay quanh, dò xét..