Chương 984: Giáo dục sơ sẩy

Chương 984: Giáo dục sơ sẩy

" 'Hắn yêu thích bắt giữ Djinn, lại bởi vậy có được vô tận pháp lực. Có một lần hắn niệm động chú ngữ, dời sơn mạch, chỉ vì dãy núi kia ngăn cản hắn tại trong pháp sư tháp thưởng thức mặt trời lặn cảnh đẹp.' "

Tissaia đột nhiên nói ra nào đó bản trên sách miêu tả.

"Đoạn này miêu tả ngươi còn nhớ rõ sao, Rita?"

Margarita không biết tại sao Tissaia có thể đem chủ đề từ 'Lane trên thân có một loại nào đó mang theo ánh nắng tính chất thần lực' lừa gạt đến đọc khảo sát.

Nhưng là vững chắc kiến thức căn bản vẫn là để đương nhiệm Aretuza viện trưởng nhẹ nhõm đáp lại vấn đề.

Lúc này đã là Aretuza các học sinh giờ đi ngủ, thế là tại cái này xa hoa mà tĩnh mịch trên hành lang, ánh đèn tại ma pháp điều chỉnh xuống dần tối, nguyên bản bị che giấu ánh trăng có thể từ trên tường một bên cửa sổ lớn bên trên chém xéo phóng xuống tới.

Thật dài hoa lệ hành lang bên trên, chỉ còn lại Margarita cùng Tissaia hai người.

"Đây là đối với Joffrey · Monck miêu tả. Hắn là nhóm đầu tiên chưởng khống ma pháp lực lượng đổ bộ nhân loại một trong. Cũng là ban sơ pháp sư cơ cấu quản lý —— Novigrad liên minh người sáng lập một trong."

Margarita nghiêm cẩn nói ra trên sách luận thuật, đồng thời tự tin mình đã làm được một chữ không kém.

Nhưng hiển nhiên, Tissaia đối với Margarita lâm thời trắc nghiệm, mục đích cũng không phải là khảo nghiệm trí nhớ của nàng.

"Như vậy, ngươi đối với đoạn này miêu tả định nghĩa là cái gì?"

Tissaia như cũ không vội không chậm hỏi.

"Có ý tứ gì? Định nghĩa?"

"Chính là đoạn văn này là phóng đại? Còn là tại kể sau khi khoe khoang văn thải? Hoặc là đơn thuần mà nghiêm cẩn miêu tả sự thật?"

Margarita lúc này như cũ đoán không được Tissaia ý tứ, thế là chỉ có thể cẩn thận trả lời.

"Ta cảm thấy hẳn là căn cứ vào bộ phận sự thật khuếch đại miêu tả?"

Margarita còn tại 'Bộ phận' cái từ này bên trên dùng trọng âm.

Tissaia không lời lắc đầu, để Margarita rõ ràng chính mình hẳn là đáp sai.

Có thể đến cùng là thế nào sai, cái nào sai, nàng vẫn như cũ không bắt được trọng điểm.

"Xem ra ta trừ muốn cảm ơn Lane vì Aretuza mang tới cống hiến, còn có chiếu cố ngươi cái này hai hạng, còn phải nhiều cảm ơn hắn một điểm."

Rung quá mức Tissaia, cặp mắt kia mang theo một luồng không hiểu ý vị nhìn xem học sinh của mình.

"Hắn nhường ta ý thức được ta đang giáo dục sự nghiệp bên trên thiếu thốn."

"Cái gì?"

Margarita không rõ ràng cho lắm nghi vấn, để Tissaia tiếp tục nói.

"Bởi vì chúng ta cái này đời Thuật Sĩ bản thân trải qua những cái kia cảnh tượng hoành tráng, gặp qua những cái kia nhân vật cường đại cùng bọn hắn lực lượng, thế là đương nhiên ghi xuống."

"Tiếp lấy liền gối cao không lo cho rằng, chúng ta kẻ kế tục sẽ bởi vì những cái kia ghi chép, mà có được cùng chúng ta đồng dạng nhận thức. Bây giờ suy nghĩ một chút, đây thật là không gì sánh được sơ sẩy cùng tự đại."

"Mà tại Lane mang đến cái kia ánh nắng thần lực đằng sau, biểu hiện của ngươi mới khiến cho ta từ loại này sơ sẩy bên trong kịp phản ứng."

"Ta có phải hay không rất ít cùng các ngươi xách, những cái kia liên quan tới cổ lão các phù thủy cố sự?"

"Chờ một chút!"

Margarita chung quy là Tissaia nghề nghiệp kiếp sống bên trong có thiên phú nhất học sinh, thông qua đôi câu vài lời trò chuyện, nàng mơ hồ ý thức được lão sư muốn nói điều gì.

Nhưng cũng chính là bởi vì ý thức được, nàng lúc này mới biết không bị khống chế trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tissaia, ngươi sẽ không là nói "

"Đúng vậy, ta chính là ý tứ này. Nói ra, Rita."

Margarita miệng mở rộng, mà Tissaia thì mặt không biểu tình cổ vũ, hoặc là nói cưỡng bách nàng, để nàng đem phỏng đoán nói xong.

"Ngươi sẽ không là nói" Margarita không lưu loát nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia miêu tả là. Thật! ?"

"Không chỉ có là thật." Tissaia chém xéo liếc Margarita liếc mắt.

"Thậm chí xuất phát từ quyển sách biên soạn người nghiêm cẩn, cái này miêu tả là thu nói."

"Joffrey · Monck yêu thích bắt giữ Djinn, câu nói này mặc dù ngắn, nhưng trên thực tế bị hắn cầm tù tại bình ma pháp bên trong Djinn thậm chí có mười cái."

Phù thủy thi pháp cần dựa vào điều động hỗn độn ma lực, nhưng loại lực lượng này thiên nhiên liền mang theo xúc tiến nhiễu sóng, cuồng bạo, khó mà khống chế đặc tính.

Cho nên các phù thủy cũng cần đem ngoại giới hỗn độn ma lực đi qua thân thể của mình bên trong đặc thù khí quan chuyển hóa sau, mới có thể tự nhiên sử dụng.

Đây cũng là các nữ thuật sĩ phần lớn mất đi sinh dục năng lực nguyên nhân, bởi vì các nàng bộ phận sinh dục đã tại hỗn độn ma lực bên trong bị nhiễu sóng.

Mà 【  Djinn 】 thì là trên mặt đất, nước, khí, lửa tứ đại nguyên tố bên trong giới diện, đang giận bên trong giới diện đản sinh linh trí sinh mệnh.

Những thứ này giới diện đều ở vào thế giới tầng sâu, là thế giới tạo thành một bộ phận.

Nếu như Lane nghĩ, như vậy hắn có thể dùng 【  linh thị 】 giống quan sát Lady of the Lake bản thể đồng dạng đi quan sát bốn nguyên tố giới diện.

Nhưng hắn cũng không phải là lấy pháp thuật nghiên cứu phù thủy, bởi vậy còn không có phương diện này nhu cầu, cũng không có từng làm như thế.

Từ cái này giới diện bên trong thiên nhiên đản sinh sinh linh, có thể không hề cố kỵ điều động hỗn độn ma lực, mà không cần giống như nhân loại, còn phải đi đầu chuyển hóa.

Ý vị này Djinn cơ hồ có thể dùng những thứ này lấy không hết hỗn độn ma lực làm được bất cứ chuyện gì, điều này cũng làm cho bọn chúng trở thành truyện cổ tích bên trong 'Thần đèn bên trong tinh linh' nguyên hình.

Mà có được, hoặc là nói nô dịch Djinn phù thủy, thì có thể trực tiếp từ trên người Djinn rút ra ma lực, đạt thành tương đối trên ý nghĩa 'Vô tận pháp lực' .

Trong giới tự nhiên hỗn độn ma lực theo lấy theo dùng.

"Joffrey nắm giữ, nô dịch mười cái Djinn · Monck, xác thực chỉ vì mong muốn ngắm cảnh, liền dọn đi một ngọn núi. Mà trừ cái đó ra, mỗi cái Djinn còn cùng trong chuyện xưa, có thể để cho hắn ưng thuận ba cái nguyện vọng."

"Đây hết thảy đều hàng thật giá thật."

Tissaia một bên lắc đầu một bên nói.

"Ta đến bây giờ mới phản ứng được, các ngươi những thứ này một đời mới phù thủy, không biết đều đem những này miêu tả xem như là chúng ta tại ngâm tụng thơ ca, hoặc là tưởng tượng thần thoại đi?"

"Nhìn xem ngươi đối với cái này ánh nắng thần lực không cho là đúng. Đây là ngươi tự mình xác nhận Lady of the Lake tồn tại dưới tình huống."

"Những cái kia chưa thấy qua thần linh, thậm chí chưa thấy qua tông giáo nhân sĩ thi triển pháp thuật phù thủy, bọn hắn kiến thức có lẽ nhỏ hẹp đã đến ta mức không thể tưởng tượng nổi."

Tại đời cũ phù thủy trong mắt, những chuyện này đều là như là thường thức cùng sự thật rõ ràng đồ vật.

Mạnh mẽ phù thủy chính là có thể làm đến những việc này, nhân viên thần chức thi pháp năng lực cũng xác thực cùng phù thủy khác biệt.

Những sự tình này căn bản không cần cường điệu mới đúng.

Huống chi bọn hắn cũng không phải không có ghi chép, sách đều viết không ít đâu.

Jan Bekker cố sự, Joffrey · Monck cố sự đều đang không ngừng truyền bá.

Nhưng là một đời mới những thuật sĩ. Bọn hắn phổ biến cảm thấy trong sách thơ ca rất có sức tưởng tượng.

Bọn hắn có thể tiếp nhận những thuật sĩ lực lượng mạnh nhất biểu hiện lực, có lẽ chính là triệu hồi ra Viy of Maribor nghiền nát nửa cái Maribor Alzur.

Nhưng là phải biết liền xem như Alzur lão sư, Cosimo · Malaspina, tại Tissaia cái này bối phận Thuật Sĩ trước mặt, đều thuộc về 'Người trẻ tuổi' .

Tissaia lúc ấy kia bản « liên quan tới Thuật Sĩ bên ngoài một loại khác người thi pháp » tại còn không tính lớn Thuật Sĩ vòng tròn bên trong coi như gây nên chút gợn sóng.

Bởi vì ngay lúc đó những thuật sĩ dù cho không xác thực nhận thần linh loại này siêu nhiên sinh mệnh đến tột cùng có tồn tại hay không, nhưng đối với nhân viên thần chức cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt thi pháp năng lực là thừa nhận.

Mà nếu như Tissaia đem quyển sách này tuyên bố thời gian chuyển qua hiện tại. Có lẽ đều biết đối nàng học thuật danh dự sinh ra ảnh hưởng không tốt.

Nhìn xem Margarita bộ dáng liền biết, vị này bà cố ngay tại Tissaia thủ hạ làm qua học đồ, hiện tại bản thân càng là trở thành Aretuza tân nhiệm viện trưởng mạnh mẽ nữ thuật sĩ.

Được xưng tụng là phù thủy gia đình, thiên phú xuất sắc.

Nhưng bây giờ cũng một mặt thế giới quan bị đổi mới bộ dáng.

Những cái kia chân thực lực lượng cùng chân thực cố sự, tại trải qua thời gian cùng thế đạo chuyển dời đằng sau, cũng biết biến thành tại bây giờ mọi người trong mắt hoặc thật hoặc giả dối đồ vật.

"Hắn tại Conjunction of the Spheres một chỗ khác đối mặt thần linh, Rita."

Tissaia ngón tay trên đầu ngón tay lần nữa toát ra điểm kia áng sáng vàng.

"Nếu như hôm nay không phải là ta tại chỗ, ngươi thậm chí đều không cảm giác được cái này ánh nắng thần lực."

Margarita mím môi cúi đầu.

Mà sát theo đó, Tissaia không buông tha đem bốc kim quang ngón tay ngả vào Margarita trước mắt.

"Mà càng có vấn đề, còn không phải những thứ này ánh nắng thần lực, mà là thần lực tồn tại vị trí, Rita."

Tissaia môi đỏ gần sát học sinh lỗ tai.

Mang theo Everus mùi rượu nhiệt khí thổ tức tại Margarita mượt mà vành tai lên.

"Trên mặt của hắn, có mang theo loại thần lực này dấu hôn. Ngươi rõ ràng đây là ý gì đi "

Mới vừa rồi còn đắm chìm trong thế giới quan bị tái tạo trùng kích cảm bên trong Margarita, lúc này kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Ừm

——

Lane không biết tại sao Margarita đi cho Nhung Bố Cầu đưa cái cơm có thể sử dụng thời gian dài như vậy.

Theo lý thuyết mèo con ăn cơm còn rất dứt khoát, dù sao cũng là lấy chiến sĩ yêu cầu đến quy phạm chính mình Palico nha.

Margarita liền xem như nhìn Nhung Bố Cầu đáng yêu, mong muốn tuốt mèo đến nó ăn cơm xong thuận tiện thu chén đĩa, hẳn là cũng dùng không được lâu như vậy mới đúng.

Thế nhưng là thẳng đến Lane từ Margarita căn phòng trong bồn tắm đi ra, chủ nhân của gian phòng cũng vẫn không có trở về.

Cuối cùng Witcher đã mỏi mệt lên giường đi ngủ, nửa mê nửa tỉnh tầm đó lại cảm thấy một cái nở nang mà nhiệt liệt thân thể, như là mỹ nhân xà đồng dạng quấn quanh tới.

A

Xúc cảm dần dần rõ ràng, cái này xinh đẹp thân thể nhường hắn rất quen thuộc.

"Ngươi hôm nay nhiệt liệt như vậy sao?"

Lane trong bóng đêm phát ra rên lên một tiếng, còn có nghi vấn.

Nhưng là Margarita cũng không chuẩn bị trả lời hắn.

Nữ thuật sĩ thân thể đè lên, sâu khe rãnh dù cho lấy bọn hắn hiện tại hình thể chênh lệch, cũng đủ làm cho Lane cảm thấy ngạt thở.

Cái này uyển chuyển, đường vòng cung kinh tâm động phách lại vừa đúng dáng người mặc kệ nhìn thấy mấy lần, luôn có thể để Witcher cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi.

Nữ thuật sĩ nhiệt liệt khí tức thổi tới Lane lỗ tai bên trong, mập mờ khí tức tựa như là rỉ ra đẫy đà mồ hôi, tại hai người thở dốc tầm đó sinh sôi.

"Hôm nay Triss không có ở, không cảm thấy tiếc nuối sao?"

Margarita dùng ngoạn vị lời nói phối hợp chính mình thổi hơi.

"Nàng dù sao cũng là vương thất cố vấn của Temeria, mặc dù đối với ta. Nhưng nên làm chính sự thời điểm, Triss không phải là biết qua loa cái chủng loại kia người."

Lane cẩn thận tìm từ.

Nhưng là Margarita lại khẽ cười một tiếng.

"Phải không?"

Thanh âm của nàng nhẹ giống hô hấp, thẳng thổi vào Witcher trong ngực.

"Nhưng ta ngược lại cảm thấy có chút. Tiếc nuối."

Hả.