Chương 985: Chú thuật · hỏa cầu

Chương 985: Chú thuật · hỏa cầu

Sáng ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Lane dựa vào giường ngồi xuống.

Hắn tấm kia dù cho còn để lộ ra vừa tỉnh ngủ hồ đồ, lại cũng không ảnh hưởng chỉnh thể khí chất mặt, phía trên mang theo điểm hoài nghi.

Ta đêm qua là đang nằm mơ sao?

Lane không chỉ có là đang hoài nghi mình, còn đang hoài nghi trước mặt cái kia ngồi tại trước bàn trang điểm, cho mình mặc trang phục hoá trang nữ thuật sĩ.

Margarita đơn giản hất lên một kiện tơ lụa áo ngủ, cái kia giàu có rủ xuống cảm bóng loáng sợi tổng hợp, có thể đưa nàng thân thể đường cong tại như ẩn như hiện bên trong làm nổi bật lên tới.

Liền như là điêu khắc nghệ thuật bên trong một cái miêu tả: Nửa thân trần giống so toàn thân tượng càng có tính nghệ thuật.

Cấp cao nước hoa nhào bột mì sương trong phòng tản mát ra kéo dài mà thanh nhã mùi thơm.

Lane hiểu rõ nàng, nàng luôn luôn chỉ dùng tốt nhất.

Margarita cũng không tị huý tại Lane trước mặt tiến hành hoá trang quá trình. Đây không phải là song phương quen thuộc đằng sau lười nhác.

Mà là nàng đối với mình đầy đủ tự tin.

Bản thân cũng đã đầy đủ mỹ lệ mê người, mà hoá trang quá trình thì là trở nên càng đẹp quá trình.

Nàng ưa thích để người yêu ở bên cạnh thưởng thức quá trình này, mà nàng cũng biết tại thời gian này thông qua tấm gương phản xạ, đi thưởng thức người yêu của mình.

Có thể cùng người yêu lẫn nhau thưởng thức, là một kiện cẩn thận lý bên trên cũng làm người ta thỏa mãn, chuyện vui.

"Ta đổi mới son môi, cảm giác thế nào?"

Margarita thông qua tấm gương cùng sau lưng Lane đối mặt.

Witcher ăn ngay nói thật, hắn yêu nhất nói thật.

"Rất tuyệt. Ngươi thích hợp diễm lệ nùng trang, tựa như là không kiêng nể gì cả tỏa ra tường vi."

"Ha ha, miệng thật là ngọt. Ngươi nên đi bên trong quán rượu đánh đàn ca hát mới đúng." Trong gương Margarita nở nụ cười, đồng thời như là trêu chọc đồng dạng.

Cái kia mềm mại le lưỡi ra, liếm liếm nở nang bờ môi.

Đón lấy, Margarita bắt đầu chỉnh lý chính mình rực rỡ tóc vàng, còn có đeo lên nàng ưa thích hoàng kim đồ trang sức.

Loại này tục khí đồ trang sức ở trên người nàng sẽ chỉ làm người cảm thấy diễm lệ.

"Miệng ngọt có thể ngừng một chút. Tối hôm qua đề nghị của ta thế nào? Có hay không tâm động?"

Margarita vừa hướng tấm gương chỉnh lấy tóc một bên nói.

"Wait" Lane một mặt mộng bức biểu lộ, như là uống vụn vặt, làm sao hồi ức đều nhớ không ra."What?"

Đương nhiên, Mentos cũng sẽ không bị chủ thể diễn kỹ chỗ lừa gạt.

Sinh hóa trí não tại trên võng mạc đầu tiên là đánh cái "?" .

Tiếp lấy: 'Ưa thích nói thật' ?

Lane biểu lộ không thay đổi chút nào, thị nhãn trước câu chữ như không, cho thấy cao siêu biểu diễn tố dưỡng.

"Đừng giả bộ đần độn." Margarita cũng nhẹ nhõm nhìn thấu mình tiểu bạn trai biểu diễn.

Ân, tuổi tác bên trên 'Nhỏ' thể trạng cùng kích thước bên trên liền.

"Ta lúc nói chuyện ngươi rất thanh tỉnh, ta còn nhớ đây."

"Đừng thẹn thùng, nam hài."

Margarita vừa hướng soi vào gương ngắm lấy phấn mắt, vừa nói.

"Triss xem ra rất tuyệt, đúng không?"

"." Lane nháy mắt gãi gãi cái cằm, cảm giác hôm nay Margarita không phải là quá thích hợp a."Ta đi trước thể dục buổi sáng một cái."

Witcher mơ hồ có điểm chống đỡ không được cảm giác.

Lấy cực nhanh tốc độ mặc xong thường phục, Lane mang theo Arondight liền đi ra viện trưởng phòng ngủ.

Mà tại Lane sau khi đi, Margarita mới để tay xuống bên trong ngắm lấy phấn mắt bút.

Nàng đột nhiên phát điên giày xéo chính mình mới mới vừa sửa lại màu vàng mái tóc, đồng thời trong miệng cũng không ngừng lầm bầm.

"A! ! ! Phiền chết! Phiền chết!"

"Rõ ràng đã có một đống Bitch tại nhìn chằm chằm! Conjunction of the Spheres bên kia còn có! Còn có!"

"Còn là Thần! Ta có thể đi mẹ ngươi a! Bitch! Đều là Bitch!"

Mái tóc dài vàng óng tán loạn, rất giống là một đầu bại trận tóc vàng.

Nhưng là phát điên qua đi, Margarita lại thở dài ra một hơi, bình phục tâm tình.

Không có cách, tựa như là đêm qua Tissaia đối nàng phân tích đồng dạng.

Nàng hoàn toàn không nghĩ rời khỏi Lane, thậm chí chỉ là nghĩ đến loại tình hình này khả năng phát sinh tương lai, liền biết ôm lấy sợ hãi.

Vậy liền chỉ có thể phí hết tâm tư đem Lane tâm buộc ở chỗ này.

Tốt xấu đừng bị Conjunction of the Spheres bên kia Bitch cho bắt cóc!

Vì thế, nàng thậm chí chuẩn bị xua hổ nuốt sói, đến dẫn vào một chút 'Viện quân' cho nàng trong miệng Bitch phân điểm thịt ăn.

Vì chính mình người yêu quý hiếm mà phát điên một trận Margarita cuối cùng chỉ có thể một lần nữa sửa sang lại tóc, đồng thời kéo ra bên trong phòng Thiên Lý Kính, cùng phương xa người nào đó trước câu thông một chút.

Mà tại Margarita kỳ kỳ quái quái ngôn luận xuống chạy ra ngoài Lane, thì một đường từ thang lầu hướng lên.

Aretuza tầng cao nhất là các phù thủy cử hành tối cao hội nghị Aretuza.

Tòa cung điện này đi theo tên tinh linh thượng cổ truyền tống môn, kẻ lừa gạt · Larra, lại gọi Gull's Tower cùng tồn tại một khối cự hình trên đá ngầm.

Aretuza chỉnh thể kiến trúc tại một khối đại lục chia ra đến lớn trên đá ngầm, mà khối này lớn đá ngầm lại dựng thẳng chia một lớn một nhỏ hai khối.

Cái này vỡ ra nhưng lại không có hoàn toàn vỡ ra đảo nhỏ chỉnh thể, được xưng đảo Thanedd.

Aretuza pháo đài liền vượt ngang cái này hai khối lớn đá ngầm tạo dựng lên.

Đại bộ phận phòng học, phòng ngủ, Lạc Hạ Cung tại lớn lại hơi thấp cái kia một khối lên.

Mà Aretuza cùng Gull's Tower thì tại ít hơn lại cao hơn cái kia một khối nhỏ trên đá ngầm.

Hai khối khu kiến trúc tầm đó thông qua một tòa treo không cỡ lớn Stonebridge kết nối.

Cái kia Stonebridge độ rộng đủ để đi song song bốn năm cỗ xe ngựa, mà tạo thành Stonebridge mặt cầu khối lớn chỉnh tề vật liệu đá, thì áp dụng cờ vua bàn cờ đồng dạng đen trắng ô vuông.

Cái này khiến cả tòa cầu phí tổn cao hơn một tầng lầu, nhưng cũng nhiều hơn chút học viện pháp thuật phong cách.

Lúc đầu cây cầu này đã sớm lâu năm thiếu tu sửa, tại mang theo muối điểm gió biển ăn mòn xuống, khối đá rơi xuống, tổn hại.

Thậm chí phải dùng huyễn thuật, mới có thể miễn cưỡng che giấu cây cầu này lung lay sắp đổ diện mục thật sự, duy trì Aretuza thể diện.

Mà qua cầu người chỉ có thể giẫm ca rô đen mặt đất, mới có thể cam đoan chính mình không biết ném tới khoảng cách nơi đây hơn một trăm mét mặt biển, trên đá ngầm, biến thành một bãi tan nát thức ăn cá.

Dù sao loại này kiến trúc tu sửa tốn hao thực tế không ít, thậm chí phải có pháp sư tham dự trong đó.

Mà pháp sư công phí thì đương nhiên cực cao.

Nhưng là tại Lane mang đến thép Valyria kỹ thuật đằng sau, tiền mặt chảy trước nay chưa từng có dồi dào lên học viện, tại Tissaia còn không có đi thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội nhậm chức trước đó, cuối cùng quyết định khởi công.

Triệt tiêu huyễn thuật, từ trên thực tế sửa chữa toà này cầu lớn.

Lần này trở về đằng sau, Lane liền phát hiện đầu này cầu lớn đã hoàn toàn bị sửa xong.

Bình thường căn bản không có người nào sẽ đến cây cầu này bên trên, đến một bên khác trên đá ngầm kiến trúc bên trong.

Thế là Lane lựa chọn càng thêm thoải mái nơi này, xem như chính mình thể dục buổi sáng địa phương.

Tại Lane khống chế xuống, bình thường kiếm thuật rèn luyện cũng sẽ không tạo thành cái gì gợn sóng.

Nhưng là tại làm nóng người hoàn tất sau, trên áo sơ mi đường viền cổ áo cùng nóng chảy bạc tóc tại trong gió biển phiêu diêu.

Hắn chậm rãi nâng lên tay trái của mình.

Một luồng nhiệt lượng thuận theo ý chí của hắn, từ trong thân thể hội tụ, cuối cùng tại tay trái trên lòng bàn tay phương hai centimet trong hư không 'Oành' một tiếng bốc cháy lên.

Kia là một đóa mầm lửa.

Chú thuật mầm lửa.

Từ khi lấy được cái này Hỏa Chi Thế Giới chú thuật thi pháp chất xúc tác đằng sau, đây là Lane lần thứ nhất chân chính nghiên cứu nó.

Cái này mầm lửa tại trong gió biển phối hợp trống rỗng thiêu đốt lên, tựa hồ hoàn toàn không bị ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

Lane có thể cảm nhận được trên lòng bàn tay nhiệt lượng, nhưng khi hắn đem chú thuật chi hỏa tới gần khác vật chất, cái này hỏa diễm lại cũng không có thể đem bọn họ bốc cháy lên.

Tựa hồ trừ người nắm giữ bên ngoài, cái này nhiệt lượng cũng chỉ là ảo giác đồng dạng đồ vật.

Chú thuật chi hỏa là thi pháp chất xúc tác, xem ra chỉ có đang thi triển chú thuật lúc, mới có thể hướng ngoại giới hiển lộ lực lượng.

Thời gian khác có thể xem là cái hỏa diễm ảo thuật.

Lane chú thuật lão sư —— đại chiểu Cornicus, tại Witcher trước khi đi cho hắn đại chiểu chú thuật sách.

Nhưng là cái này không hề nghi ngờ, hẳn là Chú Thuật Sư nhóm cơ sở tài liệu giảng dạy.

Phía trên pháp thuật cũng không nhiều, đại đa số là đem hỏa diễm tạo hình, đằng sau công kích cách đi ra ngoài.

Chính như Cornicus hướng mình tiếp xúc không có mấy ngày đồ đệ chỗ khuyên bảo như thế: Chú thuật chính là đối với hỏa diễm sùng bái.

Tại ma pháp thời trung cổ bên trong, hỏa diễm chẳng qua là pháp thuật một loại biểu hiện hình thức, không có ai biết chuyên môn phân ra tới một cái 'Hỏa diễm ma pháp khoa' cái gì.

Nhưng là tại Hỏa Chi Thế Giới, bởi vì toàn bộ thế giới căn cơ tính trật tự đều xây dựng ở ban đầu hỏa diễm thiêu đốt bên trên mới có thể duy trì.

Bởi vậy hỏa diễm địa vị riêng một ngọn cờ.

Chú thuật loại này căn cứ vào đối với hỏa diễm sùng bái mà đản sinh pháp thuật, vậy mà cùng ma pháp cùng kỳ tích đặt song song, hình thành ba đầu thi pháp hệ thống.

【  hỏa cầu 】 【  đại hỏa cầu 】 【  phun ra hỏa diễm 】.

Chú Thuật Sư nhập môn học tập tất cả đều bởi vậy bắt đầu.

Hô

Theo Lane ánh mắt hơi nheo lại, tại hắn nghiêm túc khống chế tinh thần xuống, tay trái trên lòng bàn tay lơ lửng mầm lửa như là bốc cháy đồng dạng bành trướng!

Không đến một giây, ngọn nến mầm lửa liền đã bành trướng đã đến to bằng miệng chén.

Mà nguyên bản đối với ngoại giới không hề ảnh hưởng lực chú thuật chi hỏa, lúc này cũng bởi vì thi pháp nguyên nhân mà sinh ra cải biến.

Hỏa cầu này không khí chung quanh bị nhiệt lượng tạo thành mắt trần có thể thấy vặn vẹo, đây là nhiệt lượng cải biến không khí chung quanh chiết xạ dẫn đầu.

Chú thuật hỏa diễm có được chân thực tồn tại nhiệt độ cao.

A

Nguyên bản Lane còn nghĩ đem cái này mai 【  hỏa cầu 】 ở lại trên tay, dùng chính mình 【  linh thị 】 tiến một bước trong quan sát ở kết cấu.

Nhưng là pháp thuật thi triển tự có quá trình của nó, công phu không tới nơi tới chốn thời điểm, người thi pháp kỳ thật không có gì năng lực đối với pháp thuật bản thân tiến hành thao tác.

Thế là tại phát giác được 【  hỏa cầu 】 sắp mất khống chế nháy mắt, Lane đem tay trái hướng về phía trước hất lên.

Như là ném mạnh đồng dạng tư thái, đem trên tay hỏa cầu ném về dưới cầu trên đại dương bao la.

Hỏa cầu xẹt qua một đạo đường vòng cung, tại hai tòa đá ngầm ở giữa mạnh Liệt Hải trong gió cũng không có bị thổi tắt.

Mà là trực tiếp rơi xuống vượt qua trăm mét cao thấp chênh lệch, nện ở đảo Thanedd đá ngầm nền móng lên.

Hỏa cầu tại cuối cùng gây nên cỡ nhỏ bạo tạc, một khối to bằng đầu người đá ngầm tại nổ điểm phụ cận, bị sóng khí bắn bay đã đến đánh lấy bọt nước bọt trong biển.

Tiếng nổ hướng bốn phía khuếch tán, truyền đến Lane trong lỗ tai lúc đã như là cục đá rơi xuống đất đồng dạng rất nhỏ.

"Đang tiến hành số liệu thu thập."

Mentos tự động tại Lane bắt đầu pháp thuật thí nghiệm thời điểm liền toàn bộ hành trình cung cấp hiểu rõ tích viện trợ.

Lúc này, nó mô phỏng ra chú thuật hỏa cầu trên cơ thể người sát thương bên trên khả năng hiệu quả ——

Một cái toàn thân mặc Nilfgaard chế thức giáp trụ binh sĩ, tại lấy cứng rắn nhất nặng nề giáp ngực tiếp xúc hỏa cầu đằng sau, cả người bị đốt cháy đen.

Mà trừ điểm rơi bị đốt cháy khét bên ngoài, bạo tạc còn đem hắn tứ chi cho nổ tan nát.

Cái này uy lực cùng bình thường Thuật Sĩ Hỏa Cầu Thuật khác biệt không lớn..