Chương 986: Suy đoán

Chương 986: Suy đoán

Lane cùng các pháp sư giao thủ số lần không ít, nhưng cơ bản đều tập trung ở lần kia Sodden Hill chiến dịch lên.

Phương nam các pháp sư công kích như là hạt mưa đồng dạng rơi xuống dưới.

Những pháp sư kia nhóm vì có thể còn sống rút đến khu vực an toàn còn không bị trong nước thanh toán, cơ bản đều giống như như bị điên.

Hoàn toàn không để ý hỗn độn ma lực nguy hiểm bản tính, siêu phụ tải phóng thích pháp thuật.

Đương nhiên, phương bắc các pháp sư cũng kém không nhiều.

Mà tại một trận chiến kia bên trong, phương nam các pháp sư đối với Lane tạo thành trở ngại cơ bản đến nói. Khả năng so trên chiến trường sặc người khói đặc lớn một chút.

Một mặt là Nilfgaard điều tới các pháp sư, phần lớn cấp bậc rất thấp, thậm chí là học viện pháp thuật bên trong còn không có tốt nghiệp tiêu chuẩn, chủ đánh một cái số lượng nhiều.

Đây là ngay lúc đó Nilfgaard quan chỉ huy Menno Coehoorn tại bị Lane tiến hành chiến thuật lừa gạt sau làm ra quyết định.

Là bị tận lực dẫn đạo đi ra quyết định.

Một phương diện khác, phương bắc các nước các pháp sư mặc dù chỉ có hơn hai mươi vị, nhưng là mỗi cái đều là đại pháp sư.

Mặc dù đại pháp sư cái danh xưng này ở giữa chênh lệch khả năng so đại pháp sư cùng học đồ còn lớn hơn.

Nhưng là đại pháp sư chính là đại pháp sư, phương bắc các nước người thi pháp rất tốt áp chế đối phương người thi pháp.

Cho nên khi Lane đối mặt những chiến trường kia bên trên bay loạn pháp thuật lúc, trên cơ bản 【  linh thị 】 quét qua, tiếp lấy tràn đầy Lady of the Lake thần lực Arondight, thuận ánh mắt cắt qua đi.

Pháp thuật cũng liền biến mất.

Những Nilfgaard đó pháp sư pháp thuật cấu tạo phần lớn không cao cấp, bởi vậy bị Lane phá hư lên cũng liền phá lệ đơn giản.

Nhưng là đó cũng không phải xem thường những thuật sĩ Hỏa Cầu Thuật lý do.

Lane có thể nhẹ nhõm 'Cắt hủy' một cái Hỏa Cầu Thuật, nhưng là muốn hắn chính diện không làm phản ứng trúng vào một cái, vậy hắn đoán chừng mình cũng phải chịu không nhẹ tổn thương mới đúng.

Một cái pháp sư tại bình thường trình độ xuống Hỏa Cầu Thuật, đánh tới một người mặc chế thức khôi giáp binh sĩ trên thân, cần phải đủ để đem cái kia ăn mặc khôi giáp thân thể nổ nát vụn.

Thậm chí khôi giáp mảnh vỡ đều đủ để bắn bay đi ra, cho chung quanh tạo thành lần thứ hai mảnh vỡ tổn thương.

Tại đã từng đại nhân vật, Temeria Stesa công tước trong trang viên, pháp sư quản gia trong hành lang bưng vận sức chờ phát động hỏa cầu, tiếp lấy lại bị Lane cho nhiễu loạn đến hỏa cầu mất khống chế.

Trong vụ nổ, quản gia bản thân cùng một tên toàn thân trọng giáp kỵ sĩ bị tại chỗ nổ nát vụn.

Kỵ sĩ trên người tinh lương áo giáp giá cả không ít, để người bình thường cầm kiếm tùy tiện chém đều cơ bản chỉ có thể lưu lại vệt trắng cùng nhỏ lõm xuống, mà căn bản chém không thấu khôi giáp.

Bị nổ thành mảnh vỡ gót lựu đạn, nổ lật toàn bộ trong hành lang tất cả mọi người.

Đây chính là các pháp sư trong tay thường thấy nhất bất quá Hỏa Cầu Thuật.

Ở cái thế giới này, các pháp sư ăn quả đắng thường thấy nguyên nhân phần lớn là 'Không có chuẩn bị' 'Bị đánh lén' 'Bị tập kích' 'Bị khắc chế' 'Phản ứng không kịp' . Mà rất ít gặp 'Lực phá hoại không đủ' loại nguyên nhân này.

Nếu không tại sao nói 'Cao quý pháp sư' 'Đê tiện Witcher' đâu?

Cùng là nguy hiểm hỗn độn ma lực người sử dụng, ngày đêm khác biệt đãi ngộ mắt trần có thể thấy.

Mà bây giờ.

Hưu

Lane nhíu mày một cái âm thanh vui sướng huýt sáo.

"Nếu là Vesemir trông thấy lần này, chậc chậc."

School of the Wolf Witcher đoán chừng cả một đời nghĩ cũng không dám nghĩ có thể có loại pháp thuật này cường độ, bọn hắn 【  Igni Sign 】 tối cao chuyển vận cũng chính là cái đốm lửa nhỏ phun súng cấp bậc.

Đốt cháy khét quái vật da lông đều phải phun hai giây trở lên. Liền cái này đều đốt không thấu, quái vật da lông xuống cơ bắp thí sự không có.

Chú thuật hỏa cầu hiệu quả đối với chỉ có thể dùng điểm ma lực ảo thuật Witcher đến nói, là hoàn toàn siêu quy cách.

"Xem ra ta cũng là cái người thi pháp."

Lane thoải mái mà cười, mà tại trên võng mạc, Mentos đối với lần này thi pháp số liệu thu thập cũng đã hoàn tất.

"Lần này thi pháp quá trình bên trong chủ thể sinh lý gợn sóng như sau chú thuật chi hỏa nhiệt lượng gợn sóng số liệu ngay tại dẫn ra."

Sinh hóa trí não lấy bộ kia bình thường nghe rất có phong cách England quản gia giọng nói xong.

Đương nhiên, nếu như tại sinh vật trí não mong muốn sặc người thời điểm, cái này giọng điệu cũng phá lệ để Lane nổi giận mà thôi.

Không có cách, tự chọn nha.

Lane nhìn lướt qua, liền lập tức nhạy cảm phát hiện chú thuật thi pháp cùng pháp ấn thi triển khác biệt.

"Thân thể ta bên trong hỗn độn ma lực không có bị tiêu hao, nhưng là sóng điện não cường độ hơi suy yếu một chút. Chú thuật tiêu hao chính là tinh thần?"

Mentos vội vàng đi lên thổi cầu vồng cái rắm.

"Tinh chuẩn nhận thức, tiên sinh. Chú thuật chi hỏa phóng thích, tựa hồ cùng ngài lúc trước sử dụng 【  đón đỡ 】 chiến kỹ lúc phản ứng không sai biệt lắm. Bọn chúng tiêu hao chính là đồng dạng năng lượng —— người phóng thích tinh thần."

"Tại Hỏa Chi Thế Giới, cái này nên gọi 【  linh hồn chi lực 】."

Lane gật gật đầu, đây không phải là cái đại sự gì.

Witcher hỗn độn ma lực dựa vào thân thể, lấy thân thể tố chất của hắn, hiện tại liên tiếp thả tiếp cận mười lần pháp ấn đều không có việc lớn gì, khôi phục còn rất nhanh.

Mà tinh thần thì không tốt lắm khôi phục, chỉ có thể thông qua minh tưởng hoặc đi ngủ, nghỉ ngơi loại hình hoạt động đến tiến hành.

Nhưng là tại cho mình lắp đặt 【  thánh tụng tuyến thể 】 Lane, tinh thần tốc độ khôi phục cũng thật nhanh.

Nếu như tại sau này Space Marines cường hóa phẫu thuật bên trong, ở phía sau não xương chẩm lỗ chỗ cắm vào 【  thần kinh kết 】.

Như vậy cái này một cường hóa khí quan đem có thể điều chỉnh Space Marines đại não nghỉ ngơi nguyên sinh quy luật, để não người có thể giống cá heo, trái phải nửa não riêng phần mình xen kẽ giấc ngủ, nghỉ ngơi.

Khi đó tinh thần của hắn tốc độ khôi phục càng đem trực tiếp tăng lên gấp bội.

Sau đó, sinh vật trí não tựa như trước kia Lane luyện tập pháp ấn lúc, làm chủ thể chỉ ra thi pháp quá trình bên trong có thể cải tiến điểm, còn có các loại sai lầm nho nhỏ.

Loại này tổng kết, quy nạp, đổi sai năng lực, chính là thời đại vũ trụ People's Federation nhóm công dân siêu cường năng lực học tập nơi phát ra.

Hỏa cầu xem như cơ sở nhất chú thuật, liên quan đến tri thức điểm vốn cũng không nhiều, mà Lane cũng tại lấy tốc độ cực nhanh tiến triển nắm giữ lấy đại chiểu chú thuật trên sách tri thức.

Đại chiểu cơ sở chú thuật bên trong, lui về phía sau lật liền biết phát hiện, chú thuật không chỉ có đối với hỏa diễm thiêu đốt cùng khống chế, còn có một số cái khác kỹ thuật.

Tỉ như 【  phun ra độc vụ 】 còn có 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 【  kịch liệt dầu mồ hôi 】.

Những thứ này chú thuật mặc dù ở ngoài mặt không liên quan đến hỏa diễm.

Nhưng là thực tế cảm thụ Lane nhạy cảm hơi nhìn rõ đã đến những thứ này chú thuật tại mặt ngoài hiện tượng phía dưới đồ vật.

Lane tay trái trên lòng bàn tay, cái kia vẫn lơ lửng không cố định mầm lửa đầu tiên là một hồi tung bay, đồng thời nhiệt lượng kéo theo không khí phát ra nổ vang.

Pháp thuật vận chuyển tự có nó quá trình, nhưng là Lane cũng đã đã sớm mở ra 【  linh thị 】 toàn bộ hành trình quan sát đến chú thuật hỏa diễm tại pháp thuật xuống đã phát sinh chuyển biến.

Đợi đến mầm lửa bành trướng đến một cái bàn tay lớn thời điểm, Lane không chút do dự đem tay trái chụp về phía bộ ngực của mình.

Đây là một loại cùng thi triển 【  hỏa cầu 】 cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thân thể của mình bên trong lực lượng hội tụ tại tay trái bên trên, trở thành chú thuật chi hỏa. Mà chú thuật chi hỏa tiến hành pháp thuật chuyển hóa đằng sau, lại bị chụp vào bộ ngực của mình bên trong, bắt đầu phát huy tác dụng.

Nhiệt lượng chuyển hóa trước nay chưa từng có tại Lane cảm giác bên trong minh xác lên.

Chú thuật hỏa diễm tiến vào thân thể đằng sau, Lane bên ngoài thân bỗng nhiên bắn ra lúc thì trắng sương mù.

Những sương trắng này bao phủ toàn thân, cũng liền khoảng mười centimet độ dày một tầng, dán vào nhân thể hình dáng.

"【  chú thuật · kịch liệt chảy mồ hôi 】."

Lane một bên nắm tay, nhảy nhót, làm lấy các loại tính thích ứng hoạt động, một bên lẩm bẩm nói xong.

【  kịch liệt chảy mồ hôi 】 là một loại đem hỏa diễm đặt vào trong cơ thể, mượn từ ra mồ hôi tạo thành hơi nước trên phạm vi lớn chống cự nhiệt độ cao tổn thương chú thuật.

Nhưng là Lane thấy rất rõ ràng, nếu như trên thân tầng này 10 centimet không đến độ dày hơi nước thật có thể trên phạm vi lớn cắt giảm nhiệt độ cao tổn thương, cái kia mới gọi gặp quỷ.

"Trừ phi 'Hơi nước' cũng không phải là đơn thuần 'Hơi nước' ."

Lane khuôn mặt cũng bao khỏa tại trong sương mù trắng, đồng thời rất thần kỳ cũng không ảnh hưởng tầm mắt của hắn.

【  linh thị 】 trực tiếp liền có thể đối với tầng này sương trắng tiến hành quan trắc.

"Lượng lớn tống ra mồ hôi đúng là môi giới, nhưng là cắt giảm nhiệt độ cao tổn thương đồ vật còn giấu càng sâu."

Không có qua thời gian mấy hơi thở, Lane trên người sương trắng liền dần dần làm nhạt, cho đến tan biến vô hình.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất thi triển cái này chú thuật.

Đem hỏa diễm thả ra ngoài 【  hỏa cầu 】 đem hỏa diễm đặt vào trong cơ thể 【  kịch liệt ra mồ hôi 】.

Chú thuật hai đại cơ sở tính thuật pháp, gần như chỉ ở lần thứ nhất thi triển lúc liền thành công.

Coi như không cần biết ra sao, phần này đối với chú thuật năng lực học tập dù cho để Cornicus tra khắp đại chiểu sư đồ truyền thừa lịch sử, đoán chừng cũng tìm không thấy mấy cái.

Mà Lane còn không có như vậy dừng bước, phóng thích pháp thuật vẫn chỉ là nhường hắn có chút vui vẻ, cùng loại với lấy được món đồ chơi mới.

Thế nhưng là phân tích, quan sát pháp thuật hạch tâm cùng tầng dưới chót Logic, thì nhường hắn tràn đầy phấn khởi.

"【  kịch liệt ra mồ hôi 】 mấu chốt cũng không phải là ra mồ hôi, mà là đem hỏa diễm đặt vào thân thể, thông qua hỏa diễm để chỉ là một điểm mồ hôi cải biến tính chất, có được chống cự nhiệt độ cao lực lượng."

Pháp thuật hiệu quả bởi vì Lane thi pháp bên trong sai lầm cùng không thuần thục mà vẻn vẹn kéo dài vài giây đồng hồ, thế nhưng là làm sương trắng từ bên ngoài thân tan biến đằng sau, Witcher sâu ánh mắt cũng không có thay đổi về bình thường bộ dáng.

Đồng dạng, trên võng mạc Mentos tính toán quá trình cũng tại như là thác nước quét xuống tới.

"Ta nhớ được, Cornicus từng hướng ta trịnh trọng khuyên bảo."

Đột nhiên, cúi đầu nhìn xem tay trái trên lòng bàn tay mầm lửa Witcher nhẹ giọng thì thầm.

"Hắn nói: Đi qua chú thuật thủy nguyên ── Izalith, từng bị tự thân sinh ra hỏa diễm hủy diệt."

"Hắn còn nói: Lần kia hỏa diễm vặn vẹo sinh mệnh."

Mới căn cứ vào Logic phỏng đoán, từ Lane nghĩ Viti giao cho Mentos, cũng dựa vào nó tại vừa rồi thi pháp quá trình bên trong sưu tập đến số liệu, còn có tự thân tính lực tiến hành suy luận.

Phỏng đoán là: Cái gọi là chú thuật hỏa diễm, phải chăng thật sâu tầng hàm nghĩa cũng phi thường quy trên ý nghĩa 'Thiêu đốt' 'Nhiệt độ cao' mà là 'Đối với sinh mạng can thiệp' ?

Hỏa Chi Thế Giới, hết thảy trí năng cùng sinh mệnh đều đản sinh tại ban đầu hỏa diễm thiêu đốt.

Trước đó xuất hiện cổ lão đại thụ cùng Cổ Long, kỳ thật tất cả đều là vô cơ vật đồng dạng đồ vật, bởi vậy mới có thể không hủ.

Mà dưới tình huống như vậy, hỏa diễm bản thân là không tại nó lúc đầu tính chất bên ngoài, có 'Sinh mệnh' hàm nghĩa?

Làm Lane đem điều phỏng đoán này giao cho Mentos tiến hành số liệu nghiệm chứng thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy sinh hóa trí não tính lực trong nháy mắt bị lượng lớn chiếm dụng.

Mentos tốc độ chậm lại.

Nhưng là cùng lúc đó, Lane khóe miệng cũng đã có chút câu lên.

Mentos cũng phát ra chúc mừng.

"Phân tích nhiệm vụ đã tạo dựng, tiên sinh. Ta nghĩ ngài phương hướng là đúng.".