Chương 987: Đề cử Dudu

Chương 987: Đề cử Dudu

Thể dục buổi sáng qua đi, Lane cũng không có lập tức trở về tìm Margarita hoặc là Tissaia ý tứ.

Cái này hai nữ thuật sĩ đêm qua khẳng định cộng lại sự tình gì, nhường hắn cảm giác rất bất thường.

"Cho nên ngươi liền chạy ta chỗ này đến rồi?"

Berengar ít có không có tại lò lửa một bên đinh đinh đang đang rèn sắt, hắn ngay tại ra dáng cầm một phần danh sách nhìn xem.

Nói cho cùng, tự thân đi làm rèn sắt là hắn yêu thích, cũng là một tên cấp Tông Sư thợ rèn tại duy trì cảm giác của mình.

Thế nhưng là hắn bản chức làm việc, nhưng thật ra là vì thép Valyria buôn bán chiếu khán toàn bộ phôi thép sinh sản quá trình.

Bao quát phôi thép chất lượng khống chế, còn có hiệu suất sinh sản các loại.

Hiện tại Lane an vị tại Berengar bàn làm việc đối diện, hai cánh tay cùi chõ chống đỡ mặt bàn, hai cánh tay thì chống đỡ cái cằm.

Đây là một gian xây ở thép Valyria phôi thép sinh sản phân xưởng bên trong phòng làm việc nhỏ, bên ngoài một đám khí thế ngất trời tráng hán vung mạnh chùy nện thỏi sắt, Berengar liền tại bên trong làm việc.

Làm Lane nói lên chính mình tại Margarita nơi đó cảm giác được không thích hợp lúc, Berengar mới mười phần có hứng thú đem thân thể hướng phía trước dò.

"Nói như vậy, ngươi bắt đầu cảm thấy mình không giải quyết được rồi? Lực bất tòng tâm?"

Lane giương mắt nhìn một chút lão Witcher, cái kia bởi vì tiếp nhận chú thuật chi hỏa mà gia tăng rất nhiều cực nóng cảm giác khí thế tràn ngập ra.

Thật giống không nói gì, lại hình như cái gì đều nói.

Berengar ngượng ngùng cười một tiếng, lại đem nghiêng về phía trước thân thể rụt trở về.

"Tóm lại, ta hiện tại cũng có chút nhức đầu. Mở ra con sản nghiệp tài chính lỗ hổng, liền xem như bù đắp lỗ hổng cũng còn phải tìm người trông coi."

"Muốn ta nói" hướng cái ghế trên chỗ tựa lưng một nằm Berengar, mang theo không biết là chế nhạo còn là đố kỵ ngữ khí nói xong.

"Người ta Aretuza nhà lớn nghiệp lớn, ngươi liền trương cái miệng nói một tiếng, bó lớn kim tệ có thể đem người đè chết."

"Không." Lane dứt khoát cự tuyệt, "Ta luôn cảm thấy, ta trước kia không có cách nào mới ăn mềm, hiện tại phát đạt còn ăn mềm, đây không phải là tóc trắng đến thẳng!"

"A, hiện tại cưỡng lên."

Berengar ngoài cười nhưng trong không cười đâm một câu, đồng dạng, mang theo không biết là chế nhạo còn là đố kỵ ngữ khí.

Bởi vì giọng điệu này nghe còn để người rất thoải mái, cho nên Lane không định cùng hắn so đo.

"Oành oành" hai lần tiếng đập cửa vang lên, tấm ván gỗ cửa bị đập đập thanh âm mặc dù bao phủ tại một mảng lớn rèn sắt thanh âm bên trong, nhưng âm sắc rõ rệt khác biệt vẫn có thể để người từ tạp âm bên trong phân biệt ra được.

Người tới cùng Berengar hiển nhiên đã rất quen, không chờ hắn trong phòng làm việc ứng thanh, liền đã đẩy cửa vào đây.

"U, White Wolf. Ngươi tốt a."

Lane trên ghế nghiêng thân, thấy rõ người tiến vào sau đối với hắn đưa tay lên tiếng chào.

Đẩy cửa vào đây Geralt không nghĩ tới Lane cũng ở nơi đây, nhưng hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Dù sao lần này Lane hướng hắn chào hỏi thời điểm cũng không có lộ ra cái kia đáng chết mỉm cười, bởi vì tuổi trẻ Witcher lúc này cũng không vui vẻ.

"Ngươi cũng tốt, Lane. Không nghĩ tới có thể ở chỗ này chạm mặt."

Geralt trầm thấp mà thanh âm khàn khàn vang lên, phối hợp hắn tấm kia rất có hương vị đẹp trai đại thúc cứng nhắc mặt ngược lại là rất có mị lực.

"Làm gì? Ngươi cho rằng ta sẽ chết ở bên ngoài?"

"Không chừng đâu?"

Hai người lẫn nhau đàm tiếu lấy thảo luận tử vong, Witcher cái nghề nghiệp này bên trong người không có như vậy mê tín, mặc dù bọn hắn thường xuyên cùng nguyền rủa loại hình sự tình liên hệ.

Có thể chính là bởi vì thấy nhiều các loại thiên mã hành không nguyền rủa cùng ma pháp, bọn hắn mới bởi vậy nhìn thoáng được.

Đàm luận riêng phần mình chết đi, cũng coi là Witcher đang tán gẫu lúc đặc biệt chủ đề.

Geralt từ bên cạnh kéo qua đến một cái ghế, đóng cửa lại sau cũng ngồi tại bên cạnh.

Hiện tại trong phòng có ba đôi mắt mèo.

"Làm việc còn thuận lợi?"

Nhìn thấy lão bằng hữu vui mừng cảm cuối cùng để Lane từ phiền lòng sự tình bên trong thoát khỏi đi ra, hắn mỉm cười hỏi.

Vì cam đoan Ciri tại Kaer · Morhen sinh hoạt, School of the Wolf các Witcher phải có mấy cái tại không thấy bóng dáng trong thành bảo bảo hộ nàng, huấn luyện nàng.

Mà còn lại người kia thì phải ra ngoài kiếm tiền nuôi gia đình.

Geralt chính là từ lần trước đằng sau, đi theo Berengar cùng một chỗ đến Gors Velen tìm việc để hoạt động.

"Rất không tệ." Geralt một bên tại trên sàn nhà bằng gỗ đập đập giày bên trên bùn, một bên đáp lại bằng hữu vấn đề.

"Velen mảnh đất này rất cổ lão, thượng cổ chủng tộc ở đây lưu lại thần điện, phần mộ, bị cơ quan bảo hộ phòng thí nghiệm Aretuza đối với nhà thám hiểm rất hào phóng, nơi này sống xác thực thích hợp Witcher đến làm."

Thượng cổ chủng tộc, đặc biệt là tại nhân loại xuất hiện tại phiến đại lục này trước đó liền đã định cư chủng tộc.

Bao quát tinh linh, Dwarf, Gnome, Halfling, Dryad các loại.

Chút thời gian trước, Aretuza đối với mấy cái này xa xưa tri thức cảm thấy hứng thú, cũng tổ chức lên đội thám hiểm.

Geralt hiện tại chính là làm cái này.

Học viện biết giá cao mua vào nhà thám hiểm trong tay Cổ lão ma pháp vật phẩm hoặc tri thức.

Dù sao hiện tại học viện tiền mặt chảy buồn là thế nào hoa.

"Ta tại mấy tháng trước liền đã cho Yennefer viết thư. Nàng cũng trở lại tin cho ta, đáp ứng. Lúc này cũng đã tại Kaer · Morhen, chiếu cố Ciri sinh hoạt. Không cần lo lắng."

Bởi vì lúc trước bắc cảnh trong chiến tranh, Lane cùng bọn hắn cùng một chỗ chiếu cố Ciri, cuối cùng còn đem bọn hắn đưa ra chiến khu.

Cho nên Geralt cùng School of the Wolf bọn tiểu nhị đều cho rằng Lane có đối với Ciri bây giờ tình huống biết được, can thiệp quyền lực.

Cho nên Geralt đang nói một cái chính mình bây giờ tình huống công tác sau, còn chủ động hướng người trẻ tuổi nói lên hắn đối với Ciri an bài.

"Vậy là tốt rồi, tiểu nữ hài thân thể còn là đến làm cho thành thục nữ tính chiếu khán mới tốt. Chúng ta một đám nam cái gì cũng đều không hiểu."

Lane đầu tiên là khẳng định Geralt hành động.

Xem ra hắn nghe vào đề nghị của mình, cũng ý thức được: Để Ciri khỏe mạnh trưởng thành xa so với hắn quá thừa lại thâm tàng lòng tự trọng trọng yếu.

Lấy Lane đối với Geralt hiểu rõ, hắn cho Yennefer viết thư lúc nhất định rất dày vò.

Quả nhiên, xem náo nhiệt Berengar đối với Geralt vừa rồi tại nói 'Viết thư' lúc biểu lộ làm ra một chút bình.

"Có thể ta lúc ấy nhìn ngươi viết thư biểu lộ đều cho là ngươi muốn đi tìm đầu rồng đơn đấu đi đâu."

Berengar một bên lắc đầu một bên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Mở đầu xưng hô như thế nào ấy nhỉ?'Thân yêu bạn tốt' ? Ta thật không dám tin tưởng, ngươi lúc ấy nín được có hai cái giờ a? Liền nín đi ra một câu như vậy."

Lane cũng ánh mắt quái dị nhìn xem Geralt.

Mời người ta Yennefer làm việc, xưng hô không phải là 'Người yêu của ta' cái gì, là 'Bạn tốt' . Nhà ai bạn tốt bôn ba ngàn dặm, đến văn minh thế giới biên giới một cái cũ nát trong thành bảo giúp người nhìn hài tử?

"Geralt, nhường ta xác nhận một chút." Lane cân nhắc ngôn từ, "Ách, ngươi đã từng cầu người làm qua sự tình sao?"

Geralt hai cánh tay cũng cùng một chỗ, che lại trên mặt xuống chà xát.

"Không, đừng nói, Lane. Làm ta cầu ngươi."

Từ mang theo thuộc da găng tay dưới hai tay truyền đến tiếng trầm thở dài gần như khẩn cầu.

Thật đáng tiếc, Berengar thật giống thật thích dùng hắn 'School of the Wolf thức trào phúng' đối phó người một nhà.

"Đúng vậy a, 'Làm ta cầu ngươi' . Ngươi lúc đó nếu có thể đem câu nói này viết thư bên trên cũng tốt a."

"Nhìn một cái người ta nữ thuật sĩ hồi âm, người ta cũng xưng ngươi là 'Bằng hữu thân yêu' cái kia cổ ngược phúng kình đều nhanh từ trên tờ giấy đụng tới."

Nghe Berengar lời nói... Lane lập tức cảm giác chính mình bỏ lỡ rất nhiều đặc sắc.

"Tốt a, xem ra tất cả mọi người không tốt lắm."

Lane vỗ vỗ Geralt bả vai, thở dài.

"Hừ, ngươi cũng có cố sự?"

Geralt đầu tiên là đẩy ra Lane đặt ở trên vai hắn tay, trong mắt hắn, Lane loại người này hẳn là sống được rất vui vẻ.

Nhưng là lập tức, Lane hướng hắn giảng thuật chính mình gần như phá sản sự tình.

"Cho nên nói, ngươi muốn biến thành cái phổ thông Witcher rồi?"

Geralt hai tay ôm ngực, nhìn bên cạnh Lane.

"Tìm khắp nơi việc làm, bị người ép tiền công, đi ngang qua thời điểm đều bị người nhổ nước miếng, xem như bệnh cùi bệnh nhân đồng dạng?"

"Tại sao ta cảm giác ngươi càng nói càng hưng phấn đâu?"

"Không, căn bản không có. Ta đều muốn khóc lên."

Geralt tấm kia vì giảm bớt phiền phức mà luyện ra mặt chết có đôi khi thật không quá dễ dàng nhìn ra cảm xúc.

Bất quá tại Lane trước mặt, hắn còn là cảm thấy Geralt có thể xưng vui sướng chế nhạo.

White Wolf tuyệt không đần độn, hắn càng là cùng Lane tiến hành tiếp xúc, thì càng biết rõ những số tiền kia với hắn mà nói căn bản không tính phiền phức.

Ngược lại là có thể dùng đến xem như chế giễu trò cười.

Nếu như Lane thật bị số tiền kia làm khó, sắp sửa phá sản, vậy hắn ngược lại liền sẽ không cầm cái này làm trò đùa.

Geralt rất có phân tấc, đồng thời mặc kệ hắn cái miệng đó phải chăng thừa nhận, hắn đều tại tận lực phòng ngừa tổn thương người khác.

Vật lý bên trên hoặc là trên tinh thần.

Cho nên Lane cũng không đúng Geralt chế nhạo nổi giận.

"Là được, nói trở lại." Trò đùa mở xong, Geralt thật giống nhớ ra cái gì đó, nói với Lane.

"Ngươi bây giờ so với khoản tiền kia lỗ hổng, kỳ thật càng đau đầu hơn sản nghiệp của mình nên giao cho người nào quản lý, đúng không?"

"Làm sao? Đại danh đỉnh đỉnh 【  White Wolf 】 muốn tiến quân tài chính sản nghiệp?"

Xem như đối cứng mới đùa giỡn đáp lễ, Lane trên ghế mở cái tư thế thoải mái, nhìn xem Geralt.

"Không, ta có tự mình hiểu lấy, ta chơi không chuyển quá phức tạp đồ chơi."

Geralt buông buông tay nói xong.

"Nhưng ta hẳn phải biết một cái người có thể tin được?"

Cái này đến phiên Lane sửng sốt.

"Ngươi thật đúng là nhận thức làm tài chính? Mà lại tại sao cuối cùng nói 'Người' thời điểm ngươi như vậy không xác định a?"

"Ta không biết hắn có thể hay không đầu tư quỹ ngân sách cái gì, nhưng hắn đúng là cái lợi hại thương nhân. Đã từng dùng mười mấy thớt ngựa thồ làm tiền vốn, tại Novigrad lật mấy trăm lần. Đến nỗi 'Người' ."

Geralt tay gãi gãi chính mình cái cằm, phía trên kia lớn một vòng râu quai nón màu trắng râu cằm.

"Ừm ngươi nghe qua nhị trọng thân, Doppler, hoặc là nghĩ thái quái sao? Ngươi ưa thích cái nào cách gọi?"

Lane khẽ nhíu mày, nói xong.

"Ngươi nói là Doppler? Doppler cùng thương nhân có cái gì. Không  vân vân. Ngươi nói là?"

Cái này không riêng Lane lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Berengar đều để tay xuống bên trong bảng báo cáo, đưa mắt lên nhìn nhìn xem Geralt.

"Đúng." Geralt ngượng ngùng nở nụ cười.

"Ta nói cái kia lợi hại thương nhân, chính là một cái. Ách, Doppler."

"Hắn gọi Tellico · Lunngrevink · Letorte. Ta cùng Dandelion những người bạn này để cho tiện, đều gọi hắn Dudu.".