Chương 988: Sắp xếp hành trình

Chương 988: Sắp xếp hành trình

Lane cùng Berengar đều đối với Geralt đề cử đi ra nhân tuyển nghẹn họng nhìn trân trối.

Doppler

Loại này cổ lão sinh vật chỗ thần kỳ, ở chỗ nó siêu phàm bắt chước năng lực.

Doppler chỉ cần quan sát một người một đoạn thời gian, liền có thể biến thành người này —— không chỉ có là thân thể, tính cả quần áo, thậm chí nắm giữ công cụ đều có thể mô phỏng, đương nhiên người này thể trọng không thể cùng hắn chênh lệch quá nhiều.

Doppler còn có thể phục chế người đó thanh âm, phương thức tư duy, phong cách hành sự, kiến thức chuyên nghiệp kỹ năng các loại, đây là bởi vì —— dùng Geralt nói —— nó có thể phục chế người bị hại não bộ đặc thù cùng tâm trí, hoặc là nói linh hồn.

Đương nhiên, tại linh hồn vấn đề bên trên, mới từ Hỏa Chi Thế Giới trở về Lane đối với cái này có khác biệt cách nhìn.

Mà Doppler tại sinh vật có trí khôn quần thể bên trong thanh danh, cũng không bởi vì bọn hắn thiện lương thiên tính mà so Drowner, Ghoul tốt đi nơi nào.

Một cái toàn thân chảy mủ, giương nanh múa vuốt dị dạng quái vật tất nhiên đáng sợ.

Nhưng là một cái đánh cắp thân phận của ngươi, tướng mạo, kỹ năng, thậm chí là hết thảy quan hệ xã hội 'Người phục chế' chẳng lẽ không càng làm người trong cuộc trong lòng phát lạnh sao?

Thực thể quái vật tốt xấu còn có thể dùng kiếm bạc đối phó, có thể cái này 'Quan hệ xã hội' kẻ trộm làm như thế nào đối phó?

Người là hết thảy quan hệ xã hội tổng cộng, mà Doppler chính là có năng lực từ xã hội phương diện đem người hoàn toàn thay thế.

Kia là so thân thể 'Tan biến' càng thêm triệt để 'Giết chết' .

Cho nên Doppler cùng cái khác loại người sinh vật không sai biệt lắm, ở cái thế giới này gặp một đợt nhân loại đại quy mô săn giết.

Cho đến ngày nay, đã trở thành số lượng thưa thớt, gần như tại truyện cổ tích đồ vật.

Chí ít Lane chưa từng thấy này chủng loại nhân sinh vật.

"Ngươi còn nhận thức Doppler?"

Tuổi trẻ Witcher than thở lão tiền bối giao thiệp quan hệ.

Quả nhiên trên đại lục xông xáo mấy chục năm không phải là toi công lăn lộn.

Nhưng là Geralt bản thân sắc mặt lại có chút kỳ quái, như là nhớ tới đã từng ly kỳ cổ quái kinh lịch.

Như thế ngẫm lại, hắn cùng cái kia Doppler nhận thức quá trình hẳn là cũng xác thực rất hiếm lạ mới đúng.

Vừa nghĩ, Lane một bên nhéo nhéo chính mình cái cằm.

"Nếu là ngươi đề cử nhân tuyển, vậy vị này. Dudu? Nhân phẩm phương diện ta liền không nghi ngờ."

"Thế nhưng là một cái Doppler, hắn là thế nào tại Novigrad làm thương nhân? Mượn trương chết mất thương nhân mặt cùng đầu óc buôn bán?"

"Mặt đúng là mượn." Geralt nhún nhún vai, "Nhưng là đầu óc buôn bán hẳn là Dudu chính mình. Cũng không ai quy định Doppler liền được không biết làm buôn bán a."

"Mà lại gương mặt kia chủ nhân kiếm được đều không có hắn nhiều."

"Kia là liệu cỏ nông trường Halfling, Dende · so bá Witer mặt. Hiện tại Dudu đang dùng em họ của hắn tên tuổi, Dudu · so bá Witer, tại Novigrad quản lý buôn bán. Tiền kiếm có Dende một phần, xem như chia hoa hồng."

"Cho nên bị mượn đi trên gương mặt kia không có gì phiền phức."

Geralt một đầu một đầu đất là Lane giới thiệu chính mình nhận thức vị này Doppler.

"Còn nữa nói, thân phận của hắn là Doppler. Nếu như hai người các ngươi hợp tác thật có thể thành công, hắn lại tại sau đó lòng tham. Ngươi cũng có thể dùng cái thân phận này bảo hộ chính mình lợi ích."

Geralt lời nói rất phù hợp hắn làm việc phong cách.

Liền xem như tại tác hợp hai cái quan hệ không tệ bằng hữu hợp tác, cũng biết trước tiên đem ác liệt tình huống độ khả thi nói ra.

Chỉ cần làm tốt dự tính xấu nhất, như vậy gặp gỡ việc khó thời điểm cũng không biết lộ ra quá phận kinh hoảng mà tuyệt vọng.

Đây coi như là Geralt một loại xử thế trí tuệ.

Nhưng một phương diện khác, hắn cũng là từ đối với Lane đạo đức tín nhiệm, mới có thể đối với hắn nói như vậy.

Hắn vững tin nếu như Dudu không có làm sai sự tình, như vậy Lane liền không khả năng đi vì khó một cái Doppler.

Lane gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ Gerold hắn ý tứ.

"Vậy liền chỉ còn một vấn đề cuối cùng hắn nguyện ý tiếp tay quản lý sản nghiệp của ta sao?"

Lane hai tay ôm ngực nói xong.

"Dù sao nghe, hắn tại Novigrad đã có rồi chính mình mở ra con sự nghiệp."

"Dudu thật giống thật thích kiếm tiền quá trình, hắn làm không biết mệt đâu."

Geralt vỗ vỗ bắp đùi.

"Thế nào? Nếu như ngươi muốn thuê hắn, chúng ta có thể cùng đi Novigrad một chuyến. Doppler rất cẩn thận, nếu là gương mặt lạ Witcher đi qua tìm hắn, đoán chừng hắn sẽ đem mình giấu đi."

"Tại trong đại thành thị tìm một cái Doppler cũng không phải cái gì chuyện tốt, coi như đối với Witcher đến nói."

Novigrad

"Đúng vậy a." Geralt từ trên ghế đứng lên, "Ta rời đi thời gian cũng đủ lâu, nên cùng Lambert thay ca."

"Hướng bắc đi Kaedwen, trở lại Kaer · Morhen chiếu cố Ciri. Ta có thể cùng ngươi tại trải qua Novigrad thời điểm đem chuyện này làm."

"Ta nhìn ngươi là sợ Yennefer đem Kaer · Morhen cho hủy đi."

Mặc dù Lane liền cùng Yennefer trên chiến trường gặp qua một lần, nhưng là vị này cường thế mà lãnh diễm nữ thuật sĩ, cái kia cổ không dễ chọc khí chất quá tươi sáng.

Chỉ là suy nghĩ một chút Geralt loại này muộn hồ lô ở trước mặt đối phương 'Nhu thuận' bộ dáng, Lane liền không nhịn được muốn cười.

Sự tình xem như nói định, chính mình tài sản người quản lý cuối cùng có manh mối, thế là cái này phiền lòng sự tình xem như từ Lane trong lòng triệt hạ.

Mà lại hướng Novigrad đi một chuyến. Mặc kệ Margarita cùng Tissaia 'Mưu đồ bí mật' cái gì, đều cần phải tác động đến không đến hắn mới đúng.

Hoàn mỹ.

——

Geralt tuy nói là muốn cùng Lambert thay ca, nhưng là Aretuza nhiệm vụ còn là đến trì hoãn một đoạn thời gian, làm tốt kết thúc mới có thể rời khỏi.

Tại nói với Lane tốt đằng sau, Geralt bắt đầu gấp rút nhiệm vụ kết thúc tiến độ.

Mà Lane cũng không có nhàn rỗi.

Tại từ Valyria thợ rèn công xưởng sau khi đi ra, hắn liền ngựa không dừng vó tiến vào thủy tinh bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm.

Thừa dịp Tissaia cũng tại, bọn hắn thí nghiệm hiện tại có thể cùng sơ kỳ, có được một vị kinh nghiệm phong phú, pháp lực trác tuyệt đại pháp sư, còn có một cái thiên phú dị bẩm, nhạy cảm thấy xa nhân viên nghiên cứu.

Đây là đẩy về phía trước vào nghiên cứu tiến độ cơ hội tốt.

Tissaia tuy nói là lấy nghỉ ngơi danh nghĩa, từ phía trên phú cho kỹ nghệ hiệp hội sự vụ bên trong thoát thân đi ra.

Nhưng là cùng Lane cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu của bọn hắn, đối với nàng mà nói tựa hồ cũng cảm giác rất buông lỏng.

Tissaia tiến vào phòng thí nghiệm trước tiên liền nhíu mày, tiếp lấy nguyên bản thận trọng điệp đặt ở trên bụng một cái tay nhẹ nhàng vung lên.

Nguyên bản hơi có vẻ xốc xếch phòng thí nghiệm liền một lần nữa hợp quy tắc lên.

"Chúng ta lên lần đối với vị kia hạ thể bị Nekker. Làm bị thương quý tộc trị liệu có hiệu quả rõ ràng."

Tissaia đi đến Lane bên người nói xong, mà cho dù là kiến thức rộng rãi đại pháp sư, đang nói về các quý tộc cách chơi lúc cũng không khỏi một hồi nghẹn lời.

"Hiện tại thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật thanh danh ngay tại thượng lưu xã hội bên trong rộng khắp lưu truyền, mọi người đối với kỹ thuật này ôm lấy rất cao chờ mong."

Nói xong, Tissaia xéo xuống bên trên liếc Lane bên mặt liếc mắt.

"Đương nhiên, chúng ta hạng mục quỹ ngân sách tại ngươi lần trước từ trên chiến trường xuống tới đằng sau vẫn xài không hết. Nhưng ta vẫn là hi vọng, mọi người có thể căn cứ vào đối với hạng kỹ thuật này tiền cảnh mà sinh ra tán đồng. Ngươi coi như là cái lão pháp sư ngoan cố đi."

"Không, không quan hệ, Tissaia. Mà lại ngươi không có chút nào trông có vẻ già."

Lane lúc này đã mặc vào áo khoác trắng, tại chỗ cảnh cùng quần áo hoán đổi xuống, hắn không còn như là cái không chút phí sức lại bạo liệt hung mãnh chiến sĩ.

Ôm ghi chép bản vừa quan sát thí nghiệm thiết bị, một bên tại ghi chép trên bảng tô tô vẽ vẽ bộ dáng càng giống là cái cao lớn, tự tin học giả.

Lane lấy lòng đang nói chuyện thời điểm đầu đều không có chuyển.

Mà Tissaia thì lại dùng ánh mắt xéo qua liếc một cái Witcher bên mặt sau, liền phối hợp ngồi vào trong phòng thí nghiệm bàn làm việc đằng sau.

Chỉ bất quá dĩ vãng vô ý thức liền có thể đem trên mặt bàn đồ vật trái phải đối xứng, chỉnh lý chỉnh tề Tissaia, hiện tại thủ pháp có chút lộn xộn.

Mà hết sức chăm chú tại thí nghiệm bên trên Lane, thì như cũ tại hướng Tissaia thông báo cho bọn hắn khoảng thời gian này thí nghiệm tiến triển.

"Xương rồng sinh trưởng chất lỏng vẫn như cũ là trước mắt hiệu suất cao nhất sinh trưởng chất lỏng loại hình, nhưng ta đã đưa ra mặt khác ba loại loại hình sinh trưởng chất lỏng mạch suy nghĩ, tại lần trước trước khi rời đi liền giao cho Felicia tiến hành nghiệm chứng. Kết quả cuối cùng thế nào?"

Felicia · Cori, một cái bị Tissaia nhìn trúng mà mang ở trong phòng thí nghiệm làm trợ thủ nữ thuật sĩ học đồ.

Lúc này Tissaia mới phát hiện nàng đang đứng tại phòng thí nghiệm trong nơi hẻo lánh.

Tissaia mím môi, nàng vừa rồi lực chú ý bị thu hút quá lợi hại, đến mức không có phát hiện còn nhiều người.

Felicia lúc này đã phi thường quen thuộc vì Witcher làm trợ thủ, thậm chí so tại Tissaia thủ hạ còn quen thuộc.

Lane giao tế năng lực nhường hắn tại thậm chí không có cố ý dưới tình huống, liền khiến cho Felicia hoàn thành cùng hắn đang làm việc bên trong rèn luyện.

Loại này giao tế năng lực quả thực là đoàn đội trong công việc trọng yếu nhất 'Dầu bôi trơn' 'Chất keo dính' .

"Tại Marti Sodergren nữ sĩ viện trợ xuống, ta cùng nàng thành công thực hiện trong đó hai loại sinh trưởng chất lỏng điều chế."

Felicia một bên đảo chính mình thí nghiệm ghi chép tiến hành so sánh, một bên đáp lại.

Marti Sodergren chính là lúc trước vì Triss tiến hành làn da cấy ghép phẫu thuật nữ thuật sĩ, sở trường trị liệu pháp thuật, tại ngoài học viện Gors Velen mở nhà phòng khám bệnh.

Tay này trị liệu pháp thuật cũng làm cho nàng trở thành thủy tinh bồi dưỡng hạng mục người tham dự một trong.

Nhưng Lane đối với vị này chưa từng gặp mặt nữ thuật sĩ khắc sâu nhất ấn tượng là ——

Tissaia nói nàng nếu như cùng Lane tại xòe tay ra thuật trước đài làm việc, như vậy trong đầu lên giường ý niệm biết xa so với làm việc ý niệm mãnh liệt.

Một cái quan niệm mở ra lại tính dục tràn đầy, tiêu chuẩn nữ thuật sĩ.

"Trong đó một loại sinh trưởng chất lỏng hoàn toàn thể hiện ra ngươi tại tưởng tượng bên trong phỏng đoán."

Felicia tiếp lấy báo cáo.

"Loại này sinh trưởng chất lỏng đối với khí quan sinh trưởng tốc độ xúc tiến không lớn, nhưng lại có trợ giúp đem khí quan cấu trúc càng thêm chính xác."

"Chúng ta lần này cần dùng cái này một cái sinh trưởng chất lỏng sao?"

"Chính là cái này." Ở trong phòng thí nghiệm, Lane đem chính mình nóng chảy bạc tóc buộc thành đuôi ngựa, hắn một bên tại ghi chép trên bảng viết thí nghiệm ghi chép, một bên phân phó Felicia khởi công.

"Sinh trưởng tốc độ khuyết điểm, dưới tình huống đặc thù có thể dùng ma lực kích thích bổ đủ, đúng không?"

Nửa câu đầu là đối Felicia giải thích, nửa câu sau câu hỏi, Lane thì là quay đầu mỉm cười nhìn sau bàn công tác Tissaia.

Cái gọi là tình huống đặc biệt, chính là quá trình thí nghiệm bên trong có cái đại pháp sư có thể toàn bộ hành trình cung cấp năng lượng.

Trước đó mặc dù cũng có thể gọi đến Margarita, nhưng là một phương diện nàng mặc dù tính cách lười nhác, nhưng là cái chịu trách nhiệm lão sư cùng hiệu trưởng, cũng không thể tại một cái thí nghiệm bên trên đem chính mình hao tổn đến ma lực thung lũng a?

Một phương diện khác, Margarita cùng Tissaia mặc dù đồng dạng đều là đại pháp sư, nhưng là tầm đó ma lực chênh lệch liền. Có chút lớn..