Chương 989: 'Bổ đủ' cùng 'Tăng cường '

Chương 989: 'Bổ đủ' cùng 'Tăng cường '

Dù sao Tissaia là một cái từ nhóm đầu tiên nắm giữ hỗn độn ma lực các pháp sư thủ hạ học tập, trưởng thành cổ lão pháp sư.

Nàng tích lũy ma lực năm tháng so hiện nay tuyệt đại đa số quốc gia lịch sử còn muốn dài.

Margarita thiên phú dị bẩm không tệ, nhưng là Tissaia thiên phú so sánh cùng nhau cũng không kém.

Không phải vậy lúc trước cũng sẽ không bị những cái kia vừa tiếp xúc hỗn độn ma lực liền đem chưởng khống khủng bố 'Đời thứ nhất pháp sư' nhóm chọn trúng, truyền thụ tri thức.

Hao phí ma lực chèo chống một cái thí nghiệm gia tốc quá trình đối với nàng mà nói, thậm chí cũng không phải là cái gì đáng được nhiều phí tâm tư sự tình.

"Quá trình thí nghiệm tham chiếu A-37 lần."

Lane một bên như cũ cúi đầu tại ghi chép trên bảng tô tô vẽ vẽ, một bên quen thuộc phát ra mệnh lệnh, khống chế thí nghiệm tiến trình.

Bên cạnh Felicia · Cori hiển nhiên cũng không có nhiễm lên nữ thuật sĩ đám học đồ phổ biến lười biếng, không phải vậy Tissaia lúc trước cũng không sẽ chọn bên trong nàng xem như thí nghiệm trợ thủ.

Nàng tại Lane nói ra thí nghiệm đánh số thời điểm, liền xe nhẹ đường quen bắt đầu làm việc.

Tại Felicia Phiêu Phù Thuật xuống, một phần bột xương hình thức bột phấn, còn có một cặp tán toái thành hạt đậu lớn nhỏ thép Valyria thép hạt, bị nhẹ nhàng tung ra vào bồi dưỡng bình bên trong.

Lane ở trong quá trình này mới dành thời gian đem ánh mắt từ ghi chép trên bảng nâng lên, nhìn xem hai dạng đồ vật đều an ổn tung ra trở ra, liền tiếp lấy cúi đầu xuống, tô tô vẽ vẽ.

Cái kia bột xương vẫn như cũ là từ 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên tróc xuống đồ vật.

Từ màu trắng trên lưỡi kiếm tróc xuống vật chất, tương đương với Nergigante bên ngoài thân màu trắng gai.

Mà cố ý từ Berengar nơi đó làm theo yêu cầu thành hạt đậu lớn nhỏ thép Valyria thép hạt, thì là Lane tại lần trước thí nghiệm bên trong hấp thụ giáo huấn tiến hành cải tiến sau, vì tăng lớn phản ứng diện tích mà làm ra điều chỉnh.

Hai loại vật chất đều tiến vào bồi dưỡng bình, tiếp lấy Felicia lại dùng Phiêu Phù Thuật mang đến một đoàn chất lỏng, đó chính là căn cứ Lane lưu lại mạch suy nghĩ phối trí đi ra sinh trưởng chất lỏng.

Sinh trưởng chất lỏng tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong cơ sở tác dụng, là nhường lúc đầu bởi vì tác dụng tính quá mạnh mà đánh mất tái sinh tính tế bào, lại bắt đầu lại từ đầu phân liệt, mọc thêm.

Đây là từ Lane mang về xương rồng cũng chế biến ra xuất bản lần đầu sinh trưởng chất lỏng sau, liền xác định kỹ thuật lộ tuyến.

Trên võng mạc dòng số liệu như là thác nước quét xuống tới, Lane lực chú ý chuyên chú tại từng đầu công thức và số liệu bên trong.

Đồng thời nhạy cảm tìm ra số liệu bên trong mấu chốt tiết điểm, tiến hành trọng điểm chú ý.

Mentos mạnh mẽ tính lực bị tạm thời từ 'Phân tích chú thuật chi hỏa' bên trong rút ra thân đến, vùi đầu vào dưới mắt thí nghiệm bên trong.

"Diễn toán tiến độ 98%99% diễn toán hoàn tất, tiên sinh."

Một điểm cuối cùng dòng số liệu cũng bị quét xong, Mentos chuyển biến bắn ra tại Lane trên võng mạc biểu hiện cách thức.

Từ đống lớn số liệu chuyển đổi thành hình ba chiều 3D.

Kia là một cái như là thực vật sợi rễ, quấn quanh, giao thoa một bó nhỏ kim loại tuyến.

【  cuộn dây gân 】 lại tên 【  nội tại chi cương 】.

Primaris Space Marines phẫu thuật đạo thứ hai trình tự làm việc.

Cũng là Lane lần thứ nhất sử dụng thủy tinh bồi dưỡng hạng mục kỹ thuật, đến bồi dưỡng cái này một đặc thù khí quan.

Cái này cường hóa khí quan chỗ đặc thù cùng trước đó cũng khác nhau.

Bởi vì nó bản chất nhưng thật ra là có thể tự mình mọc thêm máy móc nano, chỉ bất quá Lane sử dụng Nergigante sinh vật chất, lấy cỗ này có siêu năng lực tái sinh Cổ Long tài liệu thực hiện 'Tự mình mọc thêm' .

Thế nhưng là cái này một cường hóa khí quan chủ thể, vẫn như cũ là xem như vô cơ vật thép Valyria.

Thủy tinh bồi dưỡng hạng mục là dùng đến bồi dưỡng nhân thể tổ chức, cũng chính là sinh vật chất. Tại trong quá trình này gia nhập đối với vô cơ vật khống chế. Kỹ thuật khoảng cách không thể bảo là không lớn.

Liền xem như lấy Lane sinh vật kỹ thuật cùng thiên phú, cũng là lợi dụng thép Valyria có thể cùng sinh vật chất độ cao dung hợp đặc tính, mới làm được bây giờ một bước này.

Mà ở trong quá trình này, còn thất bại rất nhiều lần.

Thậm chí có thể nói, là Lane tiến vào nghiên cứu lĩnh vực đến nay số lần thất bại nhiều nhất thí nghiệm.

Bất quá cũng may, lần này hắn cảm thấy là thời điểm thành công.

Mentos chỉnh lý ra số liệu bị Lane tiến hành tinh luyện cùng chắt lọc, cuối cùng trên tay ghi chép trên bảng một hồi nước chảy mây trôi tô tô vẽ vẽ.

Cuối cùng 'Xoẹt xẹt' một tiếng kéo xuống đến ghi chép trang giấy, đưa cho sau bàn công tác chuẩn bị chuyển vận ma lực Tissaia.

"Tham số đều ở nơi này."

Lane mỉm cười nói.

"Ta cảm thấy lần này xác suất thành công sẽ rất cao đâu."

Tissaia tiếp nhận trang giấy, phía trên số liệu nhường nàng vừa nhìn vừa gật đầu, nhưng cũng đồng thời nhíu mày.

"Ngươi tại thủy tinh bồi dưỡng thí nghiệm bên trong gia nhập. Vô cơ vật? Xem như cơ thể cường hóa kết cấu?"

Đây là nàng sau khi trở về, lần thứ nhất cùng Lane thí nghiệm tiến độ kết nối lên.

Trước đó, nàng hoàn toàn không biết Witcher đã đem thí nghiệm đẩy tới đã đến loại trình độ này.

Vậy mà đều bắt đầu ở bồi dưỡng được khí quan bên trong làm vô cơ cường hóa kết cấu rồi?

Thủy tinh bồi dưỡng thí nghiệm vốn chỉ là vì đạt thành 'Gãy chi tái sinh' mà thôi.

Nhưng là tại sơ kỳ nghiên cứu đẩy tới bên trong, Tissaia cùng rất nhiều nghiên cứu những người tham dự liền đã dự báo hạng mục này tiền cảnh xa không chỉ tại đây.

'Gãy chi tái sinh' ý đồ, nói cho cùng là 'Đối với nhược điểm bổ đủ' .

Thiếu cánh tay người lại lần nữa có được cánh tay, thiếu hai chân người lại lần nữa có được hai chân.

Thế nhưng là nếu như sự vật phát triển vẻn vẹn như thế cứng nhắc mà đơn điệu, có thể sinh ra không ra một cái như thế đặc sắc thế giới.

Thuốc tráng dương lúc đầu cũng chỉ là vì để cho sinh dục năng lực có thiếu hụt nam nhân, đem chính mình 'Bổ đủ' đến người bình thường mức độ mà thôi.

Thế nhưng là làm nguyên bản là người bình thường nam nhân, phát hiện thuốc tráng dương đối với mình cũng có dùng, thậm chí có thể làm cho mình năng lực vượt qua cái gọi là 'Phổ thông' tiêu chuẩn lúc, cũng tạo thành thuốc tráng dương tại luyện kim trên thị trường từ đầu đến cuối như một phồn vinh.

Ma pháp diện sương đối với nữ tính mị lực tăng thêm cũng là như thế.

Thậm chí liền cái kia bị Nekker trầy thương hạ thể, tiến tới vì phòng ngừa lây nhiễm mà trực tiếp tiến hành cắt bỏ Kovir đại quý tộc, đang tiến hành thí nghiệm trước câu thông lúc đều cường điệu.

Hi vọng tại bồi dưỡng lúc, đem hắn hạ thể kích thước tăng lớn như vậy 'Nho nhỏ một chút' .

Thủy tinh bồi dưỡng kế hoạch có thể dùng để tăng cường nhân thể một ít tác dụng, điểm này ngay tại như Tissaia rất nhiều nghiên cứu người tham dự chỗ dự đoán như thế thực hiện.

Tại trong nhục thể sắp đặt kim loại giá đỡ đến tăng cường cường độ, đây đối với chiến sĩ tới nói quả thực là tha thiết ước mơ đồ vật.

Chỉ bất quá chân chính có thể lấy nhu cầu của mình, đầu tư ảnh hưởng đến thí nghiệm tiến triển thương nhân lớn, đại quý tộc, cơ bản đều không cần tiến hành loại này 'Chiến sĩ hóa' cải tạo.

Bọn hắn càng có khuynh hướng dùng loại kỹ thuật này để cho mình sống được thoải mái hơn, càng dài một chút.

Mà những cái kia có thể gia tăng năng lực chiến đấu cường hóa thì thường thường cũng không thể làm được những việc này, ngược lại sẽ nhường thân thể cảm giác mệt mỏi hơn, càng khó chịu hơn, sống được ngắn hơn.

Cho nên trừ Lane bên ngoài, còn không có người nào ở phương diện này làm ra theo vào nghiên cứu.

Mà liền xem như Tissaia, nàng tại đối với loại này nghiên cứu phương hướng tưởng tượng bên trong, cũng bất quá là đơn giản, thô lậu nghĩ tới mà thôi.

Tỉ như tại tạo dựng một cánh tay lúc, hướng bên trong để vào một cái bị kỹ thuật cao siêu thợ rèn chế tạo ra đến kim loại miếng đệm.

Nhường huyết nhục tự động bao trùm kim loại, cố định tại xương cốt rìa ngoài, gia tăng năng lực chống cự.

Mà nàng thì chưa hề tưởng tượng qua, tại Lane trong nghiên cứu, vô cơ vật cùng chất hữu cơ đã lẫn nhau rót vào, phối hợp đến như thế tinh vi mức độ.

Nhưng Tissaia đã không lo được kinh ngạc, bởi vì thí nghiệm đã bắt đầu vận chuyển.

Bồi dưỡng bình phía dưới nước tinh khiết Tinh bắt đầu có chút tỏa sáng, thủy tinh ở dưới đè ép giao thoa trưng bày phù văn bao, phía trên phù văn cũng bắt đầu từng cái sáng lên.

Tissaia một tay cầm Lane đưa cho nàng tham số bản vẽ, một cái tay khác thì nâng lên, hư đối lấy nơi xa đang tiến hành quá trình thí nghiệm cái bàn.

Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền bắt đầu kịch liệt đều động, tại trước ngực của hắn như là khiêu vũ.

Khổng lồ hỗn độn ma lực ngay tại thông qua Tissaia tay, hướng về thí nghiệm thiết bị bên trong quán chú.

Mà Lane thì đã chân sau ngồi tại Tissaia trước mặt trên bàn công tác, hai tay ôm ngực mà nhìn xem cách đó không xa đang tiến hành phản ứng bồi dưỡng bình.

Chính xác ma lực khống chế, chính xác Luyện Kim Thuật trù tính, chính xác sinh trưởng chất lỏng phối trí, chính xác thống cộng lại tính.

Hắn đã đem hết thảy thí nghiệm điều kiện đều tính tới hoàn mỹ.

Kỹ thuật cùng cố gắng không biết phản bội chính mình.

Lane nhìn xem cái kia bồi dưỡng bên trong bình dần dần thành hình đồ vật, nhếch miệng lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra độ cong.

Có Tissaia khổng lồ ma lực xem như chất xúc tác, phản ứng quá trình bị thật to tăng tốc.

Cùng Nergigante đồng nguyên bột xương bắt đầu rót vào hạt đậu lớn nhỏ thép hạt bên trong, đón lấy, thép hạt bị bắt đầu sinh trưởng Nergigante chất liệu cho kéo dài, thành hình.

Biến thành một mảng lớn quấn quýt lấy nhau, như là thực vật sợi rễ tán loạn một bó nhỏ tơ thép.

Trong phòng thí nghiệm không khí đều mơ hồ rung động, Tissaia ma lực liền xem như không bị bện thành ma pháp, mà là đơn thuần chuyển vận, cái này lượng cũng quá tại lớn.

Vốn là đối với sinh mạng thể có nhiễu sóng, chí tử nguy hiểm, nhường sinh mạng thể cảm giác không thoải mái hỗn độn ma lực trong phòng chất đống.

Thậm chí liền Felicia vị này nữ thuật sĩ học đồ, hoặc là Lane vị này Witcher.

Hai cái cùng là hỗn độn ma lực người sử dụng người đều cảm thấy một luồng bản năng tính chán ghét.

Nếu như là người bình thường ở chỗ này, đoán chừng đã sẽ phát sinh nôn mửa, cơ bắp run rẩy, thần chí không rõ, thậm chí cả ngày sau thân thể dị dạng những vấn đề này.

Mà nhường không khí cũng vì đó rung động hỗn độn ma lực thả ra, rất nhanh liền đột nhiên đình chỉ.

Bởi vì Tissaia căn cứ Lane giao cho nàng tham số, hiện tại xác thực nên làm như thế.

Nàng nghiêm cẩn tính cách, nhường mỗi cái trình tự đều tại kế hoạch quy định bên trong.

Nhường người sinh ra khó chịu ma lực biến mất.

"Thí nghiệm thành công sao?"

Tissaia từ trên ghế đứng dậy, cầm trong tay ghi chép thí nghiệm tham số trang giấy trên bàn bày ra chỉnh tề.

Tiếp lấy mới vòng qua cái bàn, đi ra phía trước.

Vừa rồi cái kia lượng lớn ma lực chuyển vận thật giống đối với nàng mà nói cũng không tính cái gì gánh vác.

"Đúng thế."

Lane cũng từ cái bàn biên giới đứng lên, hướng phía thí nghiệm lên trên bục đi.

Felicia rất có ánh mắt dùng trôi nổi chú, từ bồi dưỡng bình bên trong vớt ra thí nghiệm đằng sau thành quả.

Cái kia một bó nhỏ kim loại online, còn hướng xuống tí tách lấy bởi vì hao hết hữu hiệu vật chất, mà trở nên như là nước trong đồng dạng trong suốt sinh trưởng chất lỏng.

Lane tiến lên một bước, đem 【  nội tại chi cương 】 giữ tại ở trong tay.

Hắn cẩn thận lại tinh chuẩn xả động nào đó mấy cây tơ kim loại.

"Đơn căn sức thừa nhận phù hợp dự tính, hình thái phù hợp dự tính, kim loại có sinh vật thể khôi phục tính cùng ký ức tính. Hoàn toàn hợp cách.".