Chương 990: Cắm vào

Chương 990: Cắm vào

Felicia nghe được Lane thí nghiệm kết luận sau, nguyên bản đầy cõi lòng chờ mong, lo sợ bất an thần sắc đột nhiên buông lỏng xuống.

Bộ ngực chập trùng thở phào một cái đằng sau, hai tay nắm tay nho nhỏ vung một cái, xem như chúc mừng.

Nàng xem như toàn bộ thí nghiệm hạng mục bên trong ít có, còn không có ra Aretuza cửa trường nữ thuật sĩ học đồ.

Bằng vào chiêu này thực tập kinh lịch liền đã vì chính mình về sau nữ thuật sĩ kiếp sống tích lũy không ít tư lịch.

Hiện tại liền Philippa · Eilhart đều công nhiên nói: Hi vọng Felicia tại tốt nghiệp ra ngoài thực tập lúc, lựa chọn nàng xem như đạo sư.

Thủy tinh bồi dưỡng hạng mục danh khí, mở đầu tại Lane tham dự Sodden Hill chiến tranh. Trước đó cũng không bị rộng khắp truyền bá, mà chỉ là giới hạn tại cấp độ cao trong đám người cực nhỏ phạm vi.

Mà chờ cái này hạng mục có rồi tên tuổi, còn có thiết thực hiệu quả cùng tiến triển. Đông đảo ánh mắt xuất chúng người liền cùng lúc nhìn thấy hạng mục này tiền cảnh.

Đồng thời bắt đầu theo vào nghiên cứu, hoặc là dứt khoát đào người đi ra.

Như là tại Kaedwen cảnh nội mở nam phù thủy học viện, Ban Ard trong học viện, nguyên bản tại Tissaia tổ chức xuống gia nhập hạng mục mấy cái đám nam phù thủy.

Hiện tại tiến hành hạng mục bên trong giao lưu tần suất đều ít đi rất nhiều, có thể dự báo, mấy vị này nam phù thủy đoán chừng đã tại Ban Ard trong học viện chính mình lại mở một bộ kế hoạch.

Mong muốn lấy thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật xem như nền, hướng phía bọn hắn mong muốn trọng điểm phá được phương hướng bên trên đẩy tới.

Hiện tại từng tại thủy tinh bồi dưỡng trong kế hoạch đi ra danh tiếng các nhà nghiên cứu, bây giờ đều hoặc nhiều hoặc ít lấy được địa vị hoặc là tài sản bên trên nhảy lên.

Felicia xem như thực tập sinh, đương nhiên càng thêm hi vọng chính mình tham dự qua nghiên cứu càng lợi hại càng tốt.

Mà Tissaia tương đối mà nói đã qua 'Theo đuổi danh lợi' giai đoạn.

Địa vị của nàng cơ bản đã cố định tại nữ thuật sĩ đỉnh điểm, bởi vậy đương nhiên cũng liền không quá theo đuổi.

Lúc này, nàng đang có điểm không thoải mái nhìn xem Lane trên tay cái kia một bó nhỏ kim loại tuyến.

Kim loại đường cong lộn xộn dây dưa ở trong mắt nàng quả thực khó chịu.

Nhưng là tại Lane bên người, nàng còn là khống chế lại chính mình cái kia cưỡng ép muốn đem đồ vật chỉnh lý tốt xúc động.

"Đây chính là ngươi muốn sáng tạo đồ vật?"

Tissaia mím môi, có chút gập ghềnh nói, dù sao đè xuống chính mình thu xếp đồ đạc xúc động kỳ thật rất khó.

"Giống như trước kia? Một cái tận lực 'Sai lầm' khí quan?"

Tissaia dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn xem Lane.

Mỗi lần, Lane đều biết dùng 'Nếu như tận lực bẻ cong đi ra sai lầm khí quan đều có thể bị chuẩn xác chế tạo, chính xác khí quan liền càng không phải là vấn đề' lý do đến chế tạo một chút rõ ràng không bình thường khí quan.

Mà những cái kia khí quan thường thường biết tiêu hao so bình thường khí quan to lớn hơn ma lực, càng nhiều sinh trưởng chất lỏng, càng dài bồi dưỡng thời gian.

Tissaia không có xem hiểu những cái kia khí quan đến cùng là vì sao sẽ như vậy khó mà bồi dưỡng, nhưng nàng cuối cùng không phải là người ngu.

Đi qua mấy lần đằng sau, nàng đã xác nhận, Lane cần chính là những cái kia 'Sai lầm khí quan' .

Lane không có giải thích, cũng không có phủ nhận, chỉ là cúi đầu đối với Tissaia cười cười.

Quả nhiên, nữ thuật sĩ chỉ là tùy ý lắc đầu, cũng không có quá nhiều truy vấn.

Những thuật sĩ đều là một đám ôm lấy riêng phần mình bí mật gia hỏa, mà bọn hắn cũng biết rõ: Mỗi người đều có không muốn nói sự tình.

Nếu như không nghĩ làm cứng rắn quan hệ, tốt nhất ức chế lòng hiếu kỳ cùng khống chế dục.

Tissaia tại lâu dài trong cuộc đời, càng là đã sớm làm được điểm này.

Dù sao dưới tay trông coi cái nữ thuật sĩ học viện, nếu như lòng hiếu kỳ cùng khống chế dục không đủ, học viện này hiện tại đoán chừng sẽ thả cọ rửa, mi lạn không ra hình thù gì.

Nhưng nếu là lòng hiếu kỳ cùng khống chế dục quá mạnh, như vậy bồi dưỡng được đến chính là ưu tú đồng học còn là mạnh mẽ cừu nhân, nhưng chính là hai chuyện.

"Felicia, chúng ta đi."

Tissaia không riêng gì chính mình tỏ ra là đã hiểu Lane, thậm chí còn mười phần khéo hiểu lòng người, kêu lên đắm chìm trong thành công trong vui sướng nữ thuật sĩ học đồ.

"Thí nghiệm ghi chép cùng quá trình thí nghiệm muốn chỉnh lý đệ đơn, còn có thí nghiệm hao tài, đến báo cáo chuẩn bị đến học viện bộ hậu cần lưu cái đáy. Sự tình còn rất nhiều, động."

"A, là!"

Lão viện trưởng lực uy hiếp so mới viện trưởng mạnh hơn, Felicia cơ hồ là lập tức liền từ trong vui sướng tỉnh táo lại, tiếp lấy tay chân lanh lẹ đi ra phòng thí nghiệm.

Tissaia lôi kéo chốt cửa nghiêng người chờ đợi, thẳng đến Felicia hoàn toàn đi ra ngoài sau, mới từ bên ngoài chậm rãi đóng lại phòng thí nghiệm cửa lớn.

Chỉ lưu cho ở trong phòng thí nghiệm không nhúc nhích bước chân Lane, một cái ý vị không rõ ánh mắt.

"Có lẽ là tại ngài còn nhỏ yếu trước kia, đối với ngài ác liệt sinh tồn hoàn cảnh lo lắng."

Lane trong đại não, sinh hóa trí não đột nhiên nói như thế.

"Ta đối với loại này biết chiếu cố ngài nữ tính vậy mà rất có hảo cảm, tiên sinh. Cái này thật làm cho người bối rối."

Lane đối với Mentos lí do thoái thác nhếch miệng, con hàng này hiện tại đừng nghe lấy đầy miệng England quản gia giọng, trên thực tế chính là tại đâm mà hắn.

Đối với Mentos chế nhạo Lane hoàn toàn không hề bị lay động, ngược lại bắt đầu cởi áo ra, kéo ra chính mình luyện kim áo da ra bên ngoài móc đồ vật.

Cắm vào 【  nội tại chi cương 】 trình tự cũng không liên quan đến phức tạp mà tinh vi kết cấu thân thể, cùng cần hướng trong đầu chứa 【  thánh tụng tuyến thể 】 phẫu thuật độ khó hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cho nên hắn cũng không cần tốn thời gian đi hướng cổ Hy Lạp thế giới, tìm Kassandra sử dụng 【  sinh mệnh thập tự giá 】.

Chính mình là có thể đem sự tình làm.

"Nghĩ nói chuyện phiếm chúng ta về sau trò chuyện, hiện tại "

Thép Valyria dao găm tại Lane trên tay chuyển ra lộng lẫy đao hoa, Witcher đầu ngón tay xẹt qua lưỡi đao đầu nhọn, cảm thụ được độ sắc bén.

"Phẫu thuật bắt đầu."

"Phẫu thuật phụ trợ hình thức đã khởi động, tiên sinh. Xin chú ý an toàn."

——

Đợi đến Lane một lần nữa đi ra phòng thí nghiệm thời điểm, đã khôi phục tóc bạc xõa vai dáng vẻ.

Sắc mặt của hắn có chút trắng xanh, thân trên tơ lụa sơ-mi cổ áo có rồi chút bị xé vỡ vết tích.

Từ cái kia chỗ thủng đi vào trong nhìn, nõn nà nhưng lại to con trên lồng ngực, có thể trông thấy một đầu mang theo sắc sai hình sợi dài 'Thịt mới' .

Kia là tại ma dược kích thích xuống mới mọc ra, còn không có bị gió thổi phơi nắng qua lỗ hổng.

Lane sắc mặt hơi run rẩy.

Bởi vì tại trong lồng ngực của hắn, tại như là đậu phụ lá cửa sổ đồng dạng cắn vào lên xương sườn phía dưới.

Bị cắm vào đi vào 【  cơ bắp cuộn dây 】 đã bắt đầu kéo dài, trưởng thành.

Dung hợp Nergigante gai bột xương sau có sinh trưởng tính thép Valyria tơ thép, sẽ hấp thụ Lane trong cơ thể dinh dưỡng để cho mình phục chế, trải rộng ra, kéo dài, tiếp lấy cố định tại thân thể các nơi gân bắp thịt phía trên.

Những thứ này tơ thép sẽ như là niêm khuẩn tại bồn nuôi cấy giường trên mở thảm vi khuẩn, tại Lane xương cốt, da, cơ bắp xuống lan tràn, sinh trưởng.

Tinh tế tơ thép thổi qua thần kinh, xương cốt mặt ngoài, chui mở bó cơ bắp tầm đó giảo hợp khe hở, tiếp lấy lại một lần nữa quá trình này, hướng về tiếp theo phiến tứ chi kéo dài.

Ngứa ngáy cùng nhói nhói cảm cơ hồ trải rộng mỗi một đầu bó cơ bắp.

【  cuộn dây gân 】 sinh trưởng ở vào 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 điều tiết khống chế, giám thị phía dưới.

Cho nên lan tràn sinh trưởng tính nguy hiểm không cần lo lắng, nhưng là cảm giác khó chịu lại phải nhịn chịu.

Thông hướng mạnh mẽ con đường, thường thường nương theo lấy khắc cốt minh tâm tra tấn cùng thống khổ.

Lane sớm đã lý giải, biết được, đồng thời tiếp nhận thống khổ này.

"Cọt kẹt ~ "

Không tự chủ nắm chặt bàn tay, ngay tại bó cơ bắp tầm đó tới lúc gấp rút nhanh sinh trưởng 【  cuộn dây gân 】 đã đem xúc tu tơ thép từ ngực nơi phát nguyên trải đã đến cánh tay tứ chi cuối cùng.

Mà chỉ là nắm chặt bàn tay động tĩnh, đều giống như hai khối bị hạn định chế qua quái thú da tại mạnh mẽ đè ép lực xuống lẫn nhau ma sát.

Phát ra nhường người ê răng thanh âm.

Lane dưới quần áo, cơ bắp bên trên mạch máu phồng lên lên, kia là thống khổ mang tới thân thể tính phản xạ kéo căng đưa đến.

Mà phần này vốn là cường đại đến viễn siêu phàm nhân cơ bắp, xương cốt, còn đang không ngừng tăng cường.

【  cuộn dây gân 】 mỗi trải đến một chỗ, mỗi nhiều sinh trưởng ra một cái tơ kim loại quấn lên một vòng, lực lượng của hắn cùng thân thể liền biết càng mạnh một điểm.

Cuối cùng, hắn sẽ chỉ dùng bàn tay, liền có thể nắm nát nhân loại cứng rắn nhất xương cốt kết cấu —— xương sọ.

Nếu như trên tay quyền phong phân phối đủ cứng phòng hộ, như vậy chỉ dùng vung quyền liền có thể đánh xuyên qua chiến xa trang giáp.

Primaris Space Marines so với nguyên bản Space Marines, có thể nhất tăng phúc sức chiến đấu một hạng cải tạo phẫu thuật. Hiện tại đã hoàn thành.

Nếu như đơn thuần thân trần thân thể cơ sở tố chất, tức thời lực bộc phát, như vậy hoàn thành 【  cuộn dây gân 】 cắm vào Lane, đã cùng một cái Primaris Space Marines giống nhau.

Hoàn toàn vượt qua nguyên bản nhóm Space Marines thân trần hoàn toàn thể.

Thậm chí bởi vì thép Valyria đặc tính, hắn cái này một thân 【  cuộn dây gân 】 thậm chí đối với ma pháp kháng tính cũng tăng lên rất nhiều.

Thép Valyria có cao sinh vật độ dung hợp, khiến cái này mạnh mẽ tơ thép tại Lane trong cơ thể cũng không ảnh hưởng hắn hỗn độn dòng ma lực chuyển, tạo ra.

Nhưng là người khác ma lực xâm lấn vào đây, lại bị cái này vật liệu thép đặc tính chống cự, suy yếu.

Lane vừa rồi tại thống khổ quá trình bên trong, 'Hơi' nâng đỡ phòng thí nghiệm khung cửa bên ngoài vách tường.

Aretuza vách tường toàn bộ áp dụng cả khối cự nham ghép lại, cuối cùng đắp lên tường tro sơn phủ, nhìn qua liền thành một khối đồng thời, trình độ cứng cáp cũng có thể điểm chuẩn khối đá.

Nhưng là tại Lane đem tay từ khung cửa trên tường ngoài thu về bàn tay lúc, một cái tường tro sơn phủ bị tan thành phấn, phía dưới khối đá cũng tại đè xuống lóe ra vết rách dấu bàn tay, khắc ở phía trên kia.

Cái này còn chỉ là bàn tay sức nắm.

Nhưng cùng lúc đó, Lane tại ngứa ngáy cùng trong đau đớn bình tĩnh nâng lên bàn tay của mình, tại non mềm nơi lòng bàn tay, bị đè ép thành thịt băm một lớp da da chất sừng cùng thịt vụn bị hắn vừa rồi phát lực xoa thành cuốn.

【  cuộn dây gân 】 có thể rõ rệt tăng lên cơ thể lực lượng, còn có lực phòng ngự.

Nhưng là cái này 'Lực phòng ngự' chỉ là trải rộng trong cơ thể tơ thép, có thể để cho xâm lấn nhân thể vũ khí, lực đạo bị ngăn cản, suy yếu.

Thế nhưng là bên ngoài thân làn da, tầng ngoài cơ bắp, chất sừng. 【  cuộn dây gân 】 đã không có trải đến bên ngoài cơ thể, như vậy những thứ này thân thể tầng ngoài tổ chức, lực phòng ngự cùng sức thừa nhận liền không có biến hóa.

Sức nắm đột nhiên bạo tăng đến có thể bóp nát nham thạch, thế nhưng là da sức thừa nhận lại còn giống như trước kia, mới có thể xuất hiện Lane hiện tại loại tình huống này.

Trong lòng bàn tay hắn phía trên tầng một huyết nhục cùng làn da, bị chính mình như cùng ở tại trên tường xoa tay đồng dạng hoạt động cho sinh sinh 'Xoa' xuống tới.

Mặc dù rất nhanh, trên lòng bàn tay vết thương cũng bởi vì Lane lại nhấp một miếng 【  cao đẳng Swallow 】 mà mắt trần có thể thấy khôi phục.

Xen lẫn làn da chất sừng cùng thịt băm 'Thịt cuốn' cũng theo đó rơi trên mặt đất.

Có thể Lane vẫn lắc đầu một cái.

Nhóm Primaris Space Marines cũng gặp phải giống như hắn vấn đề: Bên ngoài thân làn da cùng cạn tầng cơ bắp tiếp nhận không được 【  cuộn dây gân 】 mang tới quái lực.

Nhưng là bọn hắn nhưng như cũ có thể trở thành nhân loại đế quốc trên chiến trường sắc bén nhất đao nhọn bộ đội.

Đây là bởi vì đến tiếp sau phẫu thuật, đối với Space Marines chỉnh thể bổ mạnh, để bọn hắn thoát khỏi hết thảy có thể bị nhẹ nhõm lợi dụng nhược điểm.

Nhóm Space Marines không phải có thể phi thiên độn địa Superman, nhưng bọn hắn nhưng cũng tuyệt không có vẻ lấy nhược điểm.

"【  Belisarius lò luyện 】."

Lane nhìn xem chính mình nhanh chóng khép lại trong lòng bàn tay, như có điều suy nghĩ nói nhỏ..