Chương 991: Belisarius lò luyện

Chương 991: Belisarius lò luyện

【  Belisarius lò luyện 】.

Cái này siêu cấp khí quan áp dụng Primaris phẫu thuật người khai sáng —— máy móc dạy Đại Hiền Giả Belisarius Cawl danh hiệu xem như đặt tên.

Chỉ là từ tên bên trên liền thể hiện ra Belisarius Cawl đối với cái này hắn sáng tạo khí quan lòng tin cùng chú ý.

Từ khi nhân loại Emperor đem Space Marines phẫu thuật dàn khung xây dựng sau khi hoàn thành, to như vậy một cái tinh tế đế quốc, đến ngàn vạn hàng trăm triệu nhân loại.

Lại tại ngàn năm, thời gian vạn năm bên trong, chưa từng có người nào đủ tư cách, đối với bộ này phẫu thuật quá trình khoa tay múa chân.

Liền xem như có thật nhiều vô tri hạng người mong muốn mưu toan cải tiến, nhưng kết quả cuối cùng thường thường là tạo ra đến một đống dị dạng quái vật.

Hoặc là phương diện nào đó tăng cường, nhưng lại có rồi càng nhiều nhược điểm, càng nhiều thiếu hụt, hoàn toàn được không bù mất chiến sĩ.

Belisarius Cawl, là cái này vạn năm trong trí nhớ, một cái duy nhất đối với Space Marines cường hóa phẫu thuật quá trình tiến hành cải tiến, đồng thời cải tiến sau quá trình bị đế quốc chỗ thừa nhận, đại quy mô phối trang người.

Phần này trí tuệ cùng tri thức là không gì sánh nổi.

Thậm chí hắn một cái một đoạn ký ức, đều có thể so công nguyên hai ngàn năm trước đó toàn bộ nhân loại sinh sản tổng giá trị cùng còn muốn có giá trị.

【  cuộn dây gân 】 bất quá là một cái máy móc nano thiết bị.

【  thánh tụng tuyến thể 】 tựa hồ là Belisarius Cawl từ Emperor cổ lão nghiên cứu trong ghi chép lật ra đến cái nào đó thần thánh mà mạnh mẽ khí quan một bộ phận.

Thi ngươi đối với hai cái này siêu cấp khí quan, một cái cũng không phải là quá coi trọng, một cái khác thì cảm thấy không có quá nhiều chính mình nhúng tay chỗ trống, bởi vậy cũng không nghĩ chiếm đoạt phần này trí tuệ, mang theo tên tuổi của mình.

Chỉ có 【  Belisarius lò luyện 】.

Tại Primaris Space Marines nội bộ, cái này siêu cấp khí quan được xưng 'Khởi tử hồi sinh người' .

Tại bình thường, 【  Belisarius lò luyện 】 cũng sẽ không khởi động, nhưng ở chịu thể thụ thương tổn thương hoặc tinh thần kích thích lúc, cái này siêu cấp khí quan liền biết bài tiết ra một loại tự sản hóa học vật chất.

Loại này hóa học vật chất đem cực lớn làm dịu đau xót, đồng thời giao phó siêu tốc tái sinh năng lực.

Mà đợi đến vết thương khôi phục lại trình độ nhất định lúc, 【  Belisarius lò luyện 】 sẽ lần nữa tiến vào thấp công suất trạng thái, cũng bắt đầu thông qua Primaris Space Marines thường ngày dinh dưỡng thu hút, đến khôi phục khí quan bên trong loại kia đặc thù hóa học vật chất dự trữ.

Nghe tựa hồ cùng Witcher ma dược không sai biệt lắm.

Nhưng là, loại này siêu cấp khí quan thậm chí có thể để cho Space Marines tại tinh tế cấp bậc bên trong chiến đấu, tăng lên rất cao tỉ lệ còn sống.

Tiếp theo, làm cái này một khí quan cấy vào thể bên trong sau, hoàn toàn chính là một cái thường trú trạng thái đồ vật.

Như là Lane vừa rồi bởi vì tự thân sức nắm quá lớn, tiếp lấy xoa xoa tay liền đem lòng bàn tay một lớp da cùng thịt cho xoa xuống tới tình huống.

Đối với phẫu thuật thành hình Primaris Space Marines đến nói, trên cơ bản loại sự tình này ở thủ thuật thành công mấy năm đằng sau, 【  Belisarius lò luyện 】 siêu tốc năng lực tái sinh, liền có thể ủng hộ bọn hắn ngoại tầng da, bền bỉ đến đủ để tiếp nhận tự thân tăng vọt lực lượng.

Da tại thân thể vận động bên trong bị không ngừng phá hư, tiếp lấy lại siêu tốc tái sinh, cuối cùng hình thành cùng loại vết chai đồng dạng kháng tổn thương kết cấu.

Nói một cách khác, Primaris Space Marines, cơ bản toàn thân đều là ngay cả dùng bình thường đao đều vạch không ra bạch ngấn vết chai dày.

"【  Belisarius lò luyện 】 kết cấu hoàn toàn là sinh vật chất cấu thành, thủy tinh bồi dưỡng lên sẽ rất nhẹ nhõm."

Lane một bên thận trọng đi dạo cổ, lắc lư bả vai, để cho mình thích ứng tăng vọt lực lượng, một bên lẩm bẩm nói xong.

"Đúng vậy, tiên sinh." Mentos điều động Lane tri thức, đem siêu cấp khí quan ba chiều kết cấu tại trên võng mạc bày biện ra tới.

"【  Belisarius lò luyện 】 vẻn vẹn chỉ là kết cấu phức tạp mà thôi. Nhưng là cũng như cũ so ra kém 【  thánh tụng tuyến thể 】. Có thể bởi vì khả năng tự sản loại kia đặc thù hoá chất tác dụng, cho nên dự tính sinh sản thời gian biết không ngắn."

"Siêu tốc tái sinh."

Lane trong miệng lập lại từ ngữ này.

Không gì sánh nổi sinh tồn năng lực, mạnh mẽ năng lực khôi phục, đây cơ hồ là mỗi cái liên quan đến chiến đấu người đều biết mơ ước lực lượng.

Mà cùng lúc đó, Witcher trong đầu còn thoáng qua một cái dữ tợn đáng sợ, như Ác Ma hung mãnh rồng hình tượng.

Nergigante, đại lục mới có được siêu tốc năng lực tái sinh Cổ Long.

Nó tái sinh tiêu chuẩn thậm chí còn xa so với đã thành hình Primaris Space Marines còn muốn khoa trương, quả thực tựa như là không giảng đạo lý 'Ma pháp' .

Lane tay không tự chủ luồn vào sau lưng trong túi da luyện kim, cầm cái kia quấn quanh lấy Nergigante da thô to trên chuôi kiếm.

"Nếu như đem 【  Belisarius lò luyện 】 kỹ thuật, cùng Nergigante siêu tốc tái sinh thân thể bí mật kết hợp lại "

"Nhưng ta đến nhắc nhở ngài, tiên sinh."

Lane phỏng đoán cùng triển vọng theo đầu óc của hắn hoạt động, cùng một chỗ truyền lại cho Mentos. Mà sinh hóa trí não thì tỉnh táo cho cái này kích động lòng người triển vọng bước lên thắng lại.

"Mặc dù ngài suy nghĩ thực hiện cơ hội không nhỏ, mà lại Nergigante 【  vỏ tái sinh 】 cùng 【  bảo ngọc 】 đều tại ngài trên thân kiếm, có thể tùy thời quan sát, phân tích."

"Thế nhưng là, chúng ta còn không có đối với 【  Alzur hai mươi chữ 】 【  Alzur nhiều tầng tam giác 】 hai cái pháp thuật này, lấy Luyện Kim Thuật phương thức phóng thích, khống chế có đầu mối."

"【  Alzur hai mươi chữ 】 là chúng ta cho đến tận này phát hiện, có khả năng nhất đem siêu cấp khí quan tính chất và trạng thái thống hợp đến cùng nhau con đường. Tại cái này pháp thuật có thể lấy Luyện Kim Thuật hình thức bị chúng ta khống chế trước đó, ta cũng không đề nghị tùy tiện bắt đầu siêu cấp khí quan cải tiến làm việc."

". Đúng vậy a, ngươi nói đúng. Là tâm ta gấp."

Lane lúc đầu nghĩ xoa xoa mặt, để cho mình từ 【  cuộn dây gân 】 tiến vào cơ bắp, thần kinh khe hở trong thống khổ thanh tỉnh một điểm.

Nhưng là không đợi bàn tay sờ đến mặt, hắn liền dừng lại.

Lần này nếu là bản năng tính xoa đi xuống, đoán chừng trên mặt đều muốn bị cọ sát ra đến vết máu.

Lane nhìn một chút chính mình khôi phục đằng sau trong lòng bàn tay, lắc đầu.

"Trước tiên đem tiêu chuẩn phiên bản 【  Belisarius lò luyện 】 làm được đi, nếu không mình làm bị thương chính mình coi như quá ngớ ngẩn."

Lane kỳ thật rất muốn một bước làm được hoàn mỹ.

Đã trên tay mình có Nergigante 【  vỏ tái sinh 】 cùng 【  bảo ngọc 】 xem như nghiên cứu tài liệu, làm như vậy nha không để cho mình siêu cấp khí quan lại 'Mỹ lệ mà mạnh mẽ' một điểm đâu?

Thế nhưng là, hắn lý trí cùng tinh thần cự tuyệt loại này truy cầu hoàn mỹ xúc động.

Toàn bộ đối với Space Marines phẫu thuật lưu trình cải tiến cùng tưởng tượng, đều là xây dựng ở hắn tự tay sưu tập tới tri thức lên.

Bản thân hắn đối với những kiến thức này có thể làm đến trình độ gì lòng dạ biết rõ, cũng đối với mình nắm giữ mức độ rất rõ ràng.

Cái này thiết tưởng hệ thống, là hắn tạo dựng lên, cũng giao cho Mentos tính toán hoàn thiện. Không ai có thể so sánh hắn càng hiểu.

Cũng chính là bởi vì loại này tự mình hiểu lấy, hắn mới có thể thanh tỉnh nhận thức đến: Mình bây giờ còn chưa đủ tư cách.

"Thành lập nhiệm vụ: Tính toán tại thủy tinh bồi dưỡng thí nghiệm bên trong, bồi dưỡng được 【  Belisarius lò luyện 】 cần thiết ma lực vận động phương thức."

Bình phục truy cầu hoàn mỹ xúc động Lane, tỉnh táo đối với Mentos hạ đạt chỉ lệnh. Sinh vật trí não lập tức cho đáp lại.

"Nhiệm vụ đã thành lập, ngay tại điều phối tính lực tiến hành tính toán."

Lần này tại Aretuza, Lane chuẩn bị trực tiếp tiến hành hai cái siêu cấp khí quan cắm vào.

【  cuộn dây gân 】 lực lượng tăng phúc quá mạnh, nếu như không có 【  Belisarius lò luyện 】 lật tẩy, hắn đoán chừng chính mình phải đem ma dược làm đồ uống uống, mới có thể để cho chính mình không đến mức tùy thời tùy chỗ đều lộ ra vết thương chằng chịt.

Trên thực tế, mặc dù Lane cho đến trước mắt siêu cấp khí quan đều là cách một đoạn thời gian mới làm ra tới một cái.

Nhưng này chủ yếu là bởi vì kỹ thuật phát triển hạn chế, thủy tinh bồi dưỡng hạng mục lớn nhất kỹ thuật đột phá, vẫn là hắn bản thân tại mấy năm trước đột phá đi ra.

Cái này hạng mục cùng kỹ thuật quả thực tuổi trẻ quá phận.

Mà theo Lane sinh hóa tri thức càng ngày càng thâm hậu, thiên phú của hắn bị tiến một bước phát huy ra, như vậy đến tiếp sau phẫu thuật quá trình bên trong siêu cấp khí quan tạo dựng cùng cắm vào cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

——

Thế là tại một ngày qua đi, Felicia mới vừa tại tiền nhiệm viện trưởng 'Tài bồi' xuống, một mình hoàn thành trước thiên lý, liên quan tới thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật mới đột phá thí nghiệm ghi chép cùng lưu ngăn.

Sát theo đó liền bị Lane lần nữa bắt lính đi qua hỗ trợ.

Liên quan tới 【  Belisarius lò luyện 】 bồi dưỡng, mặc dù tại khí quan bản thân kỹ thuật hàm lượng bên trên viễn siêu 【  cuộn dây gân 】 thế nhưng là tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục kỹ thuật yêu cầu bên trên, lại ngược lại không bằng.

Dù sao một cái liên quan đến vô cơ vật cùng chất hữu cơ kết hợp, một cái khác thì là thuần túy sinh vật tổ chức tạo dựng, thuộc về là cùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật một mạch tương thừa, chuyên nghiệp cùng một.

Cho nên cũng không cần tốn công tốn sức mời đến Tissaia loại này cấp bậc đại pháp sư tới làm hỗn độn ma lực cung ứng phương.

Felicia một cái nữ thuật sĩ học đồ liền đầy đủ duy trì thí nghiệm vận hành bình thường.

Lên một lần 【  thánh tụng tuyến thể 】 chính là vị này học đồ tại Lane thiết lập tốt tham số sau, tự chủ hoàn thành bồi dưỡng.

Cái này lại tên 'Khởi tử hồi sinh người' mạnh mẽ siêu cấp khí quan, xem ra cùng 【  Gene-seed 】 không sai biệt lắm, là một cái có thật nhiều mạch máu tiếp lời viên thịt.

Tại Felicia ma lực quán chú bên trong chỉnh một chút sinh trưởng hai cái ban ngày, mới cuối cùng thành hình.

Trải qua Mentos cùng Lane tiến hành thành phẩm kiểm trắc sau, xác nhận hoàn toàn phù hợp cắm vào tiêu chuẩn.

Cùng ngày, Lane liền tiến hành Shinichi tràng cắm vào phẫu thuật.

【  Belisarius lò luyện 】 cần kết nối tại hai trái tim tầm đó, chảy qua động mạch tim huyết dịch chỗ mang theo dinh dưỡng vật chất lại bị siêu cấp khí quan hấp thu, xem như tạo ra loại kia đặc biệt hoá chất tài liệu cùng nguồn năng lượng.

Tại tâm huyết quản bên trên động dao, cái này tại Lane trận đầu phẫu thuật bên trong liền đã làm qua.

Cho nên mặc dù quá trình vẫn như cũ đau tận xương cốt, đồng thời hung hiểm đáng sợ, nhưng là hắn vẫn như cũ đâu vào đấy hoàn thành.

Tại viên thịt tiếp nhập đến trong lồng ngực hai trái tim tầm đó sau, Lane cái kia tại chỗ ngực bộc lộ ra xương hình dáng xương sườn cực lớn mở miệng, lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Không có ma dược, thuần túy từ thể sức khôi phục.

Phẫu thuật tầm mắt theo mở miệng cấp tốc khép lại mà thu nhỏ, Lane tại cuối cùng thậm chí không thể không khiến quá trình giải phẫu qua loa phần cuối, ngay cả mình trong lồng ngực mạch máu cũng không kịp một lần nữa bố trí thành chỉnh tề hình thái.

Mặc dù mạch máu, đường ruột loại vật này chỉ cần không phải lệch vị trí quá nghiêm trọng, liền biết tại sinh lý hoạt động quá trình bên trong tự động trở lại vốn có vị trí.

Thế nhưng là Lane còn là đối với không có hoàn mỹ kết thúc phẫu thuật có chút không thoải mái.

Tại 【  Belisarius lò luyện 】 bắt đầu làm việc đằng sau, Lane còn thí nghiệm tính cho mình uống xong 【  cao đẳng Swallow 】.

Muốn nhìn một chút Primaris Space Marines siêu tốc tái sinh, cùng Witcher ma dược có thể hay không sinh ra một chút biến hóa..