Chương 992: Siêu tốc tái sinh

Chương 992: Siêu tốc tái sinh

"Oa nha."

Vừa uống xong một cái 【  yến tử 】 dược thủy Lane cảm thụ được thân thể thu hút ma dược sau biến hóa, không nhịn được phát ra một tiếng thấp giọng hô.

【  yến tử 】 dược thủy không phải là 【  cao đẳng Swallow 】.

Đây là Lane vì khảo thí ma dược cùng 【  Belisarius lò luyện 】 phản ứng, mà chuyên môn làm được sơ cấp dược thủy.

Thế nhưng là làm cái này một cái sơ cấp dược thủy rót vào đằng sau, Lane cảm giác trong thân thể mình những cái kia dự trữ mỡ, năng lượng đều nhanh nhanh bắt đầu cháy rừng rực.

Bị 【  Belisarius lò luyện 】 chỗ cướp lấy, tiếp lấy chuyển hóa thành cái này một siêu cấp khí quan sở độc hữu hoá chất, xúc tiến siêu tốc tái sinh.

Tựa như là video lật ngược, lại gấp trăm lần tiến nhanh đồng dạng.

Lane ngực cái kia vì phẫu thuật, bị chính hắn cắt đến có thể bỏ vào bàn tay cực lớn vết nứt.

Hiện tại đang nhanh chóng sinh trưởng chảy máu thịt, đồng thời lấp đầy vết nứt.

Bị cưỡng ép tăng lên tới cao tốc vận chuyển sinh lý hoạt động sinh ra lượng lớn năng lượng nhiệt tràn ra ngoài, đến mức tại Lane ngực trên vết thương, toát ra một hồi mắt trần có thể thấy khói trắng.

【  Belisarius lò luyện 】 cũng không bài xích tiến vào thân thể dược vật có tác dụng, bởi vì nhóm Space Marines cũng là thường xuyên hướng trong thân thể thuốc xổ, xem như thời gian chiến tranh thuốc kích thích thủ đoạn cũng không ít.

Huống chi Space Marines dược tề sư thủ pháp rất nhiều cũng là trên chiến trường hiện trường tiêm vào, cấp cứu.

Ma dược tựa hồ đi qua Lane trong thân thể rất nhiều siêu cấp khí quan kiểm nghiệm, Gene-seed cùng thánh tụng tuyến thể xem như có được giám sát sinh lý trạng thái năng lực siêu cấp khí quan, đều tiếp nhận ma dược phục dụng.

Mà tại song trọng kích thích xuống, Lane vẻn vẹn chỉ là uống xong một cái phổ thông 【  yến tử 】 hiệu quả liền so một bình 【  cao đẳng Swallow 】 còn muốn hữu hiệu!

Liền độc tính tích lũy đều giảm bớt rất nhiều.

Nếu như không phải là khẩu vị khác biệt, loại này tốc độ khôi phục nhường Lane thậm chí đều cho là mình uống chính là 【  thuần trắng Rafard 】.

Chỉ bất quá.

"Con mẹ nó!"

Lane đột nhiên che ánh mắt của mình, nguyên bản ướt át ánh mắt trong nháy mắt nhường hắn cảm giác làm được đều có đau một chút.

【  Belisarius lò luyện 】 siêu tốc tái sinh không phải là pháp thuật, ma pháp, mà là khoa học kỹ thuật.

Cái này siêu cấp khí quan chủ yếu hoạt động tràng cảnh, là đang động bất động liền đem mặt đất rửa sạch một lần chiến trường liên hành tinh bên trên, đề cao Space Marines tỉ lệ sống sót.

Bởi vậy tại nó sinh động, phát huy tác dụng thời điểm, phát huy hiệu quả thường thường biết. So sánh thô bạo.

Nó chỉ là không nghĩ nhường Space Marines tử vong, nhưng là trừ tử vong. Rất nhiều đời giá cũng có thể bị tiếp nhận.

Trên vết thương 'Thịt lượng' trong thời gian ngắn ngủi như thế tạo ra, cái này xa so với Lane chỗ kinh lịch hết thảy khôi phục thủ đoạn đều càng thêm thô bạo.

Hiệu suất cao, dùng bền, thô bạo. Cái này tựa như là nhóm Space Marines siêu cấp khí quan phổ biến đặc điểm.

Vì bổ đủ phần này 'Thịt lượng' Lane lượng nước trong người bị khẩn cấp điều, còn có mỡ, protein.

Thế là hắn hiện tại không chỉ cảm giác chính mình ánh mắt khô khốc, liền đại não vận chuyển đều giống như đói mấy ngày sau còn muốn mạnh mẽ làm đề toán đồng dạng khó chống.

May mắn, luyện kim áo da một mực tại trên người hắn treo, bên trong cũng vẫn luôn dự sẵn sạch sẽ uống nước cùng ẩm thực.

Liên tiếp rót một cái túi nước uống nước còn có phối hợp đồ ăn sau, Lane mới cảm giác thân thể của mình một lần nữa sống lại.

"Hô ~ được thôi."

Tay của Witcher lưng từ chảy xuống nước khóe miệng lau qua đi, thấp giọng nói xong.

"Dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn thường trú xuống tới siêu tốc năng lực tái sinh. Còn có thể yêu cầu cái gì đâu?"

Witcher ma dược cùng sắc thuốc, mặc dù cũng là luyện kim học bên trên thâm ảo tri thức, đồng thời dược hiệu xuất chúng đến có thể để cho Witcher cố nén độc tính cùng khẩu vị rót hết.

Nhưng là Witcher tại đối mặt quái vật lúc, còn có thể tại chiến đấu trước chuẩn bị bên trong uống ma dược, bôi kiếm dầu, chuẩn bị cạm bẫy cái gì.

Có thể trên đời này, trên đường cưỡi ngựa chạy trước chạy trước liền bị một đám thổ phỉ ngăn lại, sau đó chỗ tối một phát tên nỏ tới liền không có rồi mạng Witcher cũng chưa từng thiếu qua.

Ma dược dù sao không phải là mọi thời tiết thường trú năng lực, mà chỉ là tại dược hiệu trong lúc đó mới phát huy công hiệu mà thôi.

Mà tại đột nhiên xuất hiện bên trong chiến đấu, tại biến ảo khó lường phức tạp hoàn cảnh bên trong, thường trú năng lực cùng cần sớm chuẩn bị mới có thể có năng lực.

Dù cho khoảng cách phát động chỉ có một nháy mắt chênh lệch thời gian cách, nhưng chênh lệch chính là chênh lệch.

Một nháy mắt liền có thể phân ra sinh cùng tử.

Vì trong chớp nhoáng này, bao nhiêu chiến sĩ nguyện ý dùng hết hết thảy khả năng đi đổi.

Mà bây giờ, Lane đã có được loại lực lượng này.

"Đáng tiếc, tiêu hao quá lớn."

Felicia tại khí quan bồi dưỡng sau khi hoàn thành liền đã đi, trong phòng thí nghiệm chỉ có Lane một người.

Mà ở thủ thuật sau khi hoàn thành, Lane liền dựa vào lấy tường, hai tay chống lấy đầu gối khom lưng thở.

Sợi tóc màu bạc mang theo mồ hôi dinh dính, từ cái kia có thể xưng mỹ lệ bên mặt bên trên rủ xuống tới.

【  Belisarius lò luyện 】 có thể giao phó siêu tốc tái sinh năng lực, nhưng là cùng lúc đó, cái này siêu cấp khí quan cũng mang đến siêu cao 'Có thể hao tổn' .

Lane mặc dù bởi vì muốn tiến hành phẫu thuật quan hệ mà hơi khống chế ẩm thực, nhưng là ở thủ thuật kết thúc trước đó đều cũng không có cảm giác được trống rỗng.

Thế nhưng là ngực một cái có thể nhét vào toàn bộ bàn tay khe phục hồi như cũ xong sau, hắn quả thực cảm giác chính mình cũng bị hao hết.

"Nhưng đây chính là 【  Belisarius lò luyện 】 bình thường công suất, tiên sinh."

Mentos tại thời gian thực giam khống Lane sinh lý hoạt động, lúc này bình tĩnh hồi báo.

"Đương nhiên, ta biết."

Witcher rất rõ ràng, 【  Belisarius lò luyện 】 cao 'Có thể hao tổn' không phải là cái này siêu cấp khí quan vấn đề, mà là chính hắn vấn đề.

Mặc dù Lane hiện tại thân trần cơ sở tố chất đã có thể điểm chuẩn Primaris Space Marines, dù sao hắn 'Primaris ba loại' phẫu thuật đến một bước này kết thúc sau, đã làm xong.

Thế nhưng là bên trong thân thể của hắn tuần hoàn bên trong, cuối cùng vẫn là có quá nhiều người bình thường khí quan.

Những thứ này khí quan so với từ nhân loại Emperor trí tuệ bên trong đản sinh ra siêu cấp khí quan, lộ ra suy nhược mà yếu ớt.

Bọn chúng không có cách nào đuổi theo siêu cấp khí quan sinh lý hoạt động cường độ, cho nên Lane năng lực bay liên tục cũng không ưu việt.

Mà lại nhóm Space Marines lưng tựa một cái vượt ngang tinh hà nhân loại đế quốc, bọn hắn liền bình thường đồ ăn đều là đặc chế vật liệu chiến bị.

Bất quá Lane Luyện Kim Thuật, ngược lại là không có nhường hắn tại đồ ăn năng lượng bên trên bị bình thường nhóm Space Marines kéo ra.

Tóm lại, Space Marines phẫu thuật là liên tiếp lẫn nhau chèo chống, lẫn nhau cường hóa hệ thống.

Lane có thể đem không hoàn chỉnh phẫu thuật dây xích phát huy đến một bước này, hắn coi như tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong cũng tìm không thấy cái thứ hai có thể cùng chính mình không sai biệt lắm.

Nhưng là các loại cường hóa khí quan trong thân thể bộ chỉnh thể phối hợp phẫu thuật dây xích không hoàn chỉnh chính là không hoàn chỉnh.

——

"Cho nên, ngươi cuối cùng kết thúc dẹp xong rồi?"

Sắc mặt có chút trắng bệch Lane gãi đầu một cái, nhìn xem ngồi trên lưng ngựa Geralt.

Đây là Gors Velen ngoài thành, Geralt nhường người đưa thư  đến Aretuza bên trong, nói ở chỗ này gặp mặt.

Mà đợi đến Lane từ học viện phía dưới hang động đá vôi cưỡi ma pháp thuyền nhỏ đi ra, đã nhìn thấy hắn một bộ chuẩn bị đi xa nhà tư thái.

Bây giờ sắc trời nhìn xem sáng sủa, có thể từ trên biển thổi tới phong cách mang theo ẩm ướt cùng vị mặn.

Kitsuchi bãi cát bị một Popo bọt nước vỗ, mà trên cao mây trắng thì bị gió biển thổi thành chặt chẽ như vảy cá dáng vẻ.

Lane cùng Geralt tóc đều tại trong gió biển thổi lất phất, tung bay.

Bất quá tại cái này ra Gors Velen tất cả đều là bùn nhão đầm lầy Velen, nhường người phiền muộn liên miên mưa dầm hoặc là mưa rào tầm tã, đều là trạng thái bình thường mà thôi.

Dù sao cái này hành tỉnh ven biển, mà chỉ có đảo Thanedd bên trên Witch có thể cách dùng lực xua tan bão táp hoặc là mưa to.

"Đúng vậy a, ta sự tình đã xong xuôi."

Geralt dưới hông mới ngựa chính nhàm chán dùng móng gảy một cái cỏ dại, Lane suy đoán, con ngựa này cũng gọi củ cải.

Lão Witcher thanh âm khàn khàn trong gió lộ ra có chút phiêu hốt, hắn mắt mèo nhìn về phía trên biển.

Hiện tại trong không khí đều tràn ngập một luồng ẩm ướt mùi bùn đất.

"Gió thật to, nhanh trời mưa."

"Đúng vậy a."

Lane cũng nhìn một chút trên trời mặt trời cùng vảy cá hình dáng mây, đồng ý Geralt lời giải thích.

"Cần ta đợi thêm ngươi một ngày sao? Ngươi xem ra khí sắc rất kém cỏi."

Geralt trên ngựa nhìn ngang Lane hai mắt, người trẻ tuổi lắc đầu.

"Vậy là ngươi lại muốn trở về Gors Velen?"

"Không." Geralt cự tuyệt Lane lời giải thích, tấm kia từ đầu đến cuối bình tĩnh dưới mặt mặt, răng hàm lẫn nhau mài mài.

"Không có việc để hoạt động còn ở Gors Velen bên trong, cái kia có chút quá thịt đau."

Vất vả kiếm tiền người thường thường biết đối với dùng tiền càng thêm thận trọng.

Lane cười cười: "Tại Kaer · Morhen nuôi nữ hài rất dùng tiền, đúng không?"

Geralt không có phủ nhận.

Lane cũng không nói thêm gì, chỉ là ngón tay ma sát một cái cùng ma pháp yên ngựa nguyên bộ chiếc nhẫn.

Không bao lâu, Kirin liền từ mặt biển phương xa chạy vội tới.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin tốc độ thậm chí có thể trên mặt biển nhấc lên một hồi bọt nước, nhưng là đang muốn dừng lại thời điểm, cũng có thể ngừng đến bốn bề yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Chỉ bất quá tại đó trắng xanh lông bờm bên trên nổ lên điện tia lửa, vẫn là đem Płotka của Geralt dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhường hắn không thể không một bên siết lên dây cương, một bên thi triển 【  Axii Sign 】 đến trấn an.

Lane tại cùng Kirin dùng biến chủng 【  Axii Sign 】 câu thông một hồi đằng sau, Kirin lại lần nữa hướng phía trên biển chạy đi.

Nó lần này là muốn đi bí mật động đá vôi bên trong tìm Nhung Bố Cầu cho nó mặc vào ma pháp yên ngựa, sau đó đem mèo con cùng một chỗ nhận lấy.

Kirin tốc độ rất nhanh, bởi vậy Lane cũng đã rất ưa thích để nó phụ trách chân chạy.

"Nói trở lại, sắc mặt của ta thật là khó coi sao?"

Lane sờ lấy gương mặt của mình, hướng Geralt nhíu mày nghi vấn.

"Tương đối ngươi trước kia đến nói." Geralt nhìn từ trên xuống dưới bằng hữu của mình, nghiêm cẩn nói xong."Sắc mặt này xác thực khó coi. Nhưng cùng người bình thường so ra còn tốt."

Lane chẹp chẹp lấy miệng lắc đầu.

Hiển nhiên, trải ở trong người 【  nội tại chi cương 】 cùng cơ bắp, thần kinh rèn luyện vẫn còn tiếp tục, tê dại ngứa đau cảm giác một khắc không ngừng xông tới.

Mặc dù Lane đã đang cực lực khống chế, thế nhưng là thống khổ cuối cùng sẽ thông qua sắc mặt biểu hiện ra ngoài một chút.

Mặt khác tại hôm qua, vừa cắm vào 【  Belisarius lò luyện 】 hiển nhiên ép trong thân thể của hắn lượng lớn dinh dưỡng, không có mấy ngày thời gian cũng bổ không trở lại.

Lúc này mới tạo thành này tấm hơi có vẻ trắng xanh mỏi mệt sắc mặt.

Nhưng là Geralt cũng không biết rõ ở trong đó nguyên nhân, hắn còn coi là Lane sắc mặt là bởi vì những cái kia phiền lòng sự tình.

"Ta nhớ được ngươi trước kia không phải là quá quan tâm tiền a, Lane."

Trên mặt của hắn câu lên một vòng cười khẽ, đồng thời nửa người trên có chút hăng hái hướng phía trước đè thấp, cùi chõ chống đỡ yên ngựa trước cọc.

"Làm sao? Aretuza thật không cho ngươi chi viện, cứu vớt sản nghiệp của ngươi?"

Lane chém xéo liếc cái này nhanh 100 tuổi lão gia hỏa liếc mắt.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Nói thật, không có khả năng." Geralt thành thành thật thật trả lời."Cho nên ta cảm thấy tám thành là ngươi cái kia 'Nhàm chán lòng tự trọng' nhường ngươi không muốn tiếp nhận viện trợ."

School of the Wolf tại ngôn ngữ bên trên hướng người thình lình chọc đao thiên phú, nhường Geralt mỉm cười trích dẫn Lane trước kia đối với hắn hình dáng, vào lúc này đâm ngược Lane bản thân..