Chương 993: Lên đường

Chương 993: Lên đường

Geralt cùng Yennefer tầm đó tiến hành dị thường chật vật tình yêu, theo Lane là Geralt tự giác thân là một cái ti tiện dị dạng 'Người biến dị' không xứng với có được cao đại thượng địa vị xã hội cùng xa hoa tài phú nữ thuật sĩ.

Geralt trước mắt lợi nhuận cao nhất ủy thác chính là giúp Foltest giải trừ nữ nhi của hắn công chúa Adda Strzyga nguyền rủa.

Mà tại sau đó, Geralt dùng thù lao đổi một bọc nhỏ bảo thạch, còn nghĩ đem bảo thạch đưa cho Yennefer.

Nhưng là theo Lane đoán chừng, túi kia bảo thạch cũng chính là Yennefer một tháng thu nhập mà thôi.

Dù sao vị kia chung tình tại đen trắng phối màu quần áo lãnh diễm nữ thuật sĩ, tại Aedirn mở ra một gian thâm thụ truy phủng ma pháp đồ trang điểm cửa hàng.

Các quý phụ tranh nhau mua ma pháp diện sương, hi vọng tại ma pháp viện trợ xuống một lần nữa toả sáng mị lực, nhường chồng từ tình nhân bên người về đến nhà trên giường lớn.

Mà lại nói là ma pháp đồ trang điểm cửa hàng, kỳ thật còn kinh doanh nạo thai cùng trợ mang thai buôn bán.

Cái trước có thể nhường các quý phụ cùng tình nhân của mình chơi đùa lúc không cố kỵ gì, cái sau thì có trợ giúp các quý tộc kéo dài huyết mạch cùng quyền lực.

Chỉ là nghe một chút những thứ này kinh doanh hạng mục, đều có thể tưởng tượng Yennefer cửa hàng lợi nhuận tình trạng tốt bao nhiêu.

Đi theo trong làng, thành thị khu ổ chuột bên trong, trong đống rác cùng quái vật quyết đấu sinh tử còn kiếm không được mấy đồng tiền Witcher sinh ra khác biệt to lớn.

Geralt mẫn cảm nội tâm nhường hắn một mực vì thế rất là khó chịu.

Lane trước đó liền loại này 'Khó chịu' trêu ghẹo qua hắn, mà bây giờ chính là School of the Wolf 'Trả thù' .

"Ha ha ~ cắt."

Lane ngoài cười nhưng trong không cười ứng ứng thanh, vẻ mặt này nhường Geralt càng vui vẻ hơn.

Geralt lúc này một thân trang bị đã theo hắn tại Aretuza làm việc mà đổi mới.

Từ Kaer · Morhen chung quanh sưu tập đến trọn vẹn School of the Wolf giáp trụ bản vẽ, tại Berengar trong tay lại hiện ra.

Kia là một bộ trung lượng cấp giáp trụ, trong tầng là tinh lương giáp lưới, ngoại tầng thì là da luộc bịt kín giáp vải mặt vải.

Nửa người trên giáp da làm thành áo jacket hình thức, nửa người dưới thì là quần bò hình thức. Đầu gối, cùi chõ, găng tay, giày thì áp dụng sắt thép trọng điểm phòng hộ.

Đeo nghiêng tại ngực một đầu rộng dây lưng, vì ma dược bình cùng luyện kim bom cung cấp lượng lớn treo điểm, thích hợp theo lấy theo dùng.

Xem xét chính là School of the Wolf Witcher phong cách.

Cũng không có chờ thời gian quá dài, bọt nước tại càng ngày càng mãnh liệt gió biển làn sóng tiếp theo đào chập trùng, nguyên bản còn có ánh nắng trên trời bắt đầu trở nên âm trầm.

Kia là vảy cá hình dáng mây bắt đầu hạ xuống, khuếch tán.

Ở bên bờ biển, Velen trên vùng đất này cổ lão đại thụ cũng bắt đầu ở u ám sắc trời xuống 'Ào ào' chập chờn, xanh ngắt cành lá biến thành bóng đen, như là giương nanh múa vuốt quỷ hồn.

Rời đi xem như trung tâm thương nghiệp Gors Velen sau, mảnh này cổ lão mà âm trầm thổ địa mới xem như lộ ra chính mình diện mạo như trước.

Velen chưa từng dịu dàng thắm thiết, nó là một mảnh vũng bùn, nhắm người mà ăn đầm lầy.

Tại cái này đầm lầy phía trên có lẽ sẽ mở ra mảng lớn tiên diễm, đóa hoa xinh đẹp, xanh ngắt bãi cỏ, nhưng là nó tàn khốc bản chất, liền như là mỗi một cái từ trên mặt đất bên trong chui đi ra Ghoul.

Ám trầm trên mặt biển lần nữa kích thích một đạo màu trắng bọt nước, hướng phía bên bờ phi tốc tới gần.

Kirin mặc lấy nguyên bộ ma pháp yên ngựa, trên lưng còn có lưng đeo cái bao Nhung Bố Cầu.

"Ngươi tốt meo, Geralt!"

Mèo con tại vừa dừng hẳn trên lưng Kirin hướng đã từng sóng vai đi săn quái vật Witcher nhiệt tình vấn an.

Geralt mới từ ngoài miệng ép Lane một ván, tâm tình rất không tệ. Bởi vậy cũng dùng cái kia khàn khàn tiếng nói đáp lại.

"Ngươi cũng tốt, Nhung Bố Cầu. Trông thấy ngươi bình yên vô sự thật cao hứng."

Ngắn ngủi hàn huyên đằng sau, Lane cưỡi lên Kirin lưng ngựa, cùng Płotka của Geralt sóng vai chạy.

Hai người liên tiếp Nhung Bố Cầu, đều phủ thêm chống nước mũ trùm áo choàng.

Áo choàng bên ngoài nhựa cây tại ẩm ướt trong không khí tản mát ra mảnh gỗ vụn hương vị.

"Cái này cho ngươi."

Lane từ sau ngang hông móc ra vật nào đó, hướng phía bên cạnh đưa tay đưa tới. Płotka cùng Kirin móng ngựa tại trên con đường vũng bùn 'Cộp cộp' đi tới.

Trên trời đã rơi xuống một chút chút mưa tơ, tin tưởng rất nhanh liền biết lớn.

Geralt mũ trùm chuyển một cái, đưa tay từ Lane trên tay nhận lấy vật kia, đặt ở trước mặt nhìn một chút.

"Một cây dao găm? Ta có a."

Geralt trên người dao găm, đao nhỏ không ít, hoặc là nói mỗi cái chiến sĩ trên thân loại vật này cũng không thể thiếu.

Ngang hông đến cắm hai cái, giày miệng đến cắm một cái, trên đùi khả năng còn phải treo một đem.

Mà Lane lại lắc đầu.

"Không phải là đưa cho ngươi. Ngươi không phải là muốn về Kaer · Morhen? Đây là ta cho Ciri lễ vật."

"Liền cái này?" Geralt vuốt vuốt trên tay liền vỏ dao găm, ngoài miệng nói móc."Mặc dù Kaer · Morhen lại vốn lại nghèo, nhưng chúng ta còn không đến mức liền thanh tiểu chủy thủ đô."

'Đều cho không được' mấy cái này từ cũng không kịp từ Geralt trong miệng nói ra, thanh âm của hắn liền bỗng nhiên dừng lại.

Đồng thời, dưới mũ trùm trong bóng tối, cái kia có chút tỏa sáng mắt mèo cũng định tại trên tay bên trên dao găm.

Rất rõ ràng, vị này đã sinh động mấy chục năm, đồng thời tại tương lai còn muốn tiếp tục sinh động đi xuống thâm niên Witcher, dùng thân thể của hắn cảm giác nhạy cảm đã đến không thích hợp.

"Cái gì. Tình huống?"

Geralt mang theo da găng tay ngón tay đặt tại chính mình cái cằm râu cằm bên trong.

Nơi đó lúc đầu nên có cái dài ba milimét lỗ hổng nhỏ. Cùng chen đậu đậu gạt ra máu như vậy.

Kia là tại một cái tinh linh trong huyệt mộ, Geralt đang tránh né Wraith thuấn di vung chém lúc, mặc dù tránh thoát Wraith vết rỉ loang lổ mũi kiếm, lại bị lưỡi kiếm đập mảnh vụn đá sụp đổ đến trên mặt cho treo lên đến.

Witcher trên thân to to nhỏ nhỏ, thu hút hoặc không đáng chú ý vết thương nhiều lắm, Geralt nếu như không phải là buổi sáng hôm nay bởi vì cái này lỗ hổng nhỏ không có cách nào cạo râu, thậm chí cũng không biết nhớ kỹ chính mình ở chỗ này có tổn thương.

Thế nhưng là từ hắn cầm tới cây chủy thủ này nói chuyện với Lane bắt đầu, tổng cộng không đến ba phút thời gian bên trong. Vết thương không có rồi.

"Ta lên một lần từ bên trong Conjunction of the Spheres mang ra đặc sản."

Lane vịn chính mình mũ trùm vành nón, bình tĩnh nói.

"Chủy thủ này tại rèn đúc lúc sử dụng một loại thần thánh bảo thạch, có thể cho người nắm giữ mang đến kéo dài chữa trị lực. Không tính mạnh, ngươi vừa rồi cũng cảm thụ qua."

"Mặt trên còn có một chiêu kiếm kỹ, nếu như Ciri đủ thông minh "

Lane quay đầu nghĩ nghĩ, cười nói.

"Ha ha, nàng luôn luôn là đủ thông minh."

"Cái này quá quý giá, Lane." Geralt hơi khẽ cau mày nói xong, có chút mong muốn từ chối ý tứ.

Hắn từ trước đến nay là không quá có thể tiếp nhận hảo ý của người khác, không phải vậy đã sớm đi theo Yennefer hưởng thụ đi.

Thế nhưng là Lane tuỳ tiện phá hỏng hắn.

"Nếu như không đủ quý giá, ta còn ngại đưa ra ngoài mất mặt đâu."

"Các ngươi cho rằng ta có quyền lợi biết rõ Ciri hiện tại tình trạng, như vậy ta cũng liền cho rằng, ta cần đối nàng tiến hành chiếu cố."

Geralt mím môi một cái, cuối cùng vẫn là đem đón đỡ dao găm cho thu hồi áo choàng bên trong.

"Ta thay nàng nhận lấy, đến lúc đó, ta sẽ đích thân chuyển giao."

Lane tại dưới mũ trùm hướng hắn gật gật đầu, không nói thêm gì.

Kỳ thật Lane cũng không lo lắng đón đỡ dao găm lại bởi vì cái gì ngoài ý muốn mà tới không được Ciri trong tay.

Dù sao tại lúc trước, hắn đã gặp thành niên Ciri, ngang hông cài lấy thanh này gia hỏa.

——

Velen con đường hoàn toàn như trước đây, vũng bùn lại gập ghềnh, thậm chí tại trời mưa thời điểm, liền phân biệt đất hoang cùng con đường đều có chút khó khăn.

Mà tại hai bên đường, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy tàn tạ hủ hư đầu gỗ khung xe, có xe đẩy nhỏ, cũng có không thấy thớt ngựa thi cốt bồng Bulma xe.

Đáng được ăn mừng chính là, những thứ này dấu vết bên cạnh đều không có nhân loại thi cốt cùng vết tích.

Lane cùng Geralt chỉ có thể kỳ vọng những xe này khung hài cốt chủ nhân xác thực đầy đủ thanh tỉnh, tại hàng hóa giá trị cùng mình tính mệnh tầm đó làm ra lựa chọn sáng suốt.

Trời mưa một hồi ngừng một hồi, duy nhất không đổi là trên trời nồng đậm mây đen.

Cũng may xem như Witcher, Lane cùng Geralt đều quen thuộc mảnh đất này ẩm ướt khí hậu.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin xem như đại lục mới trụ dân, càng là đối với môi trường tự nhiên sức chịu đựng rất mạnh.

"Chờ một chút, cái này thật giống không phải đi Novigrad đường."

Tại Velen trên đường đi có gần nửa ngày, Geralt mới phát hiện phương hướng không đúng lắm.

Velen đường xá rất kém cỏi, thỉnh thoảng còn có đầm lầy giấu ở xem ra có thể đi dưới cỏ, bởi vậy đường vòng, vòng vòng đều rất bình thường.

"Đúng vậy a." Lane tại trong mưa phùn vịn vành nón, hướng về sau quay thân trả lời.

"Lão huynh, ta đều nhanh phá sản, ngươi không trước tiên cần phải nhường ta tìm tới tài chính đem chính mình tài sản cứu sao? Mắt xích tài chính đứt gãy có thể chờ không được quá lâu."

"Tìm tài chính?"

Geralt ngẩn người.

Lane tình huống hiện tại kỳ thật tại tài chính phương diện rất lạc quan, bên cạnh hắn có rất nhiều có thể móc ra bó lớn tiền mặt, đồng thời cho hắn người.

Aretuza, Sherton quê quán ngân hàng, cho dù là cho Berengar mở miệng, 32000 Oren đều là nói ra liền ra.

Thực tế là thép Valyria buôn bán quá kiếm lời.

Thế nhưng là Lane dưới loại tình huống này nếu như không nghĩ đối với người khác mở miệng, vậy còn dư lại lựa chọn, Geralt liền không quá nghĩ ra được.

"Ngươi nói là ngươi còn có dự bị tài chính? Ngươi tại nói đùa ta  a? !"

Geralt không thể tin kinh hô, Lane trước đó sản nghiệp cũng đã là hết thảy Witcher cũng không dám tin tưởng đồ vật, kết quả gia hỏa này thế mà còn có dự bị vàng?

Đã Lane không định đối với người khác mở miệng, vậy đã nói rõ chuyến này muốn tìm vẫn là hắn tiền.

Tuổi trẻ Witcher nhún vai.

"Trách ta trước đó không có cùng ngươi xong cái đáy. Lại nói ngươi hành trình không nên gấp a?"

"Không vội ngược lại không gấp." Geralt dưới mũ trùm đầu lắc lắc, tựa hồ làm sao cũng nghĩ không thông Lane loại này Witcher là thế nào xuất hiện.

"Trước tiên nói một chút ngươi là muốn đi đâu?"

"Tại Velen phương nam." Lane ngồi tại trên lưng Kirin, dưới áo choàng cánh tay nâng lên, chỉ hướng cùng Novigrad phương hướng ngược nhau.

"Nơi đó có một tòa thành lâu đài, mặc dù pháo đài chủ thể giá đỡ vẫn còn, nhưng là xây thành thời gian đoán chừng đều muốn ngược dòng đến thế kỷ XI dao găm thời kỳ chiến tranh, là cái phòng ở cũ."

"Một tòa Oldcastle lâu đài?" Geralt vẫn như cũ nghi hoặc, "Cái kia có quan hệ gì tới ngươi? Ngươi tại đó chôn một rương Oren tệ?"

"Sách, Geralt a, Geralt."

Dưới mũ trùm Lane dùng một loại không biết là cảm khái còn là nói móc ngữ điệu tái diễn bằng hữu tên..