Chương 994: Lâu đài đồi cao

Chương 994: Lâu đài đồi cao

"Hướng pháo đài bên trong di tích chôn một rương tiền Oren? Không phải là ta nói, Geralt. Ngươi muôn màu muôn vẻ kinh tâm động phách Witcher kiếp sống, liền cho ngươi điểm ấy cằn cỗi sức tưởng tượng?"

Đối mặt Lane nói móc, Geralt mặt không đổi sắc.

Tại thường ngày, tiếp việc thời điểm các thôn dân hướng về thân thể hắn nhổ nước miếng hắn đều có thể không có gì gợn sóng, hiện tại liền càng là chênh lệch xa.

Quả nhiên, nói móc Geralt Lane nhìn hắn vậy mà không có phản bác cùng nổ đâm, lập tức liền thiếu đi rất nhiều niềm vui thú.

"Tốt a." Tuổi trẻ Witcher nhún nhún vai.

"Còn nhớ rõ sao, kỳ thật ta là cái có phù hợp pháp lý bổ nhiệm công tước?"

Tại Sodden Hill chiến dịch ban đầu, Cintra cung đình tổng quản Hacksaw đem một phần bổ nhiệm giao cho Lane.

Phía trên kia văn chương nghiêm cẩn mà phù hợp pháp lý, hiển lộ rõ ràng ra không thể nghi ngờ chính thống tính.

Nó bổ nhiệm 'Lane của Cintra tự nhiệm mạng viết thành ngày lên, đã là Cintra nữ vương Calanthe chỗ thừa nhận hợp pháp công tước' .

Nhấc lên lần kia chiến tranh, còn có Hacksaw, Lane cùng Geralt thanh âm đều mang lên chút xuống.

Nhưng là Lane so tình cảm mẫn cảm Geralt tốt hơn một chút một chút.

Tại tham gia chiến tranh đằng sau đại lục mới chuyến đi, cái kia đại lục mới thượng nhân nhóm thành khẩn, nhiệt tình, còn có thần kỳ rộng lớn thiên nhiên chữa trị hắn thể xác tinh thần.

Cho nên Lane chỉ là cảm khái, hồi ức một cái, tiếp lấy liền khôi phục bình thường.

"Cintra quốc thổ tại sau cuộc chiến đàm phán bên trong cũng không có bị muốn trở về, Nilfgaard cũng không có khả năng phun ra. Hiện tại nam bắc song phương đều thể xác tinh thần đều mệt, không ai muốn đánh vỡ cái này sau tai nạn hòa bình."

"Mà Foltest, thì đem ta những kỵ sĩ kia nhóm lấy 'Cintra ngoại phái đoàn kỵ sĩ' tên tuổi an trí tại Temeria, còn có tòa thành lâu đài xem như trụ sở."

"Đây là vì lôi kéo ngươi."

Geralt tỉnh táo nói, hắn mặc dù thân phận chỉ là cái Witcher, nhưng là hắn lẫn vào qua cung đình cùng sự kiện chính trị kỳ thật cũng không ít, rất nhiều người nhìn trúng hắn kiếm thuật, mong muốn nhường hắn tại nào đó tràng yến hội hoặc là hội nghị bên trong biến mất người nào đó cổ.

Vì chuyện này ngọn nguồn thấy nhiều, cũng liền so người bình thường càng có nhìn thấu sự vật biểu tượng kiến thức.

"Cũng là vì trấn an ngươi."

Lôi kéo cái này có thể tại mấy trăm ngàn người đại chiến dịch bên trong mạnh mẽ đâm tới vô song lực lượng, đây là đương nhiên.

Foltest thậm chí bởi vì Lane tại Velen ở Temeria hành tỉnh có quan hệ nhân mạch, mà bị cái khác bắc cảnh chư quốc ghen ghét ghen.

Nhưng một phương diện khác, hiện tại ai cũng không nghĩ lần nữa khai chiến.

Mấy trăm ngàn người đại chiến dịch trước nay chưa từng có, hiện tại rất nhiều quốc gia trong nước kinh tế căn bản liền khôi phục dấu hiệu đều không có.

Dù sao chết người đã nhiều lắm, tại xã hội nông nghiệp bên trong, loại người này lực tài nguyên chợt giảm quả thực là khó mà tiếp nhận.

Foltest cũng sợ Lane bởi vì chính mình đất phong nguyên nhân, hướng phía tạm thời chịu thua, sống yên ổn Nilfgaard đế quốc kích thích.

"Đúng thế."

Lane gật gật đầu, thẳng thắn biểu thị, Geralt nghĩ tới hắn tất cả đều nghĩ đến.

"Cho nên hắn mới có thể đem một tòa thành lâu đài đưa cho ta cùng đoàn kỵ sĩ của ta. Chỗ kia gọi lâu đài đồi cao."

Nhưng là tiếp nhận tòa pháo đài này, cũng không có nghĩa là Lane liền thật cùng Nilfgaard bình an vô sự.

Một cái cổ điển chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ đế quốc, chẳng lẽ còn trông cậy vào nó biết tại khuếch trương trên đường thấy tốt thì lấy?

Ngừng không được, nhưng phàm là hơi có chút 'Dừng lại' ý niệm, đừng nhìn hiện tại Emhyr var Emreis là hoàng đế của đế quốc. Bị kính sợ xưng là 'Địch nhân mộ phần bên trên nhảy múa bạch diễm' .

Nhưng liền xem như hắn, dám có ý nghĩ này đều phải chết.

Toàn bộ đế quốc đều sẽ để cho hắn chết.

Bởi vì không hướng ra phía ngoài khuếch trương, chủ nghĩa quân phiệt liền muốn sụp đổ. Ai không muốn khuếch trương, người đó là toàn bộ đế quốc tại nội bộ địch nhân.

Hiện tại là cái quý giá bình tĩnh kỳ, nhưng là Lane tin tưởng. Người Nilfgaard không biết một mực sống yên ổn đi xuống.

Đây cũng là hắn lúc trước đem Menno Coehoorn thả đi nguyên nhân.

Bọn hắn sớm muộn biết lần nữa đối đầu.

"Tro tàn đoàn kỵ sĩ tiếp nhận Temeria hậu cần ủng hộ cùng tài chính ủng hộ."

Lane một bên vuốt vuốt Kirin lông bờm vừa nói.

"Cái này vốn là là ta vì để cho Foltest không đến mức khủng hoảng, mà ra lệnh cho bọn họ tiếp nhận. Đối với một cái vẻn vẹn có hơn sáu mươi người cỡ nhỏ đoàn kỵ sĩ tới nói, cái kia thế nhưng là bút đồng tiền lớn."

"Bất quá bây giờ."

Nói đến đây, Lane sắc mặt có chút lúng túng.

Hiện tại hắn đến tạm thời đem không thế nào khẩn cấp đoàn kỵ sĩ tài chính rút mất đi ra, bổ sung chính mình mắt xích tài chính bên trên lỗ thủng.

"A, nguyên lai đây chính là ngươi biện pháp?"

Geralt cũng ha ha cười, đối với Lane nhả rãnh.

——

Velen địa khu cũng không chỉ có ẩm ướt vũng bùn đầm lầy cùng tràn ngập chướng khí rừng cây, tại mảnh này khu vực phương nam, còn có gập ghềnh uốn lượn ngọn núi đứng vững.

Những thứ này ngọn núi đều cũng không cao, cao nhất núi Bald cũng bất quá hơn năm trăm mét độ cao so với mặt biển, chỉ là tại núi Bald bên trên sinh trưởng cực lớn cây cao su rất là dễ thấy.

Nghe nói núi Bald bên trên cực lớn cây cao su phía dưới, hàng năm còn biết cử hành một trận ban đêm yến hội, yến hội chủ đề tựa hồ là liên quan tới Velen dân gian trong truyền thuyết ba tên Witch, tràng diện rất náo nhiệt.

Mà Foltest phong cho đoàn kỵ sĩ cổ lão pháo đài, thì cùng núi Bald xa xa nhìn nhau.

Nơi đó lúc đầu cũng là một cái xây dựng ở trên núi quân sự trạm gác, thông qua ở trên cao nhìn xuống địa thế thu hoạch được quân sự ưu thế.

Kít

Ngọn núi cùng bầu trời tương giao đường chân trời bên trên, một đầu bộ lông phún trương Griffin chính xoay quanh thức phi hành, đồng thời mỏ chim bên trong phát ra bén nhọn kêu to.

Geralt cưỡi Płotka, Lane thì cưỡi Kirin, Nhung Bố Cầu tại Lane trên bờ vai tò mò nhìn bầu trời.

Bọn hắn đều đứng tại dưới đầu gió chỗ rừng cây trong bóng tối.

Hai cái Witcher có chút nâng lên mũ trùm vành nón, nhìn xem đầu kia dựa vào kêu to để phát tiết tràn đầy tinh lực Griffin.

Đầu này Griffin rất trẻ trung, đồng thời lông quản thô to, lông vũ đen bên trong mang một ít tro.

Cường kiện thân thể thậm chí đầy đủ nắm lên hai cái lấy giáp sĩ binh bay lên trời.

Nhưng là mặc kệ là đối Lane còn là đối với Geralt đến nói, nó đều không phải cái gì cường lực đối thủ.

"Royal Griffin, còn không có tìm tới cùng qua một đời bạn lữ tuổi trẻ lại táo bạo đàn ông độc thân."

Tại dưới bóng cây, Lane hai ba câu liền khái quát đầu này Griffin đặc điểm.

Geralt đối với Lane quan sát biểu thị đồng ý.

"Chờ nó phiền liền sẽ bay đi, không cần thiết cùng nó dây dưa."

Hai cái Witcher kết luận đều rất chính xác, tuần sát lãnh địa tuổi trẻ Griffin không đầy một lát liền phối hợp bay xa.

Hai người tiếp tục hướng trên núi đi.

Velen núi càng nên gọi là 'Dốc núi' bởi vì trừ gập ghềnh bên ngoài, thực tế là không thế nào cao.

Mấy chục hơn trăm mét cao thấp chênh lệch hơi rời xa mặt đất ẩm ướt hơi nước, không khí trở nên tươi mát lại độ ẩm thích hợp.

Hoa cỏ tiên diễm mức độ cũng so trên đất bằng tốt hơn chút.

Mấy đầu từ trên núi chảy xuống trên dòng suối nhỏ nguyên bản chỉ có mục nát cây cầu gỗ nhỏ, mà bây giờ thì thay đổi rõ ràng càng rắn chắc cũng càng mới.

"Xem ra đoàn kỵ sĩ của ngươi ở đây sinh hoạt coi như thích ứng?"

Geralt con ngươi co vào bất định, mở ra Witcher giác quan tới truy tung vết tích.

"Bọn hắn đều rất lợi hại." Lane ngược lại là lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Đương nhiên biết thích ứng."

Trên thực tế, nếu như đoàn kỵ sĩ bên trong mỗi cái thành viên đều có rất cao tính năng động chủ quan, còn tập thể thảo luận, tập thể quyết nghị lời nói.

Như vậy tại loại này đội ngũ trước mặt, không thể thích ứng hoàn cảnh mới có thể ít đến thương cảm.

Tro tàn đoàn kỵ sĩ đang sinh ra một khắc kia trở đi, vẫn có lấy Lane xem như tấm gương tập tục.

Thậm chí xem như hạ cấp quan chỉ huy Lincoln, vừa mới bắt đầu còn là cái tiểu thí hài dáng vẻ, sau đó mỗi tiếng nói cử động lại đều đang vô tình hay cố ý bắt chước Lane.

Bọn hắn hiện tại dời vào một tòa Velen địa khu vùng núi bên trong pháo đài, cũng không có để cho mình hoang phế xuống tới.

Tại cái này trên đường đi, hai cái Witcher giác quan rõ ràng trông thấy đội ngũ huấn luyện dã ngoại vết tích, còn có bọn hắn tại khi nhàn hạ đối với con đường ủng hộ Washuu thiện.

Cái này khiến Geralt cảm giác không nghĩ ra, dù sao hắn chưa thấy qua trừ chuyên môn bị hạ công trình mệnh lệnh bên ngoài binh sĩ, biết tu sửa cái gì đó.

Binh sĩ ước chừng tương đương sức chiến đấu tương đối mạnh thổ phỉ.

Đây mới là ma pháp thời trung cổ trạng thái bình thường cùng thường thức.

Tại trụ sở chung quanh cải thiện hoàn cảnh, tu sửa công trình. Liền xem như đoàn kỵ sĩ cũng có chút quá nghiêm khắc tại kiềm chế bản thân đi?

Nhưng là Lane ngược lại là rất tự nhiên dáng vẻ, dù sao tại trước đó dẫn theo tro tàn đoàn kỵ sĩ thời điểm, hắn chính là như vậy làm.

Trong lúc bất tri bất giác, tại tấm gương hiệu quả xuống, tro tàn đoàn kỵ sĩ đang theo lấy nhường Lane cảm thấy quen thuộc cứ yên tâm dáng vẻ phát triển.

Núi không cao, Płotka dọc theo bị tu sửa đường núi đi tới rất dễ dàng, mà Kirin xem như bị kéo chậm bước chân một phương liền lại càng dễ.

Đợi đến hai cái Witcher chờ ở trên núi hướng tây nhìn, mơ hồ trông thấy núi Bald bên trên cực lớn cây cao su tán cây lúc, bọn hắn cũng đúng lúc có thể trông thấy trên đỉnh đầu một tọa chủ thể từ nham thạch tạo thành quân sự thành lũy.

Lane tại trên lưng ngựa cúi người giữ chặt Geralt bả vai, không có nhường hắn tiếp tục tới gần.

Quả nhiên, nháy mắt sau đó

Vèo

Một cái tên nỏ từ thành lũy tường ngoài lỗ xạ kích bên trong nhảy đi ra.

Căn cứ Mentos cho ra đường vòng cung quỹ tích, điểm rơi hẳn là từ Lane bên người lau qua đi, tiếp lấy đâm vào Kirin móng một bên trên đất.

Thế nhưng là Lane tay trái đột nhiên mơ hồ một cái chớp mắt, tiếp lấy chờ hắn tay trái lần nữa dừng hẳn, cây kia tên nỏ đã tại trên tay hắn đi lòng vòng.

"Còn là mũi tên Dimeritium, a, tính cảnh giác không sai."

Lane ngón tay tại trên đầu tên vuốt ve một cái, cười nhẹ. Sau đó giơ lên tên nỏ, hướng phía pháo đài đề cao âm lượng.

"Là ta! Các ngươi lần sau liền không thể thay cái biện pháp phá án và bắt giam huyễn thuật sao? !"

Bên trong thành bảo đầu tiên là yên lặng, sau đó bộc phát ra một hồi ngắn ngủi lại mãnh liệt reo hò.

Cái kia đột ngột reo hò thậm chí đem Geralt đều giật mình.

"Xin thứ lỗi, đại nhân của ta."

Tiếng hoan hô qua đi, lỗ xạ kích bên trong truyền đến mang theo ý cười cùng hùng dũng cảm xúc thanh âm.

"Ngài luôn luôn tới tới đi đi, bận rộn, nhưng chúng ta lại đến cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra thực hư mới thành a!"

"Đi đi dừng dừng đi" Lane quệt miệng, lấy xuống mũ trùm."Làm cho ta thật giống địch nhân."

Mũ trùm buông ra sau, Lane sợi tóc như là thủy ngân chảy đồng dạng từ bên trong mũ 'Chảy' xuống tới, mà mặt của hắn cũng hiển lộ ra.

Pháo đài chủ thể cùng Lane đã từng đi đến Velen tổng đốc vị trí Crow's Perch không sai biệt lắm.

Một cái cao năm sáu mét chắc nịch cửa gỗ, từ bên trong kéo ra.

Lane vỗ vỗ Geralt bả vai, tiếp lấy dẫn đầu cưỡi Kirin, hướng bên trong pháo đài 'Lạch cạch lạch cạch'  đi..