Chương 995: Điều tiết bầu không khí

Chương 995: Điều tiết bầu không khí

"Một ngày tốt, đại nhân."

Đã ở sau cửa chờ lấy Lincoln, đầu tiên là hướng Lane trên lưng Kirin khom người vấn an, tiếp theo tại nâng người lên sau lại hướng phía đứng tại Kirin trên đầu mèo con gật đầu.

"Một ngày tốt, Nhung Bố Cầu."

"Ngươi cũng tốt meo, Lincoln!"

Lane tung người xuống ngựa, Lincoln tiến lên đây lễ tiết tính dìu đỡ một cái.

Tỏ vẻ ra là thần thuộc thân phận quan hệ.

Mà chờ Lane trên mặt đất đứng vững, Lincoln mới như là hiếu kỳ, muốn đem chậm tay chậm phóng tới Kirin trên cổ, vuốt ve một cái.

Nhưng là lập tức, "Hồng hộc!"

Đem đầu chuyển hướng bên cạnh thân Kirin gọi ra một cái hơi thở, ướt sũng trong lỗ mũi tống ra nhiệt khí còn mang theo hồ quang điện.

Đem ăn mặc kỵ sĩ áo giáp Lincoln điện quất một cái.

A

Dòng điện nhường kỵ sĩ trong miệng phát ra một hồi run rẩy quái khiếu, một lát sau mới dừng lại.

Mà Nhung Bố Cầu cùng Lane ngay tại bên cạnh không có hảo ý mà cười cười xem náo nhiệt.

Trong thành bảo các kỵ sĩ cũng một hồi xôn xao.

Lần trước Lane tiến về Gors Velen ngoài thành, lần nữa tiếp thu chính mình đoàn kỵ sĩ lúc, hắn cũng không có đem Kirin cho cưỡi đi qua.

Dù sao cũng là cân nhắc đến bọn hắn tiếp nhận lực, một đầu biết nói chuyện Palico liền rất kinh người.

Mà bây giờ, một đầu có thể cùng Lane hình thể lẫn nhau thích phối tọa kỵ vốn là rất không tầm thường.

Lại tăng thêm cái này một thân đắt đỏ mà nặng nề ma pháp yên ngựa, còn có Kirin bản thân nghiêm nghị khí chất.

"Đây là Độc Giác Thú sao? !"

Đoàn kỵ sĩ bên trong mơ hồ truyền đến loại thanh âm này.

"Xem ra, ngài khoảng thời gian này." Lincoln run rẩy tay, toét miệng nhìn về phía Lane, hiển nhiên cũng không quá thích ứng bị rất nhỏ điện giật cảm giác."Thu hoạch rất lớn?"

"Ha ha!" Đùa ác thành công Lane cúi người ôm Lincoln bả vai lung lay.

"Nó gọi Kirin, là bằng hữu của ta. Không, không cần đến chiếu cố nó, chính nó biết chơi vô cùng."

Lane vừa nói, một bên chào hỏi Geralt cùng lên đến.

White Wolf đem Płotka dây cương giao cho một bên chờ lấy tro tàn đoàn kỵ sĩ thành viên.

Hắn cùng những kỵ sĩ này đoàn thành viên cũng là quen biết đã lâu, dù sao ban đầu ở Cintra cảnh nội, bọn hắn từng kề vai chiến đấu.

Nhưng là thời gian dài như vậy không thấy, hắn chỉ cảm thấy những người này cùng lúc trước đám kia quân lính tản mạn, có rồi cách biệt một trời.

"Đã lâu không gặp, giao cho ngươi, vì sao rừng."

Tóc còn bị huấn luyện mồ hôi ướt nhẹp, ghé vào trên trán kỵ sĩ mỉm cười tiếp nhận dây cương.

"Con ngựa này không biết còn gọi Płotka a?"

"Không phải vậy đâu? Ngựa của ta đều gọi cái này, ngươi biết."

Hai người lẫn nhau cười vỗ vỗ bả vai, Geralt lại phất phất tay sau, liền hơi tăng tốc bước chân, hướng phía phía trước đi Lane bọn hắn chạy tới.

Mới vừa đi tiến lên, Geralt liền phát hiện có một người quen đang đến gần.

Stewart · Linen, con trai của Hacksaw · Linen.

Nguyên bản tuấn lãng kỵ sĩ trẻ tuổi, hiện tại có một nửa mặt bị đánh nát, hắn không có nhường Aretuza kỹ thuật tái tạo mặt mình, ngược lại chỉ là tại gò má lỗ hổng bên trên bù đắp lại sắt cái cằm.

Nhưng cái kia sắt cái cằm không dùng được, chỉ là nhường hắn khí chất tại lạnh lùng bên ngoài, còn càng lộ vẻ dọa người.

Geralt nhìn Stewart ánh mắt có chút phức tạp.

Trước đó tại Cintra đoàn nạn dân bên trong, hai người bọn họ đã từng lên qua không ít ma sát, nhưng là tại Hacksaw dùng thư tín nói rõ hết thảy, quét dọn hiểu lầm đằng sau, Stewart cũng đã bị tàn phá thành không có hình người dáng vẻ.

Tại Aretuza đều cứu giúp thời gian thật dài.

Geralt không có cùng hắn nói chuyện cơ hội, liền chỉ có thể trước che chở Ciri chạy tới Kaer · Morhen.

Thân phận của Ciri tại lúc ấy, thậm chí là hiện tại cũng quá mẫn cảm, hắn không dám có mảy may ngừng.

Cho nên hiện tại người quen gặp mặt, vốn là không quá sở trường giao tế Geralt chỉ là đi đến Stewart bên người, há hốc mồm nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Stewart lạnh lùng khí chất so sánh thụ thương trước đó đều càng thêm quá phận, cho nên dù cho Geralt đi đến bên người, hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

"Đúng, ta còn chưa từng tới qua tòa pháo đài này, Stewart giới thiệu cho ta một cái đi."

Mà liền tại giữa hai người bầu không khí càng ngày càng ngưng kết lúc, Lane thanh âm như là tàu phá băng đồng dạng cắm vào vào.

Tuổi trẻ Witcher tựa hồ hoàn toàn không phát hiện được bầu không khí dị thường, tự nhiên mà vậy cắm vào giữa hai người. Hai cánh tay một bên một cái đáp lấy bả vai của hai người, dắt lấy đi lên phía trước.

Tốt đẹp giao tế năng lực cùng cảm xúc cảm thụ lực, nhường Lane cơ hồ không có bất kỳ cái gì đột ngột liền tiêu trừ ngăn cách.

"Lincoln mới là ngài bổ nhiệm quan chỉ huy, chưởng quản ngài cai ấn, đại nhân."

Stewart bình tĩnh nói, Lane đối với cái này không thèm để ý chút nào cười cười.

"Có thể ngươi cũng tham dự quản lý, đúng không? Chớ chối, ta có thể từ đoàn kỵ sĩ đám người trên thân cảm giác được."

"Cho nên, ngài phải vì này trị ta vượt quyền tội sao? Ta không có dị nghị."

"Trị tội? Đừng nghiêm túc như vậy, Stewart."

Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặc dù tận lực khống chế lực lượng, nhưng vẫn là nhường sắc mặt lạnh lùng kỵ sĩ hung hăng lắc một cái, trong miệng ho khan lên tiếng.

"Lincoln không có ngươi quản lý kinh nghiệm, ta là nhìn hắn có tiềm lực, nhưng tiềm lực này còn xa không có khai phá đi ra. Ngươi chỉ đạo đối với hắn rất có viện trợ."

"Mà lại đoàn kỵ sĩ không có khả năng mãi mãi cũng mới như thế chút người, tầng quản lý phong phú là tất nhiên."

"Xin nhờ, ta liền cai in lên quý tộc văn chương hình thức đều là ngươi cho bản nháp, loại này việc vặt vãnh ta ước gì có thể có thật nhiều người thay ta lo nghĩ."

Hai ba câu nói công phu, Lane liền hoàn thành 'Bầu không khí phá băng' 'Trấn an lòng người' cộng thêm 'Triển vọng tương lai phát triển' .

Geralt dù cho làm một cái đoàn kỵ sĩ ngoại nhân, đều có thể rõ ràng cảm giác được: Lane vừa tới thời điểm, đoàn kỵ sĩ bầu không khí mặc dù hùng dũng lại có chút khẩn trương.

Các kỵ sĩ lo lắng cho mình hiện trạng sẽ để cho bọn hắn đại nhân không hài lòng.

Bọn hắn ước mơ lấy Lane, như là kính bái thần Akira, nhưng cũng bởi vậy ở trước mặt hắn khẩn trương lên.

Mà bây giờ bầu không khí lại thật lớn thư giãn, thật giống như Lane cũng không có thoát ly lãnh đạo vị trí thời gian rất lâu, mà là một mực đi cùng với bọn họ đồng dạng.

Ta lại sống mấy trăm năm đều không có bản lãnh này.

Geralt vừa đi theo bầu không khí cũng buông lỏng xuống, một bên ở trong lòng âm thầm nói xong.

Lane như cá gặp nước điều tiết khống chế lấy không khí hiện trường.

Hắn cùng nơi này mỗi người đều là bằng hữu, đều từng tại dã ngoại chia sẻ lửa trại cùng đồ ăn.

Nhưng là thân phận bằng hữu, không có nghĩa là hắn không cần sử dụng người lãnh đạo thủ đoạn, đến tiến hành chỉnh thể điều tiết khống chế.

Bằng hữu là bằng hữu, nhưng ở kết thành đoàn thể đằng sau, liền nhất định phải áp dụng đoàn thể quản lý phương thức mới có thể cam đoan cơ cấu vận hành.

Cái này cùng quan hệ thân mật mức độ không quan hệ, mà là đoàn thể tổ chức lực mạnh yếu vấn đề.

Cho nên Lane dù cho cùng nơi này tất cả mọi người đều có giao tình, hắn cũng biết tại thích hợp thời điểm sử dụng chút 'Cổ tay' .

Tỉ như vừa rồi mấy câu, còn có hắn nguyên bộ nhỏ biểu lộ cùng tiểu động tác.

"Ngươi thế nhưng là vương thất tổng quản con trai, Stewart."

Lane có chút giang hai tay ra, làm ra một bộ 'Chờ lấy xem biểu diễn' dáng vẻ.

"Chúng ta chỗ này đều là một đám chỉ biết chém người 'Ngu xuẩn' ngươi còn có thể trông cậy vào bọn hắn giới thiệu cho ta sao?"

Không chứa ác ý cười mắng là làm nóng bầu không khí thật là thủ đoạn, nhất là đối địa vị khá cao người mà nói.

Cho nên mọi người xung quanh đều trộn lẫn không thèm để ý cùng một chỗ cười.

Stewart thở dài nhún nhún vai, nhận mệnh đi đến đứng đầu vị trí.

"Như vậy, xin cho ta hướng ngài giới thiệu toà này xem như đoàn kỵ sĩ trụ sở pháo đài, đại nhân."

Stewart xem ra xác thực đi theo phụ thân của hắn mưa dầm thấm đất không ít.

Liền tư thái cùng lễ nghi mà nói, không có gì thói xấu lớn.

Hắn đứng tại con đường bên cạnh có chút khom người, đồng thời cánh tay hướng bên trong pháo đài với tới, làm mời tiến vào dáng vẻ.

Nhung Bố Cầu ghé vào Lane trên bờ vai, hiếu kỳ đi theo một đoàn người đi vào.

"King Foltest vật tư ủng hộ chưa hề gián đoạn, chúng ta cũng dựa theo chỉ thị của ngài, đem còn lại các nước quyên tặng toàn bộ lui về."

"Trước mắt lâu đài đồi cao bên trong có thừa tro tàn đoàn kỵ sĩ thành viên 61 tên, nhưng còn có không sai biệt lắm hai lần ở đây người hầu, còn có hai tên Temeria vương thất liên lạc viên."

"Pháo đài chủ thể áp dụng bản địa nham thạch, là một tòa điển hình gò núi lâu đài. Chức năng bên trên thì là phòng ngự tính quân sự thành lũy, ngoại hình bên trên áp dụng Tháp lâu đài hình thức."

Theo Stewart giới thiệu, Lane đi vào pháo đài chủ thể.

Thân là đã từng Cintra vương thất tổng quản con trai, mặc dù đằng sau trở thành một tên kỵ sĩ, nhưng là Hacksaw tri thức cuối cùng vẫn là ảnh hưởng hắn.

Nói chuyện ngữ tốc hòa âm điều, giới thiệu thứ tự trước sau, giản lược cùng kỹ càng an bài. Những vật này đều là không có đi qua huấn luyện người không cách nào phát hiện chi tiết.

Quân sự pháo đài cũng không cân nhắc thoải mái dễ chịu độ vấn đề, cho nên cũng chính là quan chỉ huy căn phòng cũng không rộng lắm.

Nhưng là cùng nhau đi tới đằng sau, Lane còn là trong phòng trông thấy phù hợp hắn hình thể cỡ lớn đồ dùng trong nhà.

Căn này thuộc về pháo đài chủ nhân căn phòng ít có cho thấy chút thoải mái dễ chịu độ.

Lane ngồi tại sau bàn công tác ghế lớn bên trên, tại ghế lớn bên cạnh, thì bị Lincoln cho chuyên môn để lên cái phù hợp Nhung Bố Cầu hình thể cái ghế nhỏ.

Tại Lane ngồi xuống đằng sau, Nhung Bố Cầu cũng hưng phấn lao tới.

Lúc này mới xem như tiến vào chính thức trò chuyện tràng cảnh bên trong.

"Theo thường lệ, đây là khoảng thời gian này sổ sách, đại nhân."

Lincoln khôi giáp cùng tro tàn đoàn kỵ sĩ những người khác không có chút nào khác biệt, nhưng là cái kia một lớn vốn như là đeo nghiêng bao đồng dạng treo ở bên hông cỡ sách lớn cuốn sổ lại phi thường bắt mắt.

Xem như đoàn kỵ sĩ nội bộ, cá nhân hắn tiêu chí.

Lincoln đem cỡ sách lớn kéo ra, từ bên trong trang sách túm ra một cái chìa khóa, tiếp lấy mới tại gian phòng kia một cái sắt lá két sắt bên trên kéo ra, đồng thời lấy ra một cái sách Hentai.

Tài vụ ghi chép, hoặc là nói tài nguyên lưu động vết tích. Bất luận cái gì tổ chức chưởng khống giả, nếu như không có thứ này chưởng khống quyền, vậy liền chỉ là cái bị trên kệ đài khôi lỗi mà thôi.

Lane hơi lật xem hai lần, Mentos cũng đã đem hết thảy chi tiết làm rõ.

Foltest trừ ban đầu một số lớn tài trợ bên ngoài, còn phụ trách vật liệu bổ sung, còn có mỗi tháng tài chính đưa vào.

Thứ nhất khoản tiền có 20 ngàn Oren, đến tiếp sau mỗi tháng đều cấp phát 2000 Oren. Vật tư là tính khác, Lane đoán chừng hắn là đem vật liệu áp lực cho đã đến Velen tổng đốc Vserad trên thân.

Liền xem như đối với Temeria trong nước uy tín lâu năm đoàn kỵ sĩ, đãi ngộ này cũng hoàn toàn là vượt chỉ tiêu chuẩn.

Một cái có sản nghiệp kỵ sĩ, bình quân mỗi tháng có thể từ danh nghĩa trong thôn trang lấy được mấy chục Oren nông sản phẩm hoặc là chút ít tiền.

Nếu như gia nhập đoàn kỵ sĩ, như vậy đoàn kỵ sĩ tương ứng đại quý tộc thì biết tượng trưng cho kỵ sĩ mỗi tháng trợ cấp.

Thế nhưng là tro tàn đoàn kỵ sĩ các thành viên tất cả đều không phải là có sản nghiệp kỵ sĩ, coi như trước kia có sản nghiệp nghiệp, hiện tại cũng thuộc về người Nilfgaard..