Chương 996: Nếm thử cải tiến

Chương 996: Nếm thử cải tiến

Foltest là tại lấy máu.

Số tiền kia phê xuống tới khẳng định không có dễ dàng như vậy, nhưng là hắn lại tại cùng Lane lúc gặp mặt chưa từng nói qua.

Đây chính là người thông minh phong cách hành sự.

Hắn cũng biết Lane làm người phong cách.

Lane nhìn xem trên tay sổ sách cười cười.

"Như thế xem ra, hiện tại đoàn kỵ sĩ tài chính cần phải còn lợi nhuận 50 ngàn Oren trái phải."

Lane ngón tay tại trên sổ sách điểm nhẹ.

Không chỉ có là Foltest tại hướng đoàn kỵ sĩ truyền máu, Aretuza cũng vẫn luôn có cho đoàn kỵ sĩ chi viện.

Những vật này cộng lại là một bút khổng lồ số lượng.

Liền xem như bài trừ đoàn kỵ sĩ vận hành, duy trì tốn hao, cũng vẫn là có thể tuỳ tiện lấy ra 50 ngàn tiền Oren.

"Ta hiện tại cần từ lợi nhuận bên trong trước rút ra 32,000 Oren, cái này đối với đoàn kỵ sĩ sẽ có ảnh hưởng sao?"

Lane ngẩng đầu hỏi thăm Lincoln cùng Stewart.

Theo Lane lại tiến hành một lần xuyên qua trời thu giao hội vết nứt, đã lại lớn lên không ít Lincoln hiện tại đã tại trên môi lưu lại thoáng nhìn mềm mại ngây ngô râu ria.

Tựa hồ là vì để cho chính mình mười tám tuổi không đến niên kỷ lộ ra càng thành thục một chút.

Hắn hơi nghĩ nghĩ, liền tự tin mà dứt khoát đáp lại.

"Đại nhân, không có vấn đề gì. Chỉ bất quá chúng ta tại phụ cận công trình cần kéo dài kỳ hạn công trình mà thôi. Ta cùng các huynh đệ của ta, trải qua thời gian dài sớm đã không theo đuổi vật chất hưởng thụ, cho nên lợi nhuận không ít. Nếu như chủ quân cần, những vật này nên vì ngài sử dụng."

"Cảm ơn, Lincoln." Lane đầu tiên là có chút lúng túng gãi gãi cái cằm, tiếp lấy trịnh trọng nói xong.

"Cũng cảm ơn hết thảy đoàn kỵ sĩ bên trong các huynh đệ. Nhưng đây chỉ là mượn dùng, ta sẽ tại khẩn cấp về sau mau chóng trả về khoản tiền."

"Ta thành lập 'Tro tàn' nhưng ta tuyệt sẽ không dùng nó tới dọa ép người nào."

"Tất cả chúng ta đều tin tưởng không nghi ngờ, đại nhân."

Lincoln đem hai tay sau lưng, thân thể hướng về Lane khẽ khom người.

Sau đó, Lane đem ngân hàng của mình tài khoản giao cho Lincoln, từ hắn đến đem tiền khoản tụ hợp vào đi.

Cứ như vậy, Lane những thứ này sản nghiệp chỗ gặp phải mắt xích tài chính đứt gãy phong hiểm, liền từ khách quan bên trên bị giải quyết.

Sở dĩ nói là 'Khách quan bên trên' là bởi vì chủ quan bên trên, Lane cũng không đem đoàn kỵ sĩ vận hành tài chính xem như tài sản của mình.

Hắn nói phải trả, vậy liền nhất định sẽ trả.

Chỉ bất quá còn đoàn kỵ sĩ khoản tiền, không có mắt xích tài chính đứt gãy chặt như vậy vội vã mà thôi.

"Là được, nhẹ nhàng như vậy chủ đề xem như trò chuyện xong."

Đem một bút 32,000 Oren khoản tiền lớn an bài xong, Lane sắc mặt lại đột nhiên chính thức lên.

Trước đó, mặc dù hơi có lúng túng, nhưng là chỉnh thể bầu không khí còn là nhẹ nhõm làm chủ.

Bên cạnh dựa vào tường đứng đấy Geralt có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lane.

Trước khi đến hắn cũng không có nói còn có chuyện khác.

Mà Lincoln cùng Stewart nhưng thật giống như sớm có đoán trước, hai người thần sắc bình tĩnh không thay đổi.

Ngồi tại Lane bên cạnh cái ghế nhỏ bên trên Nhung Bố Cầu cũng không rõ ràng cho lắm 'Meo' một tiếng, tiếp lấy ánh mắt tại đối diện hai người cùng lão đại của mình trên thân đổi tới đổi lui.

"Các ngươi." Lane ánh mắt nhắm lại lên, "Còn không có từ bỏ tiến hành Trial of the Grasses ý nghĩ, đúng không?"

Nghe được quen thuộc lại để trong lòng người phát lạnh từ ngữ, Geralt thân thể vô ý thức kéo căng, cả người đều từ dựa vào tường đứng thẳng nhẹ nhõm tư thái đứng thẳng lên.

Lão Witcher một đôi mắt mèo nhìn xem trước mặt hai cái kỵ sĩ.

Ánh mắt kia không thể tin lộ rõ trên mặt.

Làm sao lại có người hi vọng tiến hành Trial of the Grasses? Trực tiếp hướng trên cổ bôi một đao không phải là càng thống khoái hơn?

Nhưng là đối diện phản ứng của hai người nói cho Geralt: Đúng thế. Bọn hắn chính là khát vọng cái kia nhường Witcher đều tránh không kịp 'Cực hình' .

Lincoln ngậm miệng, trên môi mềm mại mà ngây ngô râu ria cũng lật qua lại.

Stewart thì hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo cứng rắn mà kiên trì, tựa như hắn xuống quai hàm xương lỗ hổng bên trên, cái kia sắt thép bộ phận đồng dạng.

Hoàn toàn như trước đây, tro tàn đoàn kỵ sĩ là Lane tự tay kéo lên chi thứ nhất võ trang.

Mặc dù tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, Lane thị giác chỉ huy qua tuyệt diệt ngôi sao chiến tranh, không gì sánh được tinh tế chiến hạm cùng trăm ngàn tên Superman chiến sĩ.

Nhưng cái kia đều chỉ là xem như người đứng xem ký ức mà thôi.

'Tro tàn' nhóm là hắn tự mình chỉnh biên, chỉ huy chi thứ nhất đội ngũ. Hắn vì những thứ này Cintra hán tử trưởng thành đến bây giờ một bước này mà cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn tại như đối mặt Thần Linh tôn kính chính mình đồng thời, cỗ này tự chủ tính cũng làm cho hắn cảm thấy đau đầu.

Hiển nhiên, coi như Lane tam lệnh ngũ thân 'Trial of the Grasses là nguy hiểm mà có bội đạo đức phẫu thuật' nhưng là bọn này kỵ sĩ vì tăng cường chính mình, vì đuổi theo Lane bước chân, tất cả đều nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Thậm chí khát vọng tiếp nhận 'Thí luyện' .

Lane lực lượng cho đến ngày nay, đã nói không rõ đến trình độ nào.

Nhưng là hắn tại bắc cảnh thời kỳ chiến tranh, chỉ là trên chiến trường một hồi chém giết sau ánh mắt, đều đầy đủ đem trải qua chiến trận Nilfgaard lão binh dọa sợ.

Thậm chí chỉ là từ những Nilfgaard đó binh sĩ bên người tiến lên, đều có thể dụ phát bọn hắn 'Superman sợ hãi chứng' .

Tay chân như nhũn ra, tâm thần hoảng hốt.

Nhưng là bây giờ, hắn dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn xem đối diện vẻn vẹn hai cái kỵ sĩ.

Cái kia hai cái kỵ sĩ lại không nghiêng lệch cùng hắn nhìn nhau, trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, thân thể lại không nhúc nhích.

Bướng bỉnh tựa như là tảng đá.

Mặc dù trong đó Stewart tuổi tác thậm chí so Lane đều lớn hơn, nhưng là Lane còn là có loại cảm giác ——

Bọn hắn cùng hắn rất giống.

Loại này kiên định đến quật cường ánh mắt, lúc trước Triss tại Vizima khuyên hắn đừng chọc phiền phức lúc, hắn nhất định cũng là bộ dáng này.

Nghĩ đến, quyết định, vậy liền thẳng tiến không lùi làm tiếp.

Lane dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn bọn hắn tiếp cận một phút đồng hồ, hai người mồ hôi trên đầu đã tụ tại trên cằm.

Nhưng cuối cùng, như cũ không ai chịu thua.

"Các ngươi. Đi ra ngoài trước đi."

Cuối cùng, Lane lắc đầu, nói với bọn hắn.

Hai cái tro tàn kỵ sĩ thật to nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy đi ra ngoài.

"Đây chính là đầu ta đau vấn đề, Geralt."

Ngồi tại cỡ lớn trên ghế Lane chống đỡ cái cằm nói.

"Bọn hắn vì đuổi theo ta chiến đấu cường độ, chấp nhất tại Trial of the Grasses."

"Ai~ Sodden Hill chiến tranh đem bọn hắn kích thích đã đến."

"Nhưng là Witcher đột biến tri thức không thể lại lưu truyền đi xuống." Geralt đứng tại bên tường, dùng tỉnh táo ngữ khí hướng Lane nhắc nhở lấy.

"Đây là ngươi đưa đến Kaer · Morhen tin tức, có nhớ không?"

"Ta đương nhiên nhớ kỹ. Ta cũng không tham đồ nhường ta đoàn kỵ sĩ trở thành một đám Witcher, ngươi rất rõ ràng."

Lane dùng bất đắc dĩ thanh âm đáp lại Geralt chất vấn.

Geralt yên lặng gật đầu.

Bản thân hắn chính là Witcher, cho nên rõ ràng hơn Lane ngay lúc đó biểu hiện không có nhiều bình thường, liền xem như đối với Witcher quần thể đến nói.

Hắn chiến đấu cường độ căn bản không tại bình thường phạm vi bên trong.

Cho nên mặc kệ là xuất phát từ tín nhiệm còn là khác, Geralt cũng không tin Lane sẽ đem Trial of the Grasses tại chính mình đoàn kỵ sĩ bên trong trải rộng ra.

"Nhưng là. Stewart."

Thế nhưng là lập tức, Geralt liền chật vật phun ra một cái tên.

Stewart · Linen, con trai của Hacksaw · Linen.

Hắn trong chiến tranh gặp tra tấn cùng thống khổ, kiên trì của hắn cùng cứng rắn phái, bọn hắn những người này đều rất rõ ràng.

Mà lại quan trọng hơn chính là. Mặc kệ là Geralt còn là Lane, thậm chí cả lúc trước hết thảy đoàn nạn dân bên trong còn sống sót người.

Dandelion, Gerd, Ciri, bọn hắn tất cả đều cảm thấy, chính mình thiếu Hacksaw một cái nhân tình.

Cực lớn, lấy rất nhiều sinh mệnh hi sinh mới đổi lấy ân tình.

Stewart chính mình chưa từng nói những việc này, nhưng là hắn không nói, không có nghĩa là Lane bọn hắn đã cảm thấy mình có thể quên.

"Chỉ có hắn" Lane nhức đầu xoa bóp thái dương, "Ta chỉ có không có cách nào cự tuyệt thỉnh cầu của hắn."

"Hắn nhất định còn biết khăng khăng tham gia chiến đấu, nhưng là bộ kia thân thể căn bản là cách tàn tật không bao xa, tiến vào chiến trường là muốn chết. Trừ phi."

Trừ phi trở thành Witcher, tiếp nhận cải tạo đằng sau thân thể không chỉ càng mạnh, thậm chí còn có thể tiếp nhận càng nhiều phẫu thuật, thông qua thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật đem tàn tật thân thể bổ chính trở về.

Geralt cũng há to miệng, lại cái gì đều nói không nên lời.

"Trial of the Grasses quá nguy hiểm, không chỉ có là xác suất thành công, còn có sau khi thành công đưa tới gợn sóng. Ngươi là rõ ràng, Lane."

Cuối cùng, hắn chỉ nói một câu như vậy.

"Ngươi còn là bệnh cũ, Geralt." Lane lắc đầu thấp giọng cười, "Gặp phải lưỡng nan vấn đề, đầu tiên nghĩ đến không chọn, song toàn. Thật giống ngươi cuối cùng thật có thể không chọn."

Geralt cắm đầu không nói lời nào.

Yennefer cũng bởi vì loại tính cách này, cùng hắn chia chia hợp hợp thật nhiều lần.

Nhưng loại này tại khốn cảnh lựa chọn ở giữa do dự cùng giằng co, cũng chính là hắn thiện lương bản tính nguyên nhân.

"Ta biết nếm thử cải tiến Trial of the Grasses."

Cuối cùng, Lane chỉ có thể chính mình làm ra quyết định.

"Như vậy, những cái kia nhìn chằm chằm ngươi, ngươi đoàn kỵ sĩ người đâu? Bọn hắn trông thấy con đường này xác thực đi được thông, liền."

Geralt cau mày nói.

Thế nhưng là chờ hắn ngẩng đầu, nhìn thấy thì là Lane ánh mắt.

Đã không chút do dự ánh mắt.

"Liền?" Tuổi trẻ Witcher khóe miệng có chút câu lên, trong ánh mắt nhưng không có ý cười.

"Đến lúc đó, ta nghĩ bất luận là thời cuộc, vẫn là sức mạnh của ta cùng thế lực, đều cần phải đầy đủ đem những này sự tình giải quyết."

Geralt thấy thế buông lỏng rất nhiều: "Vậy liền không thể tốt hơn."

——

Bọn hắn cũng không có tại lâu đài đồi cao dừng lại thời gian quá dài.

Lane tới chủ yếu là vì đem khẩn cấp cần 32,000 Oren cho chuyển đến tài khoản lên.

Thuận đường nhận nhận đã thuộc về mình pháo đài, nơi này bị Foltest cho ra đến sau hắn còn là lần đầu tiên tới.

Dù sao hắn phải bận rộn sự tình không ít.

Từ trên núi xuống tới đằng sau, liền muốn từ Velen nam bộ một đường hướng bắc đi, hướng phía Redania cùng Temeria biên giới tới gần.

Hai nước lấy đồ vật hướng chảy sông Pontar là trời không sai giao giới, nam bắc chia cắt.

Novigrad vào chỗ tại hai nước biên giới, tới gần Redania phía bên kia, sông Pontar cửa sông vùng châu thổ lên.

Là trên danh nghĩa thuộc về Redania Tự Do Thành thành phố.

Người phương bắc thường nói 'Novigrad là thế giới thủ đô' .

Trong thành thị có tài phú kinh người, lực ảnh hưởng cùng chiến lược địa vị.

Bởi vậy tại phương bắc, nếu như buôn bán không có mở đến Novigrad, vậy ai cũng không biết cảm thấy ngươi làm chính là mua bán lớn.

Cũng sẽ không có người cảm thấy ngươi là thành công thương nhân.

Cho nên Geralt nói cái kia gọi đô đô Doppler tại Novigrad có sản nghiệp nghiệp, thích hợp trở thành Lane tài sản người quản lí lúc, Lane mới có thể cảm thấy hợp tình hợp lý.

Nhưng là thành phố phồn vinh cuối cùng chỉ là giới hạn tại thành phố xung quanh, từ Velen tiến về Novigrad trên đường đi, vẫn như cũ là rừng thiêng nước độc dáng vẻ.

Cho nên liền xem như một cái Witcher, tăng thêm một cái dù cho không hái áo choàng hình thể đều rõ ràng không thích hợp 'To con' phiền phức còn là tìm tới..