Chương 997: Trên sông trạm thu phí

Chương 997: Trên sông trạm thu phí

Một tòa đơn sơ mà nhỏ hẹp cầu gỗ liên thông sông Pontar hai bên bờ.

Trong sông ở giữa một tòa trung tâm chỗ nước cạn bên trên, thì dùng cọc gỗ dựng lên một tòa trạm gác.

Cái này rõ ràng là dân dụng thông đạo, mà toà kia trạm gác thì là mong muốn qua sông thương nhân, người bán hàng rong nhất định giao nộp phí qua đường trạm thu phí.

Qua cái này trạm thu phí, chính là bắc cảnh tứ đại vương quốc một trong Redania lãnh thổ.

Bởi vậy cái này trạm thu phí còn kiêm chức thu lấy thuế quan.

Nước sông hương vị rất xông, bởi vì nơi này dòng nước so sánh chậm, cho nên bẩn thỉu trầm tích vật đều chồng chất tại phụ cận.

Trên mặt sông có tầng một màu xanh lá tảo loại, đây là vùng nước giàu dinh dưỡng hóa kết quả.

Thế nhưng là tự nhiên 'Dinh dưỡng' tại nhân loại trong lỗ mũi nghe, thật giống như lâu năm phân.

Chết mất chim nước, chết mất cá, thậm chí là chết mất Drowner. Những vật này thi thể hài cốt tại màu xanh lá tảo loại nổi sóng trung thượng trên dưới xuống.

Thỉnh thoảng còn đâm vào cầu gỗ cọc bên trên, phát ra 'Đông' một tiếng.

Geralt cùng Lane qua cầu thời điểm không có gì gợn sóng.

Đóng giữ trạm thu phí đám binh sĩ cùng người bình thường, thái độ đối với Witcher tựa như là bệnh cùi bệnh nhân, thật giống cái này hai mắt mèo biết truyền nhiễm đến trên người hắn.

Nhưng bọn hắn thái độ tốt xấu cũng so các thôn dân thật nhiều.

Redania huy hiệu là một mặt nền đỏ thuẫn huy, phía trên có mang theo bảo quan cầm quyền trượng giương cánh Bạch Ưng, bởi vậy cùng Temeria thường gặp xanh trắng phối màu khác biệt, nơi này quan phương phối màu là đỏ trắng giao nhau.

Các binh sĩ giáp ngực, giáp vải bên trên, đều là đỏ một khối trắng một khối.

Bởi vì trông coi trạm thu phí đám binh sĩ tốt xấu cũng coi là kiến thức rộng rãi, biết rõ Witcher tới chỗ này chỉ là đi ngang qua, cũng sẽ không lưu lại lâu dài, cũng sẽ không ở cái này nhận việc.

Cho nên bọn hắn chỉ là giống khu trục xúi quẩy, tại Witcher đi ngang qua lúc nghiêng đầu nhổ nước miếng, hoặc là lau một cái cái mũi, lau cái mũi tay lại hướng trên thân giáp vải lung tung bôi hai lần.

Nhưng bọn hắn cũng liền dám ở Geralt đánh đầu đi ngang qua thời điểm làm như vậy.

Tại Płotka móng ngựa giẫm đạp tại tấm ván gỗ trên cầu 'Oành đăng oành đăng' thanh âm qua đi, một cái lẽ thường bên trong tuyệt không nên xuất hiện cực lớn thân ảnh, cũng bứt rứt từ nhỏ trên cầu đi tới.

Một cái mũi hèm rượu đã phát triển thành to béo mũi Redania binh sĩ, nguyên bản ngay tại kiểm tra thực hư Geralt ném cho túi tiền của hắn.

Thật giống ngậm lấy cục đàm trong miệng lẩm bẩm một chút không sạch sẽ miệng đam mê.

Geralt đã sớm quen thuộc những thứ này tràng diện, bởi vậy mười phần bình tĩnh ngồi ở trên ngựa, chờ lấy trước mắt Redania binh sĩ đem trong túi tiền tiền xu đếm xong.

"Được thôi, tóc trắng lão." Mũi hèm rượu đem trường kích phần đuôi chống trên mặt đất, cán dài ôm vào trong ngực, trên tay thì đem tiền trinh cái túi lộn ngược run sạch sẽ.

"Tiền xu không có cắt một bên, hai người hai con ngựa, không có mang hàng hóa, bởi vậy không cần giao mậu dịch thuế ân, phi."

Thật giống Geralt quy củ giao nộp cử động nhường hắn có chút bất mãn ý, cổ họng của hắn bên trong phát ra 'Rống đi' thanh âm, tiếp lấy nghiêng đầu phun ra một cái đàm, nhãn châu xoay động.

"Nhưng các ngươi khẳng định là muốn đi Novigrad tìm việc làm, đúng không? Vĩ đại Eternal Fire các tế tự có thể sẽ quên thu các ngươi thương nghiệp thuế, cho nên các ngươi trước tiên cần phải ở chỗ này đưa trước một bút tiền đặt cọc."

"Ta tại sông Pontar xung quanh tới tới lui lui ít nhất cũng có mấy trăm lần, tiểu nhị."

Trên lưng ngựa Geralt nhíu mày.

"Novigrad là Tự Do Thành thành phố, coi như ta muốn ở bên trong làm việc, giao thuế cũng cùng Redania quan hệ không lớn a?"

"Đừng quá lòng tham, ta có thể cho thêm ngươi năm cái ngân tệ, mời ngươi uống một ly. Nhưng đừng có lại nói cái gì cẩu thí thương nghiệp thuế tiền đặt cọc."

Trông cậy vào trạm thu phí binh sĩ thành thành thật thật theo quy củ thu phí, vậy còn không như trông cậy vào Eternal Fire thật có thể khu trục quái vật.

Geralt rất rõ ràng làm như thế nào cùng những người này liên hệ.

Trước mắt mũi hèm rượu hiển nhiên cũng là tên giảo hoạt, biết rõ lừa gạt bất quá Geralt, bởi vậy cũng liền nhếch miệng, chuẩn bị chiếu hắn nói làm.

Chỉ bất quá, tại mũi hèm rượu đem nhận được phí qua đường để tốt, mặt khác lại hướng phía Geralt đưa tay chuẩn bị tiếp cái kia năm cái ngân tệ thời điểm, một cái cực lớn bóng tối từ Witcher sau lưng bao trùm tới.

Vai cao 2m5 Kirin, tăng thêm ma pháp yên ngựa yên tòa, phía trên còn ngồi khoác áo choàng Lane.

Chỉ là độ cao đều có 3m5 nhiều.

Mà mặc kệ là Kirin còn là Lane, bọn hắn hình thể đều tuyệt không phải đơn thuần mà dị dạng cao gầy, mà là cơ bắp vĩ độ phong phú, khỏe mạnh thân thể.

Như thế một cái như ngang nhau tỉ lệ phóng đại trạng thái, hình thể chênh lệch liền càng thêm đáng sợ.

Rõ ràng Kirin chỉ là đi bộ nhàn nhã đồng dạng từ phía sau vượt qua Geralt, nhưng là cái kia bao trùm đi qua bóng tối, lại giống như chậm rãi tới gần hắc ám.

Lane lái Kirin từ Geralt bên người đi qua, tại hắn chỗ đi qua trên đường, Redania đám binh sĩ đều trên yết hầu xuống nhấp nhô, miệng mở rộng lại nói không ra lời nói tới.

"Vẫn chưa xong sự tình sao, Geralt?"

Geralt ngồi tại Płotka bên trên nhìn xuống mũi hèm rượu thu phí viên, mà từ Geralt bên người đi ngang qua Lane thì nhìn xuống hắn.

Lane phảng phất giống như vô sự đồng dạng trực tiếp đi tới, mà cái kia còn hướng Geralt đưa tay mũi hèm rượu thì cứng tại nơi đó, một cái tay không dám tiếp tục duỗi cũng không dám thu trở về đung đưa.

Lão Witcher hiểu rõ nhìn đứng ở chính mình đầu ngựa bên cạnh mũi hèm rượu, nhếch miệng lên mỉm cười đường cong.

Tiếp lấy cũng không nói năm cái ngân tệ sự tình, đi theo Lane liền đi ra trạm thu phí.

Đợi đến hai người rời khỏi sau, ngắn ngủi lọt vào yên lặng trạm thu phí mới chậm rãi lại có rồi thanh âm huyên náo.

Ngăn ở bên ngoài trên cầu những người đi đường hướng phía phải tăng tốc quá quan tốc độ, mà trạm thu phí bên trong Redania binh sĩ thì đều giống như vừa tỉnh táo lại đồng dạng.

"Kia là cái cưỡi ngựa Cự Nhân?"

"Cẩu thí Cự Nhân, nơi này là văn minh nơi, cũng không phải rừng núi hoang vắng!"

"Nhưng không phải là Cự Nhân, cái kia hình thể? Còn cùng quái thai Witcher đi tại một khối?"

Các binh sĩ nói nhao nhao, không chỉ có là tại hiếu kỳ, còn là đang phát tiết tại vừa rồi thân ảnh to lớn kia xuống, không tự chủ góp nhặt áp lực.

Nhưng là mũi hèm rượu lão binh nhưng thật giống như khi nghe thấy 'Quái thai Witcher' cái từ này thời điểm sửng sốt một chút, rõ ràng là nhớ ra cái gì đó.

Kia là một cái mặc dù lưu truyền không lâu, lại có được vượt quá tưởng tượng lực ảnh hưởng truyền thuyết.

Người ngâm thơ rong ca dao thảo luận, chuyện xưa nhân vật chính chính là một cái cao lớn dũng mãnh vượt qua thường nhân Witcher.

Không để ý đến trạm thu phí bên trong những người khác líu ríu, mũi hèm rượu đem trường kích hướng góc tường khẽ nghiêng, tiếp lấy không có kinh động bất luận kẻ nào, vụng trộm vào trạm thu phí binh sĩ trong phòng nghỉ.

Không lâu sau đó, một đầu bồ câu đập thình thịch cánh hướng phương xa bay đi.

——

Trên sông Pontar trạm thu phí sự tình, thậm chí đều không có bị Lane cùng Geralt để ở trong lòng vượt qua mười phút đồng hồ.

So với ma pháp này thời trung cổ người bình thường, Witcher kiến thức cùng lịch duyệt đều là không phải bình thường hơn nhiều.

Loại chuyện nhỏ nhặt này liền xem như tại Lane còn là cái phổ thông Witcher lúc, cũng đều đã có thể xử lý xe nhẹ đường quen.

Geralt chỉ là tại trên lưng ngựa khẽ vấp khẽ vấp nhạo báng người trẻ tuổi.

"Ta về sau thật kinh này thường cùng ngươi cùng đi, hai mươi lần không đến, tiết kiệm quá quan phí đều đủ ta một lần nhiệm vụ."

Lane tại trên lưng Kirin chuyển thân, hướng phía Geralt vịn mũ trùm vành nón, làm ra diễn xuất sau chào cảm ơn gửi tới lời cảm ơn lễ, ra hiệu hắn không cần khách khí.

Đến Redania cảnh nội sau, địa phương này hoàn cảnh chí ít so Velen tốt hơn nhiều.

Velen địa thế chỗ trũng, thế là sông Pontar thủy tướng nơi đó trầm tích thành đầm lầy cùng vùng đất ngập nước, lại từ bên trong đản sinh ra quái vật cùng chướng khí.

Nhưng là Novigrad vị trí cái này một mảng lớn thổ địa, thì là sông Pontar chuyển vào biển cả vùng châu thổ.

Mặc dù cách biển cả thêm gần, nhưng là đáng ghét khí ẩm ngược lại còn không bằng Velen.

Độ ẩm thích hợp Kitsuchi bên trên sinh trưởng bụi cây cùng cây cối, thảm cỏ.

Rời khỏi con đường hướng bên cạnh đi không đến 20 bước, liền có thể tiến vào chưa khai thác rừng rậm.

Xanh um tươi tốt, tĩnh mịch mà âm u.

Nhưng là tại dọc theo đường lớn hướng Novigrad đến gần hai người, cưỡi ngựa đi tới không đầy một lát, liền cùng lúc giương mắt, nhìn xem con đường phía trước.

"Thế đạo loạn hơn." Geralt thanh âm hoàn toàn như trước đây không có gợn sóng, "Trận kia chiến tranh lưu lại cho tới bây giờ đều tại giày vò lấy rất nhiều người."

Lane cúi đầu không nói gì, chỉ là hơi vỗ vỗ Kirin cổ, nhường đầu này cao quý ưu nhã Cổ Long hơi tăng tốc một chút bước chân.

Tại con đường phía trước, một hồi thanh âm huyên náo truyền ra.

Thanh âm kia bên trong có nam nhân, nữ nhân thống khoái mà tàn nhẫn cười to, có kéo xe con lừa hoảng sợ hí lên, còn có tiếng kêu thảm thiết.

Geralt cũng thúc giục Płotka theo sau.

Phát sinh ở hai cái Witcher chuyện trước mắt rõ ràng.

Một cỗ bởi vì trúng cạm bẫy mà đứt trục xe xe ba gác, trên xe hàng hóa rơi lả tả trên đất, tấm ván gỗ xe cũng xiêu xiêu vẹo vẹo hố tại trong hố.

Kéo xe con lừa bởi vì đổ máu mà hoảng sợ kêu, đạp chân, thế nhưng là trên người dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe đem nó cùng hư xe cột vào cùng một chỗ.

Mà xe lừa chủ nhân hoặc là nói nguyên chủ nhân, thì tại bùn trong đất ngồi liệt.

Một cái tiểu nhị ăn mặc kiểu chàng trai thi thể liền nằm ở trước mặt hắn, trong thân thể chảy ra máu nhường cái này bùn càng ướt, thối hơn.

Mà bố trí chỗ này cạm bẫy, đồng thời chiếm hữu chiếc xe này hàng hóa người, là một đám rõ ràng đào binh.

Bọn hắn ăn mặc Redania đỏ trắng giao nhau phối màu giáp vải.

Gần như chỉ ở găng tay, cùi chõ, trên đầu gối mang bằng sắt hộ cụ, mà ngực thì dứt khoát chính là một khối lớn tấm sắt cột vào trên thân.

Nhưng là cùng trạm thu phí binh sĩ khác biệt chính là, những người này lộ ra càng thêm dơ bẩn mà chật vật, trên người giáp trụ liền xem như cùng sản xuất hàng loạt quân dụng phẩm tướng so, cũng lộ ra quá mức cũ kỹ.

Loại này mài mòn liền xem như tại nhất keo kiệt quan hậu cần thủ hạ, đều tuyệt đối thỏa mãn thay đổi trang phục yêu cầu.

Hết thảy sáu bảy người, có nam có nữ, đều là bộ này mặc trang phục.

Chờ Geralt cùng Lane đã đến hiện trường phụ cận lúc, vừa hay nhìn thấy một cái dẫn đầu nam nhân, từ trên mặt đất bên trên ngồi liệt chủ xe sau lưng túm ra một cái tiểu nữ hài.

Ước chừng cũng liền mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, hoặc là tướng mạo thanh tú tiểu nam hài?

Hiển nhiên, những người này cũng không quá quan tâm giới tính.

Đầu lĩnh kia nam nhân miệng đầy nát răng, vàng đến biến thành màu đen.

Hắn vừa mới bắt đến đứa bé kia, liền chảy nước mũi, cười lôi kéo lên tiểu hài y phục.

Trong miệng còn không ngừng kêu gào: Là thời điểm nhường ngươi nhìn một chút nam nhân chân chính.

Chung quanh các đồng bạn của hắn thì xem náo nhiệt đồng dạng nổi lên hống, có còn bắt đầu giải thắt lưng của mình..