Chương 998: Nắm nát 'Bánh bích quy '

Chương 998: Nắm nát 'Bánh bích quy '

Ngay tại tiểu nữ hài phát ra thê lương mà hoảng sợ gọi, chủ xe bản thân bị đặt tại trên mặt đất bên trong trơ mắt nhìn nữ nhi của mình bị trên đường một đám đào binh giặc cướp đặt ở dưới thân lúc.

"Ngươi muốn động thủ sao?"

Một đạo tỉnh táo lại mang theo thanh âm khàn khàn từ nơi không xa xuất hiện.

Hai cái Witcher đến nơi này.

Geralt hướng phía bên cạnh Lane hỏi.

Witcher cái này rõ ràng đã đến xong việc phát, lại nhẹ nhõm đến giống như đưa mình nằm ngoài mọi việc ngữ khí, nhường tại chỗ rất nhiều người đều không tự chủ sửng sốt.

Mà Lane không để ý đến Geralt.

Hắn áo choàng tại không trung xẹt qua một đạo gợn sóng hình dáng đường vòng cung, người đã từ trên lưng Kirin xuống tới.

Hướng phía cái kia một mảnh hỗn độn đường lớn, trầm mặc đi tới.

Cỡ lớn áo choàng một mực rủ xuống tới bắp chân của hắn bụng, đem toàn bộ người bao trùm áo choàng bộc lộ không ra mảy may ba động tâm tình.

Hắn cái gì cũng không nói, nhưng là địch ý đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng là đối diện mấy cái đào binh giặc cướp, liền xem như trông thấy một người như vậy hướng bọn họ mang theo địch ý đi tới, cũng không có quay đầu bỏ chạy ý tứ.

Bởi vì bọn hắn gặm thuốc tê bột.

Lane chỉ nhìn liếc mắt liền biết.

Con ngươi không bình thường phóng đại, phấn khởi, niêm mạc bị kích thích sau không bị khống chế chảy nước mũi, chảy nước miếng quá rõ ràng.

Ngươi cũng không thể trông cậy vào đập thuốc người còn có thể duy trì dù là cơ bản nhất lý trí, đúng không?

Cái kia đem tiểu nữ hài đè lại nát răng đầu lĩnh, vùng hông bên trên rút ra một cái rìu, cười gằn hướng Lane xông lại.

Xem ra, hắn cũng là giết qua không ít người lão thủ.

Nhưng là càng là hướng Lane tới gần, hắn liền càng lộ ra nhỏ bé mà gầy yếu.

Cặp kia tại dược vật tác dụng dưới phấn khởi đến vô pháp tập trung hai mắt, trong nháy mắt bóng đen thoáng qua đằng sau, bỗng nhiên đình trệ.

Một thứ từ dưới áo choàng vươn ra bàn tay lớn, chế trụ nát bét răng đầu lĩnh sọ não.

Mà tại Lane dùng một cái tay chặt chẽ vững vàng đè lại đầu của đối phương lúc, bị động tác của hắn mang theo đến dưới áo choàng mở, còn tại không trung không có rơi xuống.

Thẳng đến cái kia chân thực không giả lực lượng cùng yếu ớt thân thể tiến hành tiếp xúc lúc, cái này bị thuốc tê bột khống chế đầu mới tốt giống khôi phục nho nhỏ một chút lý trí.

Hắn nghĩ vung vẩy rìu chém tổn thương cánh tay, nhưng là không đợi ý nghĩ thay đổi thực tiễn, trên đỉnh đầu truyền đến kịch liệt đau nhức liền nhường hắn kêu ré lấy, không quan tâm ném ở trong tay búa, ngược lại đi đẩy trên đỉnh đầu bàn tay.

Nhưng là Lane lực lượng, cùng người bình thường đã không phải là một cái cấp bậc.

Primaris Space Marines cái gọi là 'Dùng bàn tay bóp nát nhân loại xương đầu' chỉ thật là chỉ dùng tay tâm phía trên, đó cũng không thích hợp đè ép, thậm chí cũng không thích hợp phát lực một mảnh cơ bắp, đi nghiền nát nhân loại xương đầu.

Mà khi bọn hắn nghĩ thời điểm, lấy chân chính thích hợp dùng lực nắm cầm ngón tay đến dằn nhân loại xương đầu, sẽ có hiệu quả gì đâu?

—— cùng bánh bích quy không sai biệt lắm.

"Ách a a a!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng mới vừa rồi bị hắn giết chết xe lừa tiểu nhị không có gì khác biệt, thậm chí càng thảm hại hơn một điểm.

Lane ngón tay nắm chặt, nát răng dẫn đầu có thể cảm giác được rõ ràng xương sọ của mình kết cấu ngay tại gần như tiếp nhận cực hạn.

Cuối cùng, tại Lane trên cánh tay cuồng loạn giãy dụa người, tại một tiếng trầm muộn 'Răng rắc' đằng sau, thân thể tứ chi bỗng nhiên bất lực, chỉ còn lại ngẫu nhiên co rúm.

Lane cũng không có bóp nát đầu của hắn, trên đầu của hắn tựa hồ có cũ tổn thương, cái này tạo thành chịu lực không đều đặn.

Lane ngón cái, ngón trỏ dẫn đầu bóp vào hắn đầu, tại hắn xương sọ bên trên lưu lại hai cây đầu ngón tay lõm xuống.

Nhưng là trên xương đầu hai cây đầu ngón tay lõm xuống, cũng đầy đủ giết chết người.

Thi thể từ Lane trên tay rơi xuống, "Cách cách" một tiếng ngã tại bùn nhão bên trong.

Cái này một đám đào binh giặc cướp tổng cộng còn có năm người, bọn hắn tựa hồ gặm thuốc cũng không có cái này nát răng dẫn đầu nhiều, dù sao người dẫn đầu sẽ đem nhiều nhất thuốc tê bột lưu cho chính mình.

Bọn hắn tại minh bạch chênh lệch, chứng kiến tử vong đằng sau, cuối cùng bắt đầu tứ tán chạy trốn.

Nhưng là kết quả là đồng dạng.

Lane tay trái di động năm lần, năm lần 【  Aard Sign 】 kích phát ra năm mai viên đạn, cách mấy chục mét khoảng cách tại trên người của bọn hắn mở ra lỗ.

Không có gì ngoài ý muốn, bọn hắn chỉ là một đám người bình thường giặc cướp mà thôi, không có siêu phàm lực lượng, không có quỷ dị pháp thuật.

Geralt bình tĩnh nhìn Lane không uổng phí chuyện gì liền giết sạch một đám đào binh giặc cướp, nhưng là tại Lane hướng phía cái kia mới vừa rồi bị đè ép nữ hài tiếp cận, hắn mới nhẹ nhàng than ra một hơi.

Giết người, việc này đối bọn hắn loại người này đến bảo hoàn toàn không khó.

Geralt cũng chưa từng vì cứng mới sự tình lo lắng.

Hắn tại Lane động thủ trước đó xác nhận, chỉ là vì khuyên hắn một sự kiện.

Đối với phổ thông, chưa từng giết người bình dân tới nói, cứu bọn hắn Witcher trong mắt bọn hắn có lẽ. Cũng rất đáng sợ.

Mới vừa lọt vào kinh hãi bình dân, nhìn thấy cái kia một đôi không phải người mắt mèo, còn có dính lấy máu kẻ giết người.

Đại đa số người bọn hắn phản ứng đầu tiên tuyệt không phải cảm kích, mà là tại hoảng sợ dư vị xuống cuồng loạn thét lên, chạy trốn.

Nhìn xem hướng tiểu nữ hài đến gần Lane, Geralt đang chờ một màn kia trình diễn.

Chờ lấy cái kia một đôi cha con tại nhìn thấy Lane lúc như là nhìn thấy quái vật hoảng sợ, la lên thoát đi.

Tiếp lấy hắn biết thúc ngựa tiến lên, an ủi một cái cái này mặc dù mạnh mẽ, nhưng cuối cùng tuổi trẻ Witcher.

Geralt lắc đầu, đây cũng là kinh nghiệm lời tuyên bố rồi? !

Đột nhiên, ở phía sau trầm mặc không nói Geralt mở to hai mắt nhìn, liền cùng gặp được Nightwraith.

Hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm nơi xa một mảnh hỗn độn bùn nhão địa phương.

Lane khom lưng đem nữ hài từ dưới đất kéo lên, cô bé kia nhìn xem xác thực giống hù đến, nhưng là tại khom lưng Lane trước mặt.

Tại đó cao lớn đến đủ để cho người sinh ra cảm giác áp bách 'Cự Nhân' trước mặt, vậy mà hoàn toàn không có mất đi lý trí.

Nàng mặc dù sợ hãi rụt rè nức nở không nói gì, nhưng cũng tuyệt không có thét chói tai vang lên giống như là muốn rời xa quái vật rời xa Witcher.

Cái kia mới vừa rồi bị ép tới trên đất chủ xe cũng giống vậy.

Geralt ngốc hết chỗ chê ngơ ngác nhìn xem, Lane giúp cái kia đôi may mắn còn sống sót cha con kéo tới con lừa, thu liễm xe lừa tiểu nhị thi thể, còn có một số có thể bán hàng hóa.

Cuối cùng chủ xe lôi kéo Lane tay, nước mắt tuôn đầy mặt liên tục cúi đầu, nắm con lừa thuận Đại Đạo đi lên phía trước.

Thẳng đến Lane như là làm làm việc nhỏ đồng dạng trở lại trên lưng Kirin, lại bắt đầu lại từ đầu đi lên phía trước, Geralt mới mê mẩn trừng trừng lấy lại tinh thần.

"Nét mặt của ngươi tựa như là đêm hôm khuya khoắt nhìn thấy Noonwraith, Geralt. Phát sinh cái gì rồi?"

Lane bình tĩnh hỏi hắn.

Geralt mím môi, sau một lúc lâu mới đáp lại hắn.

"Ta trước đó hoặc là nói trở thành Witcher sau lần thứ nhất đi ra ngoài kiếm tiền, cũng đã gặp qua chuyện vừa rồi."

"Sau đó thì sao? Ngươi đại triển quyền cước rồi?"

Nhìn ra được, Lane đối với Geralt sự tình trước kia còn là rất có hứng thú.

"Không." Ngược lại là Geralt bản thân, thanh âm ngột ngạt.

"Mở đầu không sai biệt lắm, cản đường cướp bóc đào binh đạo tặc, mong muốn tiền, muốn đồ ăn, tốt nhất còn có thể con mẹ nó nữ nhân, mặc kệ nữ nhân tuổi tác bao lớn. Hoặc là không phải nữ nhân đều được, chỉ cần có cái lỗ có thể để cho hắn buông lỏng."

"Loại người này cái nào năm tháng, chỗ nào đều thiếu không được. Đương nhiên, còn có người bị hại, bị ngăn lại nông phu cha con."

"Biến cố phát sinh ở ta giết bọn hắn người dẫn đầu đằng sau."

"Nữ hài phụ thân đi theo những người tập kích kia cùng một chỗ chạy trốn, nữ hài trên thân dính đầy dẫn đầu nam nhân vết máu. Nàng nôn mửa liên tu, cuồng loạn. Ta đi qua thời điểm, nàng càng dọa đến ngất đi."

Geralt quay đầu, nhìn xem tựa hồ không có chút nào gợn sóng, thật chỉ là có chút hăng hái đang nghe chuyện xưa Lane.

"Từ đó về sau, ta liền để cho mình nhiều lắng nghe nội tâm lý tính thanh âm, rất ít lại lẫn vào loại chuyện đó."

"Ồ?" Lane nghe ra Geralt ý tứ, nhưng lại cũng không thèm để ý, ngược lại mỉm cười hỏi lại."Đây là Kaer · Morhen truyền thừa xuống trí tuệ sao?"

"Đúng vậy a." Geralt thẳng thắn.

"Vesemir tại Kaer · Morhen một lần lại một lần khuyên bảo ta, không muốn cùng loại sự tình này có liên quan tới, không muốn đóng vai dạo chơi kỵ sĩ hoặc là đi ủng hộ pháp luật. Không muốn khoe khoang kỹ nghệ, chỉ là vì tiền làm việc."

"Có thể ta còn không có rời khỏi năm mươi dặm đường, tựa như cái kẻ ngu đồng dạng cuốn vào tranh đấu. Ngươi biết nguyên nhân sao? Ta muốn nữ hài kia vui đến phát khóc, hôn nàng cứu tinh hai tay, mà phụ thân nàng cảm kích quỳ rạp xuống đất."

Lane không có gì phản ứng, chỉ là bình thản nói xong.

"Sau đó ngươi thất vọng, đối với Witcher bài xích còn có trở về từ cõi chết sợ hãi áp đảo cảm kích, thoại bản cùng bên trong thơ ca không phải là như thế viết, đúng không? Nhưng còn không chỉ như thế."

"Ngươi vì chính mình 'Ý đồ lấy được cảm kích cùng vinh dự mà đi cứu người' hành vi cảm thấy buồn nôn. Tại bị cứu người thét lên thoát đi đằng sau, loại cảm giác này càng tăng lên."

Geralt gật gật đầu, nhưng lập tức, Lane lời nói xoay chuyển.

"Có thể ta cũng không cảm thấy việc này buồn nôn. Có lẽ là bởi vì chúng ta quan niệm khác biệt, Geralt? Ta chưa từng xoắn xuýt những thứ này. Trong mắt ta, làm việc tốt chính là làm việc tốt. Vì thế lấy được cảm kích cùng ngợi khen hoàn toàn hợp lý."

"Ta chỉ là muốn đi ngăn lại ta không quen nhìn sự tình phát sinh, làm xong đằng sau, cái kia đôi cha con là cảm kích còn là thoát đi, ta đều không để ý."

Geralt nhìn xem bên người người trẻ tuổi, cuối cùng cười lắc đầu.

"Đúng vậy a, ngươi chính là loại người này. Trừ loại này 'Đồ ngốc' không ai biết vùi đầu hướng trong chiến tranh xông."

"Đến, nói thẳng đi. Cô bé kia có phải hay không trông thấy ngươi mặt dưới mũ trùm, mới không có thét chói tai vang lên chạy đi?"

"Xem như một phương diện đi." Lane cười nói, "Nếu như ngươi lúc tuổi còn trẻ cùng hiện tại đồng dạng có mị lực, có lẽ cô bé kia cũng sẽ không bị ngươi dọa chạy?"

Geralt bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng biết chính mình tại Witcher bên trong xem như so sánh có mị lực, trầm ổn, tướng mạo tuấn lãng, rắn chắc, khí chất lão luyện đáng tin.

Rất nhiều mong muốn tìm kích thích phụ nhân, thậm chí là nữ thuật sĩ đều đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Nhưng là mị lực của hắn cùng Lane mỹ lệ không giống.

Kia là trương chỉ nhìn liền biết không tự giác thất thần mặt.

"Một phương diện khác?" Geralt không nghĩ trò chuyện tiếp cái đề tài này, dứt khoát chuyển hướng."Người nam kia dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì cái này a?"

Mà nói đến nơi này, Lane nguyên bản còn mang theo điểm mỉm cười thanh âm, trở nên có chút trở nên tế nhị.

"Đúng vậy a. Không phải là bởi vì cái này."

"Làm sao?" Geralt cũng nghe đi ra điểm không đúng.

"Vị kia phụ thân, trên mặt đất đứng lên câu nói đầu tiên liền nhận ra thân phận của ta, còn nói cái gì.'Anh hùng tới cứu chúng ta' ."

"Chậc chậc chậc."

Lane dưới mũ trùm truyền đến có chút hăng hái líu lưỡi âm thanh.

Mà Geralt cũng nhíu mày một cái, ý thức được không đúng..