Chương 999: Novigrad

Chương 999: Novigrad

Nhường Geralt cảm thấy chỗ không đúng ở chỗ tại sao trên đường tùy tiện gặp gỡ một đôi đuổi xe lừa đưa hàng nông phu cha con, vậy mà liền có thể biết rõ Lane tên tuổi.

Geralt là trên đại lục xông xáo mấy chục năm Witcher lão thủ, mà lại cùng bình thường Witcher còn có một điểm khác biệt.

—— hắn có người bằng hữu, một cái xem như xa gần nghe tiếng thi nhân, ca sĩ bằng hữu.

Dandelion thường xuyên cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm, xâm nhập tham dự Witcher ủy thác, còn có sinh hoạt hàng ngày.

Thậm chí tại hai người bọn hắn quan hệ đã có thể được xưng là 'Bạn thân' lúc, hắn còn chứng kiến Geralt ly kỳ khúc chiết tình yêu.

Dandelion tài tình, nhường hắn đem những thứ này chứng kiến hết thảy đều bện thành thơ ca cùng kịch nói kịch bản.

Thông qua những vật này truyền bá, Geralt có được viễn siêu bình thường Witcher thanh danh cùng nổi tiếng.

Mặc dù những thứ này cố sự cộng lại cũng còn không có Lane tại một trận trong chiến tranh biểu hiện đến rung động, nhưng là Geralt ở cái thế giới này, thời đại này, không hề nghi ngờ là làm qua danh nhân.

Danh khí còn không nhỏ cái chủng loại kia.

Cho nên hắn mới có thể phát giác được trong đó không thích hợp.

"Nói đến ngươi khả năng còn không tin."

Lane hướng Geralt nghiêng đầu nói xong.

Hai cái Witcher tiếp theo tại trên đường lớn đi tới, không có gấp tăng tốc bước chân, nhìn có chút cố lấy phía trước hai người kia nắm một đầu con lừa cha con ý tứ.

"Ta từng theo một cái Higher Vampire giao bằng hữu."

"Ngươi tại nói đùa ta ? Là ta nghĩ loại kia Higher Vampire?"

"Đừng nhất kinh nhất sạ, Geralt. Regis tính cách rất tốt, còn là cái phái cấm máu Vampire, liền xem như ngươi thấy hắn, cũng biết cảm thấy hắn là cái thể diện thân sĩ, ách chính là trên người rau thơm mùi vị quá nồng một chút."

Lão Witcher khóe miệng hơi run rẩy, hiển nhiên chưa từng nghĩ tới một cái Higher Vampire, Vesemir tại dạy dỗ hắn lúc nhường hắn gặp gỡ cũng không chút nào do dự chuyển thân chạy trốn quái vật, tại Lane chỗ này khắc sâu nhất ấn tượng là đầy người rau thơm mùi vị?

"Không, nói về chính đề. Lúc ấy ta nhìn ra hắn ngụy trang, hay là bởi vì hắn đối ta cố sự há mồm liền đến. Tại lúc ấy, ta còn không có làm ra cái đại sự gì đâu. Không có ngươi nổi danh."

"Nói như vậy" Geralt mặt mũi tràn đầy không tin, hướng phía phía trước trên đường nắm con lừa cất bước hai cha con dương dương cái cằm."Ngươi cảm thấy bọn hắn cũng là Higher Vampire?"

"Không, dĩ nhiên không phải. Nhưng là hai người bọn hắn liếc mắt liền nhận ra ta cũng căn bản không bình thường."

Lane mũ trùm trái phải lắc lắc.

Hắn làm sự tình ảnh hưởng toàn bộ nam bắc cách cục, mấy trăm ngàn người sinh tử. Đây đúng là không gì sánh được lực ảnh hưởng.

Loại sự tình này dù cho đặt ở cố hương thế giới, tên của hắn cũng tất nhiên có thể tại toàn cầu Hot Search đầu đề bên trên bá bảng mấy năm, thậm chí tiến vào sách giáo khoa.

Nhưng. Nơi này là ma huyễn thời trung cổ.

Cùng cố hương thế giới tin tức thời đại khác biệt.

Tin tức thời đại, virus thức truyền bá tin tức sẽ để cho một người tại trong khoảnh khắc trở thành danh nhân, đi trên đường đều bị nhận ra.

Nhưng liền xem như loại người này, cũng phải là quá trăm triệu cấp bậc fan hâm mộ lượng mới có thể được hưởng đãi ngộ.

Chỉ có mấy triệu fan hâm mộ người lấy bình thường tư thái đi trên đường, cơ bản không ai sẽ thêm nhìn một chút, chớ nói chi là nhận ra.

Mà tại cái này ma huyễn thời trung cổ, mặc dù Lane làm qua sự tình kinh thế hãi tục, mỗi cái tin tức linh thông người ngâm thơ rong đều chỉ vào những thứ này cố sự kiếm tiền.

Có thể bị giới hạn truyền bá tốc độ cùng truyền bá phương thức, Lane không cảm thấy chính mình tại dã ngoại trên đường tùy tiện gặp gỡ Ichigo nông phu đều có thể bị nhận ra.

Bị chính mình hình thể hù đến còn tạm được.

Dù sao bình thường nông hộ, cả một đời có thể gặp mấy lần người ngâm thơ rong đều nói không chừng đâu.

"Đương nhiên, đây không phải là nói bọn hắn có vấn đề. Chỉ là."

Lane không có đem nói cho hết lời, nhưng Geralt rõ ràng hắn ý tứ.

'Người nghe' không có vấn đề, đó chính là 'Thuyết thư người' có vấn đề.

"Ngươi sự tình truyền bá quá nhanh, cũng quá rộng."

Geralt hơi có vẻ thanh âm khàn khàn lo lắng nói xong.

Trước đó còn không có cái gì thực cảm giác, dù sao hắn trên đường đi đều tại mục tiêu minh xác đi đường, tiếp lấy đi Aretuza làm việc kiếm tiền.

Nhưng là bây giờ trên đường quản kiện nhàn sự, nhưng lại làm cho bọn họ thực tế cảm thấy Lane hiện tại tên tuổi lớn đến bao nhiêu.

"Thế nhưng là có danh tiếng, không phải là chuyện tốt meo?"

Một mực ngồi tại Lane phía trước Nhung Bố Cầu ngẩng đầu, Miêu Miêu ngập nước trong mắt to lóe ra nghi hoặc vẻ khó hiểu.

Lane cười vỗ vỗ mèo con đầu.

"Nổi danh đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là nổi danh đến loại trình độ này a."

Thanh danh là có giá trị một đời người theo đuổi đồ tốt, nó có thể khiến người ta cảm thấy tự mình thực hiện vui vẻ cùng thỏa mãn, về tâm lý an ủi cùng khích lệ không gì sánh nổi.

Cơ hồ mỗi một cái thoát ly làm căn bản nhu cầu cuộc sống mà khổ não người, cũng sẽ ở nào đó thời khắc bắt đầu theo đuổi loại vật này.

Thứ này đương nhiên là cực tốt.

Thế nhưng là làm một người quen thuộc vây quanh thanh danh của mình, đã đem loại này phiêu phiêu dục tiên hoàn cảnh xem như trạng thái bình thường, tiếp xuống. Nếu là những thứ này thanh danh không có rồi đâu?

Cai nghiện thống khổ cũng bất quá như thế.

Hoặc là nói, những thứ này bị tô đậm lên thanh danh, tựa như là 'Thuốc tê bột' .

Người nào nắm giữ 'Thuốc tê bột' liền có khả năng nắm giữ những cái kia đối với thuốc tê bột nghiện người.

Thanh danh có thể là đồ tốt, nhưng cũng có thể là một đầu thượng hạng 'Xích chó' .

Chốt lại những cái kia đã không thể rời đi người.

Có người muốn dùng loại phương thức này ảnh hưởng ta.

Lane nhìn xem dưới chân vũng bùn con đường, vậy mà có chút hăng hái cảm thấy một tia vi diệu.

Mà một khi có thể thực hiện ảnh hưởng, liền đại biểu cho có thể khống chế.

——

Đưa mắt nhìn cái kia một đôi nông phu cha con cuối cùng trên đường đến mục đích, hai cái Witcher có thể tăng tốc tiến độ, cũng tại xế chiều hôm đó đến Novigrad tường thành bên ngoài.

"Thừa dịp hiện tại còn có thể trông thấy không che không cản vùng bỏ hoang cùng bầu trời, vào thành về sau ngươi coi như sẽ cảm thấy, cả thiên không đều bị kiến trúc cắt đứt ra chật chội lên."

Geralt như thế nói với Lane.

Novigrad vùng ngoại ô phân bố sản xuất lương thực ăn nông trường, còn có không có tiền trong thành định cư, thế là mọi người ở ngoài thành tụ tập hình thành làng làng xóm.

Đây là một mảnh bị sông Pontar nước sông dựng dục ra đến đồng bằng phù sa.

Đây là Lane ít có tại ma huyễn thời trung cổ trông thấy mảng lớn nhẹ nhàng thổ địa.

Trên vùng quê có nơi xay bột máy xay gió tại 'Kẹt kẹt' xoay quanh, đất đai phì nhiêu liền xem như chưa từng bị quản lý, cũng có thể mọc ra tiên diễm đóa hoa cùng cỏ xanh, cây cối.

Bờ biển vốn là hình thái khó lường trời xanh mây trắng, tại một mảnh vùng bỏ hoang làm nổi bật xuống lộ ra càng thêm thoải mái.

Mà tại Novigrad trong thành, lớn diện tích màu đỏ ngói nóc nhà, còn có bằng đá bức tường. Dày đặc kiến trúc mặc dù lộn xộn, nhưng cũng mang theo thành phố đặc hữu sức sống cùng sinh mệnh lực.

Novigrad, phương bắc minh châu, Tự Do chi Thành.

Mọi người phổ biến cho rằng, đây là một tòa có trở thành thế giới thủ đô tiềm lực thành phố.

Lane trước khi tới liền đơn giản hiểu qua tòa thành thị này, thường trú nhân khẩu có hơn 30 ngàn, lưu động nhân khẩu thì là cái số này không chỉ gấp hai.

Tại cái này cùng loại Châu Âu thời trung cổ thế giới bên trong, là cái hoàn toàn xứng đáng cỡ lớn thành phố.

Đương nhiên, nếu như muốn nói kiến trúc vĩ đại cùng kỳ dị, Yharnam cùng Lothric vẫn như cũ là Lane nhìn thấy qua đỉnh cao.

Cho nên nhường Geralt thất vọng, lần đầu tiên tới Novigrad Lane cũng không có cảm thấy bị san sát nối tiếp nhau kiến trúc rung động đến.

Đối với người trẻ tuổi đến nói, loại này rất nhiều người chen tại một tòa thành thị bên trong sinh hoạt chợ búa khí tức, mới khiến cho hắn cảm giác được quen thuộc cùng tò mò.

Dù sao lấy bây giờ Novigrad nhân khẩu mật độ, mới hơi nhường hắn cảm thấy xem như được xưng tụng 'Náo nhiệt'.

Hai người đi qua một tòa vượt ngang qua sông Pontar nhàn nhạt nhánh sông bên trên Stonebridge, từ Novigrad quang huy cửa lớn tiến vào thành thị.

Toà này xây dựng ở dòng sông vào biển vùng châu thổ bên trên thành phố, xảo diệu vận dụng dòng sông nhánh sông xem như sông hộ thành.

Lane hình thể cùng hất lên ma pháp yên ngựa Kirin, tại quang huy cửa lớn cửa thành gây nên rối loạn tưng bừng.

Novigrad mặc dù tại bên trên Redania quốc thổ, nhưng là Redania quốc vương không có quyền đem binh sĩ phái tới đóng giữ.

Bản địa phụ trách quản lý trật tự bạo lực cơ cấu là Eternal Fire giáo phái dưới trướng thần điện thủ vệ.

Y phục của bọn hắn bên trên mặc dù cũng là đỏ trắng phối màu, nhưng cái này màu đỏ càng nhiều là đại biểu 'Eternal Fire' .

Phụ trách vào thành kiểm tra thần điện bọn thủ vệ hiển nhiên cũng mộng, nhưng là tại thành phố lớn người liền càng cần phải nghe qua những cái kia liên quan tới nam bắc chiến tranh, Sodden Hill chiến dịch cố sự.

Thần điện thủ vệ một cái dẫn đầu nhân vật hiển nhiên nhận ra Lane, hắn không có làm chuyện dư thừa, mà là nhường hai cái Witcher theo quy củ giao tiền vào thành.

Mặc dù kỳ thật 'Theo quy củ giao tiền' liền đã thật không bình thường.

Tiến vào thành thị tường thành đằng sau, Novigrad mới xem như chân chính hiện ra tại trước mắt mọi người.

Các loại mặc trang phục, rộn rộn ràng ràng đám người đều có mục tiêu của mình, đám người đang lưu động, mỗi người đều tại vì kiếm sống cùng lợi nhuận bôn ba.

Mang theo mũi kẹp thức kính mắt hàng hóa con buôn, ăn mặc quần soóc ngắn, giày ống cao, cổ áo mở đến ngực ở giữa 'Nữ tính nhân viên phục vụ' còn có ven đường toàn thân mồ hôi lôi thôi lếch thếch tay nghề người, công nhân.

"Oa nha."

Ngồi tại Lane trước người tam hoa mèo hiếu kỳ nhìn trái phải.

Lại lần nữa đại lục lớn lên Palico, hiển nhiên cũng chưa từng thấy qua nhiều người như vậy tập hợp một chỗ sinh hoạt dáng vẻ. Đại lục mới nhân khẩu mật độ thật đúng là cái bi kịch.

Ma pháp yên ngựa xuống Kirin cũng lộ ra hoạt bát rất nhiều, móng giẫm đạp gạch đá mặt đất thanh âm đều thanh thúy chút.

"Vui vẻ nghênh đón đến Novigrad."

Xem như khách quen, Geralt đối với Nhung Bố Cầu cùng Kirin phát ra lễ phép hoan nghênh.

Tam hoa mèo một bên như cũ bốn phía nhìn xem, một bên gật đầu. Kirin cũng 'Hồng hộc' một tiếng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Hất lên áo choàng Lane rất có lực uy hiếp, đến mức hắn cùng Kirin như thế lớn hình thể, vậy mà tại trên đường không có cảm thấy chen chúc.

Bởi vì tới gần người của bọn hắn đều hướng phía phương hướng ngược đi chen người khác.

"Chúng ta đi trước tìm Dudu, đem ngươi sự tình nói với hắn rõ ràng."

Geralt xem như Novigrad khách quen, bắt đầu cho mới đến một người một mèo một Cổ Long an bài hành trình.

Nhờ vào này tấm ổn trọng cứng rắn ngoại hình, hắn nói đến rất là có thể khiến người ta tin phục.

"Ta nhớ được hắn xuống buổi trưa biết tại chim bói cá quán rượu uống một chén, chúng ta có thể "

Geralt chính an bài, nhưng là tại hai cái Witcher lại tại Novigrad bốn phương thông suốt trong ngõ nhỏ rẽ một cái sau, một hồi ồn ào cùng ồn ào che lại Geralt thanh âm.

"Lốp bốp" nổ vang âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Sát theo đó hai cái trên lưng ngựa Witcher đồng thời hút hút cái mũi.

Bọn hắn nghe được anh đào mứt hoa quả hương vị.

"Hỗn đản! Không biết làm gì! Còn thi nhân? Ta xem là rắm chó không kêu!".