Chương 1000: Gặp lại Dandelion

Chương 1000: Gặp lại Dandelion

Cái này bình bị từ trên lầu nện xuống đến anh đào mứt hoa quả dùng tài liệu thực tế, lọ thủy tinh đánh nát đằng sau, nồng đậm điềm hương thậm chí ngắn ngủi che lại đám người tụ tập lại mồ hôi bẩn.

Ngõ nhỏ chỗ rẽ tụ lên một đoàn quần chúng, ngay tại một tòa sơn thành màu hồng nhỏ hẹp phòng ốc bên cạnh.

Một cái tuổi trẻ nữ nhân tóc vàng mặc đồ ngủ, đứng tại bày ra hoa tươi nóc nhà trên sân thượng, hướng xuống nhìn quanh, nhu mỹ vai đường cong tại sát người áo ngực viền xếp nếp xuống như ẩn như hiện. Nàng nắm lên một đầu chậu hoa, đang chuẩn bị hướng xuống ném.

Geralt cũng là thích xem náo nhiệt người, có thể hắn ngồi tại Płotka trên lưng, ánh mắt lại không thể vượt qua đám người, thấy rõ ràng bên trong chuyện gì xảy ra.

Chỉ nghe thấy bên người tuổi trẻ Witcher trong miệng phát ra xem náo nhiệt 'Chậc chậc' âm thanh, càng ngày càng nóng vội.

Lane ỷ vào chính mình cùng Kirin hình thể, ngược lại là có thể đem người bầy bên trong tình huống thấy rõ ràng.

Một cái quen thuộc, ăn mặc loè loẹt anh đào đỏ sát người áo mang viền hoa bong bóng tay áo nam nhân, đang đứng tại đó một bãi nổ tung anh đào mứt hoa quả bên cạnh.

Không hề nghi ngờ, cái này chỗ đứng là một loại lừa dối, bởi vì làm phía trên cái kia tóc vàng nữ nhân đem chậu hoa ném đi qua lúc, nam nhân đã sớm hướng phương hướng ngược nhảy ra.

"Cầu ngươi, nhiều văn na!" Nam nhân kia hô to, thanh âm này cũng đồng thời nhường Geralt bừng tỉnh hiểu ra, sát theo đó che cái trán.

"Đừng tin bọn hắn! Ta đối với ngươi rất trung thành! Nếu ta nói láo, ta tình nguyện chết ngay tại chỗ!"

"Vô lại! Ma Quỷ! Du côn! Cứt chó thi nhân!"

Đầy đặn cô nàng tóc vàng gào thét lớn chạy vào phòng, không thể nghi ngờ là đi tìm mới đạn dược.

"Xinh đẹp né tránh, Dandelion."

Lane tại đám người bên ngoài ra sức vỗ tay, đồng thời cùng hiếu kỳ Kirin cùng một chỗ hướng trong đám người chen, tiến đến thi nhân bên người.

Đại lục mới Cổ Long là thật không có gặp qua chiến trận này, hiện tại hiếu kỳ Cực.

"Xem ra ngươi cũng từ đã từng kinh lịch bên trong học một tay, đúng không? Ngươi bây giờ còn tốt chứ? Gặp gỡ phiền phức rồi?"

"A, mọi chuyện đều tốt." Người ngâm thơ rong mỉm cười trả lời, "Cùng bình thường đồng dạng. Ngươi tốt a, xanh Geralt. Các ngươi ở chỗ này làm cái gì? Chờ một chút! Xem ở ôn dịch mức, coi chừng!"

Thi nhân mặc dù bình thường hoàn toàn không gọi được đáng tin cậy, nhưng là tuyệt đối đủ thông minh.

Hắn tại nhìn thấy Lane mũ trùm áo choàng đằng sau, lập tức liền ý thức được đây cũng không phải là cái lớn tiếng gọi tên thời điểm tốt.

Nhưng là hiện tại tình huống này, 'Thông minh' không phải có tác dụng.

Một cái thiếc chén trà gào thét lên vạch phá không khí, bang lang một tiếng nện vào đá lót đường lên. Dandelion đưa tay nhặt lên, tường tận xem xét một cái hư hao tình huống, tiện tay ném vào ven đường khe nước.

Novigrad còn có một điểm so phương bắc tuyệt đại đa số thành phố mạnh —— chủ yếu của nó khu vực tất cả đều là trải đá đường, mà sẽ không để cho người đi đường đang bước đi lúc dẫm lên một chân bùn hoặc là vật bài tiết hỗn hợp thể.

"Lấy được y phục của ngươi." Nữ nhân tóc vàng hô to, áo ngủ đường viền tại đầy đặn trước ngực không chết cọ rửa, "Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi! Vĩnh viễn đừng có lại đến, ngươi phế vật này ca sĩ! Đồ bỏ đi thi nhân!"

"Đây không phải là ta." Dandelion từ dưới đất nhặt lên một đầu đủ mọi màu sắc quần, kinh ngạc nói, "Đời ta chưa từng xuyên qua dạng này quần, cái này thức quá trơn kê! Ngươi không thể vũ nhục ta mặc quần áo phẩm vị!"

Gác lửng bên trên cô nàng tóc vàng ngắn ngủi bị nghẹn một cái, nhưng là lập tức liền lại lần nữa tức hổn hển gầm hét lên.

"Cút đi! Dandelion! Ta cũng không tiếp tục muốn gặp đến ngươi! Ngươi. Ngươi biết ngươi trên giường biểu hiện sao? Không còn gì khác! Không có chút nào gợn sóng! Hiểu không? Tất cả mọi người nghe thấy sao? Hắn trên giường nhường ta không có chút nào gợn sóng!"

Gác lửng xuống đám người lúc đầu tại Lane chui vào thời điểm còn hơi trầm mặc một hồi, dù sao cái này hình thể xác thực quá có lực uy hiếp.

Thế nhưng là làm Lane bản thân cũng biểu thị chính mình là xem náo nhiệt đằng sau, trên lầu cô nàng tóc vàng còn nói ra như thế nhường người rất được hoan nghênh.

Lập tức, xem náo nhiệt một vòng người có bắt đầu gọi tốt, có thì thổi lên huýt sáo, thúc giục cô nàng tóc vàng tiếp tục cố lên. Dù sao là bộc phát ra một hồi khoái hoạt bầu không khí.

"Lý do an toàn." Lúc này, Geralt cũng chen chúc tới.

Người hơi nhiều, hắn không thể không xuống ngựa, nắm dây cương mới chui vào.

Trên mặt hắn mang theo bất an.

"Chúng ta trước xác nhận một chút, cô nàng này bên trong phòng sẽ không để lấy thập tự cung cái gì a?"

"Đây quả thật là có khả năng." Thi nhân nghển cổ muốn đi gác lửng bên trên bên trong phòng nhìn, phía trên kia có không ít có thể làm 'Đạn dược' tiểu vật kiện.

"Ca ca của nàng tựa như là tại kho quân giới cùng trong lò rèn đều làm qua việc, không chừng mà có thể làm một cái cho nàng."

"Vậy lưu ở chỗ này coi như không sáng suốt." Lane khóe miệng giật một cái."Ngươi có thể chờ nàng tỉnh táo lại đến."

"Như thấy quỷ nha đây không phải là?" Dandelion mặt lộ vẻ khổ tướng, "Trước bị lời nói ác độc trung thương, lại bị mứt hoa quả, chậu hoa nện mặt. Ta cũng không muốn trở lại. Chúng ta ngắn ngủi quan hệ như vậy kết thúc."

"Nhưng đến chờ một lát nữa, đợi nàng đem a, Chư Thần ở trên! Không! Nhiều văn na! Đừng ném ta đàn luýt!"

Người ngâm thơ rong phóng tới tiến đến, duỗi ra hai tay, bên đường bổ nhào, tại nhạc khí rơi xuống đất trước một khắc cuối cùng tiếp được nó. Đàn luýt phát ra rên rỉ dây đàn rung động âm thanh.

"Má ơi." Dandelion đứng lên thở dài, "May mà ta tiếp được. Tốt, hết thảy thuận lợi, để chúng ta rời khỏi chỗ này."

"Ta cái kia đỉnh cắm diều hâu lông đuôi mũ còn ở lại nhà nàng, cái kia mũ thế nhưng là ta giá cao mua được. Nhưng ta nghĩ nàng chắc chắn sẽ không ném đến, bất quá cũng không trọng yếu, coi như ta là vì sự ngu xuẩn của mình trả tiền là được."

Cắm diều hâu lông đuôi đắt đỏ mũ xác thực không có ném tới.

Nhưng là theo cái kia tóc vàng cô gái lại một hồi cuồng loạn, một đỉnh cắm con diệc lông vũ giá rẻ vải mềm mũ ngược lại là đi theo một đống nhỏ vụn vặt ném xuống rồi.

Dandelion hấp tấp chạy tới, vỗ vỗ tro đội ở trên đầu.

Xem như khôi phục ở trong mắt Lane quen thuộc bộ dáng.

Thi nhân vừa đi theo hai cái Witcher ra bên ngoài chen, một bên hướng quần chúng vây xem hành lễ thăm hỏi, thật giống hắn vừa hoàn thành một trận diễn xuất.

Vừa rồi rất có châm chọc tính lời nói cũng bất quá là diễn xuất lời kịch một bộ phận.

"Nàng làm gì kích động như vậy? Ngươi làm cái gì chuyện ngu xuẩn, Dandelion?"

Lane tại trên lưng Kirin cúi người xuống dò, cười đối với thi nhân hỏi.

Hắn không có xuống ngựa, bởi vì nếu như xuống ngựa đi đường, hắn cùng Kirin chiếm diện tích liền biết lộ ra càng lớn.

"Giống như thường ngày." Người ngâm thơ rong nhún nhún vai, "Nàng hi vọng ta tuân thủ chế độ một vợ một chồng, có thể chính nàng lại không chút do dự hướng toàn bộ thế giới khoe khoang nam nhân khác quần."

"Ngươi nghe được nàng vừa rồi ác ngôn lời nói ác độc sao? Xem ở Chư Thần mức, ta ngủ qua tốt hơn nữ nhân, nhưng ta mới sẽ không bên đường khoe khoang đâu. Đi nhanh đi."

"Tốt, chúng ta đi." Lane sau khi nói xong ngược lại là lộ ra có chút do dự, "Ách các ngươi đề cử cái địa phương?"

Liền cùng tất cả nam nhân hữu nghị, mọi người có thể nói đi thì đi, nhưng sau khi ra cửa hỏi một chút muốn đi đâu, tất cả đều mắt trợn tròn.

Cũng may Dandelion đối với sống phóng túng tuyệt đối sở trường.

"Chỉ cần không đi Eternal Fire thần điện, cái nào đều được. Nhưng ta đề cử 'Lông dài hang động' bởi vì ta cơm trưa còn không có ăn đâu."

"Chúng ta có thể kêu lên một bộ nơi đó nổi danh nổ cá gói phục vụ, tiếp lấy vừa ăn vừa nói chuyện. Tỉ như ngươi dưới trướng cái này thớt thần tuấn, ưu nhã lại cao lớn ngựa tốt, còn có ngươi trong ngực mèo con?"

Dandelion nhàn nhã tính cách nhường hắn sẽ không ở trông thấy Nhung Bố Cầu cùng Kirin sau vội vã đặt câu hỏi, mà là tại cảm xúc buông lỏng thời điểm bàn lại.

Dù sao Lane thân là bằng hữu của hắn, nó thần kỳ thoát tục chỗ hắn lại quá là rõ ràng.

"Ngươi tốt meo!"

Cho nên khi Nhung Bố Cầu há mồm cùng hắn nói chuyện lúc, Dandelion cũng chỉ là nháy nháy ánh mắt, liền thuận lý thành chương tiếp nhận.

"Oa a, ngươi cũng tốt, xinh đẹp mèo con. Mạo muội hỏi một chút, ngài."

"Ta gọi Nhung Bố Cầu, Palico, là cái chiến sĩ meo!"

Mèo con đứng tại yên ngựa phía trước, vênh vang đắc ý hai tay ôm ngực.

May mắn Kirin đủ cao, cho nên không có người nào trông thấy.

Mà Dandelion cũng mười phần cổ động, hắn nhẹ nhàng kích thích trong ngực đàn luýt dây đàn, nước chảy mây trôi giai điệu uyển chuyển dễ nghe.

"Quả nhiên, ta vừa nhìn liền biết như thế khí vũ hiên ngang mèo, nhất định là cao thủ!"

"Thật? Cảm ơn meo!"

Gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ kẻ già đời, đại thi nhân, dăm ba câu đem ý nghĩ đơn thuần Palico bưng lấy tìm không ra bắc, Dandelion còn dành thời gian hướng bên cạnh trên đường phất phất tay.

Hai cái mang theo giỏ rau nữ hài cười khanh khách.

"Bất quá nói thật, hai người các ngươi làm sao lại kết bạn tới Novigrad?"

"Là hắn muốn làm chút chuyện." Geralt dắt ngựa cùng Dandelion song song đi, tay xéo xuống bên trên chỉ vào Lane, "Tìm Dudu."

Lúc trước cùng vị kia Doppler nhận thức lúc, Dandelion toàn bộ hành trình tham dự trong đó, cũng là Doppler cùng Geralt cộng đồng bằng hữu.

"Tìm Dudu? Nói chuyện làm ăn phải không?" Dandelion có chút kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh liền không thèm để ý. "Ừm, không quan trọng."

Thi nhân miết miệng làm mặt quỷ, thuận tay lấy xuống cắm con diệc lông vũ trên mũ dính lấy lông gà.

Vừa rồi bọn hắn đi ngang qua một nhà ngay tại giết gà mặt tiền cửa hàng, gà bay chó chạy.

"Geralt gia hỏa này đã tới qua không ít lần, ta lười nhác nói nhiều với hắn, nhưng ngươi cũng không đồng dạng, Lane."

Thi nhân vui vẻ mà nói, mang theo một loại không có ác ý kiêu ngạo.

"Thật cao hứng tại Novigrad nhìn thấy ngươi, nơi này là thế giới cùng văn hóa trung tâm. Người văn minh có thể ở chỗ này tự do hô hấp!"

"Được rồi, người văn minh các tiên sinh." Lane biết nghe lời phải, chỉ bất quá từ dưới áo choàng duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng bên cạnh hẻm nhỏ.

"Nhưng chúng ta không bằng chuyển sang nơi khác tự do hô hấp, như thế nào?"

Tại đó đầu hẻm nhỏ đi vào trong không tính sâu địa phương, một cái đi chân đất nam nhân đang lườm ánh mắt, ngồi xổm ở nơi đó đi ị.

"Ta đối với cái này ứng đối phương thức là: Nhắm mắt làm ngơ."

Dandelion không có chút nào co quắp, tự nhiên hào phóng bộ dáng không hổ là một cái nổi danh diễn viên.

"Ta khuyên ngươi cũng dạng này, dù sao ta biết, Witcher giác quan tựa như là so người bình thường linh một điểm."

"Ách chúng ta còn là không nói cái này cho thỏa đáng, dù sao nhắm mắt làm ngơ."

Lane tại dưới áo choàng khóe miệng có chút co lại.

May mắn, Dandelion chọn quán rượu không xa, góc đường rẽ một cái liền đến.

"Mời tiếp nhận ta thăm hỏi!" Dandelion xông bên ngoài quán rượu quét dọn cầu thang thiếu nữ rõ ràng cười nói, "A, thân yêu, có người nói qua cho ngươi ngươi có bao nhiêu đáng yêu sao?"

Lane cùng Geralt đối mặt một cái, bọn hắn đều cảm thấy cô bé này biết dùng cái chổi chuôi nắm vung mạnh thi nhân một cái.

Nhưng bọn hắn sai, thiếu nữ đối với thi nhân lộ ra mỉm cười, đồng thời dùng sức nháy mắt. Sát theo đó, như là đột nhiên nhớ lại cái gì, sắc mặt cố giả bộ ra nghiêm túc cùng bài xích.

Cũng không có chờ thiếu nữ đem lời khó nghe nói ra miệng, Dandelion liền xe nhẹ đường quen, thật giống ngờ tới hết thảy.

"Lão bản nhất định nói cho ngươi: Nếu như Dandelion lại đến ký sổ, liền dứt khoát dùng cái chổi vung mạnh chạy hắn."

"Nhưng hôm nay không giống trước kia! Mỹ lệ thiếu nữ, Dandelion hôm nay sẽ trả nợ hết thảy giấy tờ! Đúng, ngươi không nghe lầm, hết thảy!"

Thi nhân ở phía trước phát ngôn bừa bãi, nhưng là Lane cùng Geralt lại đột nhiên không hẹn mà cùng đối mặt một cái, cảm giác có chút không ổn..