Chương 1001: Còn có ngươi sự tình?

Chương 1001: Còn có ngươi sự tình?

Dandelion không hề nghi ngờ, cũng không có chú ý tới sau lưng hai cái bằng hữu biểu lộ có 'Một chút' không đúng.

Tại Geralt mịt mờ giữ chặt hắn sát người áo góc áo trước đó, thi nhân liền nện bước bộ pháp nhẹ nhàng đi vào quán rượu.

"Các ngươi tốt! Chúc các ngươi tâm tình khoái trá, thân thể khỏe mạnh!" Dandelion lớn tiếng nói xong, đi vào cửa gỗ, đàn luýt tấu lên to âm sắc, dây đàn tại ngón cái xuống vui sướng nhảy nhót.

"Bản thân, Dandelion đại sư —— trên vùng đất này nổi danh nhất thi nhân —— quang lâm ngươi thô bỉ cửa hàng, quán rượu lão bản! Hắn muốn uống trước chén rượu! Ngươi có thể hay không cảm nhận được ta ban thưởng ngươi vinh hạnh lớn lao, ngươi cái này già thần giữ của?"

"Nghe hắn cùng lão bản còn rất quen." Lane cùng Geralt chỉ có thể theo ở phía sau, người trẻ tuổi đối thoại sói bàn luận xôn xao."Có lẽ sự tình không biết huyên náo quá khó nhìn?"

Geralt mặt không biểu tình quay đầu nhìn Lane liếc mắt.

Hắn nghe được, sau lưng người trẻ tuổi ngữ khí gần như tại lúng túng tình cảnh phía dưới một loại tốt đẹp ảo tưởng.

Tục xưng: Nằm mơ.

"Ta hoàn toàn thể sẽ tới cái này một vinh hạnh đặc biệt, Dandelion đại sư."

Quán rượu lão bản từ phía sau quầy uể oải thò ra thân thể, mặt ủ mày chau nói.

"Thật hân hạnh gặp ngài, đại sư. Nhìn thấy ngài có thể tuân thủ lời hứa ta thật sự là cao hứng, ngài đúng là đã nói hôm nay sẽ đến trả hết tại chúng ta nơi này ký sổ, có thể ta có mắt không tròng, vậy mà cảm thấy ngài là đang cùng trước kia đồng dạng nói mạnh miệng, ta thật vì thế cảm thấy xấu hổ."

"Liền nhường cái này xấu hổ thật tốt tra tấn nội tâm của ngươi đi, thân yêu lão bản."

Dandelion như là giới thiệu diễn viên ra sân, không có ôm ấp đàn luýt một cái tay khác hướng về sau duỗi ra.

"Bởi vì ta trung thực hai vị bằng hữu, hôm nay đem ô ô."

Cuối cùng, tại lòng cầu gặp may phá diệt, xác định sự tình hướng không thể vãn hồi chi cảnh trượt xuống Lane trực tiếp khẽ vươn tay, dắt lấy cái kia anh đào màu đỏ cổ áo, liền đem Dandelion kéo đi qua.

Cao lớn người trẻ tuổi đè lại vị này 30 mấy thi nhân bả vai, hạ giọng.

"Kỳ thật ta có chuyện không có nói cho ngươi, thân yêu Dandelion."

"Ừm? A, cái này không có quan hệ gì, Lane. Ta cho rằng mỗi người đều nên có chính mình tư ẩn mới đúng. Nếu như ngươi không muốn cùng ta chia sẻ một ít sự tình, vậy ta cũng không biết truy vấn."

"Ta trên nguyên tắc đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng việc này thật giống nhất định phải 'Chia sẻ' một cái."

"Ta cứ việc nói thẳng đi." Geralt cũng từ bên cạnh nhỏ giọng cắm vào tiếp xúc.

Hắn dùng một loại xem kịch vui ánh mắt nhìn chằm chằm Dandelion, nói tiếp: "Ngươi muốn cho vị này đại phú hào cho ngươi còn tiền thưởng kế hoạch không làm được, Dandelion. Ít nhất là hiện tại không làm được."

"Lane nhanh phá sản."

WHAT

Dandelion cùng thấy Wraith, không bị khống chế lên tiếng kinh hô, ánh mắt nhìn xem Lane trừng tròn vo.

Bất quá nổi danh diễn viên và thi nhân, ca sĩ hàm kim lượng còn là rất đủ, nhất là tại loại này đột phát trên tình huống.

Dandelion lời nói xoay chuyển, dứt khoát mượn vừa rồi không bị khống chế lớn âm lượng nói tiếp.

"A, ta thật không chịu nhận! Bọn tiểu nhị!"

"Ngươi biết vị này được người tôn kính lão bản là cái tốt bao nhiêu người sao? Ngươi liền nhẫn tâm nhường hắn chịu đến nội tâm xấu hổ cảm tra tấn? Ta thật cho các ngươi cảm thấy xấu hổ!"

Tựa như là cùng Geralt cùng Lane trở mặt, Dandelion ôm một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ đi đến trước quầy.

"Mời không cần vì ngươi vừa rồi hiểu lầm mà xấu hổ, người tốt. Ta hoàn toàn có thể tại thời gian khác tới trả tiền. Quyết định như vậy."

"Nhưng ở trả hết ký sổ trước đó, xin cho mở ghế lô."

Geralt không tình nguyện cùng Lane đụng đụng, vượt qua Dandelion, móc ra mấy cái Novigrad Crown tệ đập vào trên quầy.

Lane tài sản nếu như lấy được tốt đẹp vận hành, còn có thể trở lại đỉnh phong, đại phú đại quý.

Hắn một cái kiếm lời vất vả tiền Witcher thế mà hiện tại còn phải cùng Lane đổi tiền mở ghế lô, đương nhiên cảm thấy thịt đau.

Quán rượu lão bản dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Dandelion cùng Geralt.

Nhưng cuối cùng, tại thi nhân miệng lưỡi dẻo quẹo phía dưới, còn là tại quán rượu bên trong cho bọn hắn mở cái ghế lô, đồng thời lên nơi này nổi danh nổ cá gói phục vụ.

Novigrad Crown sức mua thuộc về so sánh cứng chắc một loại kia.

Nhất là tại nam bắc chiến tranh đằng sau, cái này trung lập Tự Do Thành thành phố liền càng lộ ra đáng quý, là trên đại lục tài sản tốt đẹp nơi đi, cho nên gần nhất Crown đối với Oren hối đoái tỉ lệ thậm chí còn tăng tỉ giá đồng bạc.

"Hiện tại bên trong quán rượu người lại không nhiều, chúng ta không cần thiết mở bao sương nha."

Móc tiền Geralt còn tại lẩm bẩm.

Mà Dandelion cùng Lane thì đã học xong đối với cái này làm như không thấy.

"Thời gian bây giờ đối với 'The Pike's Grotto' khách quen tới nói còn quá sớm. Các công nhân còn tại sửa chữa thần điện, đốc công cũng phải đi theo. Đến, nếm thử phần này nổ cá, tinh túy là nguyên bộ hồ tiêu nước sốt."

Dandelion một bên lấy khách quen thân phận giới thiệu nhà này quán rượu, một bên thuần thục đối với nổ cá gói phục vụ giở trò.

Mới mẻ đánh bắt cá biển từ Novigrad chợ cá bên trên liền có thể mua được, giá cả tiện nghi. Dù sao chỗ này ven biển lại gần sông.

Gói phục vụ còn bao hàm một bát cà chua bơ canh nồng, còn có lúa mì bánh mì, một bát dưa chua.

Dandelion một bên miệng lớn ăn dính cà chua bơ canh nồng bánh mì, một bên nhìn xem Lane hỏi.

"Cho nên ngươi thật gần như phá sản rồi?"

Mặt của hắn cho dù ở nhấm nuốt trong động tác giãy dụa, cũng có thể nhìn ra bất khả tư nghị thần sắc.

"Cái kia thế nhưng là thép Valyria buôn bán a! Ngươi không phải là để cho người lừa gạt đi? Nhiều tiền như vậy! Hoa đến chết cũng xài không hết a!"

"Ta mặc dù không hiểu nhiều đến cùng thép Valyria có bao nhiêu kiếm tiền, nhưng khi ban đầu Valyria thương hội cho thi nhân hòa ca thủ môn ra giá, để chúng ta tuyên truyền thời điểm, cái kia giá cả mở thật là đủ cao."

"Ta tiếp việc đoán chừng đều chuyển có ba bốn tay, tiền hoa hồng đều bị ăn không ít, liền ta đây làm xong về sau còn nhường ta ăn nửa tháng đâu."

"A, vậy sau này ngươi nếu là nghĩ tiếp Valyria thương hội việc có thể nói với ta, ta cho ngươi không có chuyển qua tay."

Lane đầu tiên là vò đầu cười nói, tiếp xuống dáng tươi cười lại có chút trở nên có khổ khó nói.

"Đương nhiên, những số tiền kia nếu là 'Hoa' khẳng định là xài không hết, nhưng là những thứ này tiền tiêu không hết nếu là đi đầu tư làm ăn, vậy liền có thể bồi thường xong."

Lập tức, chính hướng trong miệng nhét nổ cá Dandelion đồng tình nhìn một chút Lane.

Hắn danh khí rất lớn, tự nhiên cũng tiếp xúc qua rất nhiều quý tộc, thương nhân lớn cái gì.

Những người này hài tử nếu là luận năng lực, phổ biến đều là bình thường tiêu chuẩn.

Nếu như trải qua an ổn dùng tiền, ngồi ăn rồi chờ chết cái này không có chút nào gợn sóng 'Thống khổ' sinh hoạt, đại khái dẫn đầu là có thể qua mấy đời.

Nhưng là người chính là kỳ quái sinh vật, đang ăn uống không lo đằng sau, tại rất nhiều giải trí hạng mục đều chơi chán đằng sau, kiểu gì cũng sẽ theo đuổi tự mình thực hiện.

Thế là lập nghiệp liền bắt đầu, sát theo đó, nguyên bản có thể an ổn tiêu tốn mấy đời tiền liền biết bị thị trường cuốn đến không còn một mảnh, thậm chí trên lưng mắc nợ.

Nhung Bố Cầu nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên cái ghế, ánh mắt mang theo an ủi cùng nghiêm túc vỗ vỗ lão đại của mình bả vai, đồng thời còn đem chính mình cái kia một phần nổ cá gói phục vụ hướng Lane bên cạnh đẩy.

"Không sợ meo! Lão đại! Về sau ăn cơm ta có thể đi câu cá! Chúng ta cũng có thể cùng một chỗ làm công kiếm tiền meo!"

Lane mau đem Nhung Bố Cầu gói phục vụ đẩy về mèo con trước mặt.

"Không đến mức, Nhung Bố Cầu, thật không đến mức!"

Lane vỗ vỗ tam hoa mèo con đầu, đem nó một lần nữa án lấy ngồi vào trên ghế.

"Cho nên, sự tình chính là như thế vấn đề."

Lane gãi đầu, cho Dandelion nói rõ mình bây giờ tình cảnh.

Thế là Dandelion sau khi nghe xong cũng buông ra.

Lane nếu là thật phá sản, vậy hắn ngược lại sẽ né tránh cùng cái đề tài này có liên quan hết thảy. Nhưng bây giờ, gia hỏa này chính là tài chính chảy có lỗ hổng mà thôi, còn đã bị bổ sung.

Cái này mẹ hắn cũng coi như phá sản?

Hắn cùng Geralt ở phương diện này rất có điểm giống nhau, hiện tại tình huống này, ngược lại có thể an tâm trào phúng Lane.

"Không phải là ta nói ngươi, Lane."

Dandelion lời nói thấm thía đối với cái bàn đối diện tuổi trẻ Witcher nói xong.

"Ngươi còn còn trẻ như vậy, như vậy có sức sống. Phá sản loại sự tình này làm sao liền nghĩ một người gánh đâu?"

"Ta biết, ngươi tại Aretuza trôi qua tốt, những cái kia nữ thuật sĩ nhìn xem ngươi cùng trông thấy thịt xương sói đói, huống chi ngươi còn có thép Valyria cổ phần."

"Nhưng đã như thế, ngươi liền càng hẳn là dựa vào dựa vào vị kia?"

Dandelion nói đến một nửa, xin giúp đỡ nhìn xem bên cạnh Geralt.

"Margarita · Laux · Antille, " Geralt bình tĩnh nói, hai người bọn hắn là mười mấy năm lão bằng hữu, lẫn nhau tầm đó đầy đủ ăn ý."Aretuza viện trưởng."

"Đúng! Chính là vị này cao quý nữ sĩ."

Dandelion lòng đầy căm phẫn nói.

"Ngươi đều bỏ ra quý giá thanh xuân, như vậy tiếp nhận chút ít nhỏ chi viện làm sao rồi?"

"Tựa như ta, mặc dù đại bộ phận thời gian còn là dựa vào ta nghệ thuật đời sau sống, nhưng là quý phụ nhân nhóm cưỡng ép kín đáo đưa cho ta lễ vật, ta cũng không biết không muốn a!"

Cuối cùng, kinh nghiệm phong phú Dandelion đại sư lời nói thấm thía.

"Ngươi cũng biết ta, ta nam tử khí khái dồi dào không gì sánh được. Nhưng nhân sinh trọng yếu chuẩn tắc một trong là: Gặp chuyện mà đừng bưng. Ai còn không có thời điểm khó khăn đâu?"

"Chớ học Geralt, hắn cùng Yennefer sự tình ta nhìn còn phải náo mấy chục năm mới thành."

Geralt buồn bực không lên tiếng, nhưng là bất động thanh sắc đem Dandelion gói phục vụ bên trong cái kia một bát dưa chua lôi đến trước chân.

"Đối với đề nghị của ngươi, ta cảm giác thực tế được ích lợi không nhỏ."

Lane đối với Dandelion buông tay nói xong.

"Nhưng cũng tiếc, kiến nghị này tới quá muộn. Ta đã bưng, hiện tại đến suy nghĩ thực tế, suy nghĩ một chút biện pháp giải quyết."

"Cho nên ngươi mới đến tìm Dudu?"

Lúc này, Dandelion mới hiểu được Lane đến tìm vị kia 'Rất có đầu óc buôn bán Doppler' là vì sao.

Nhưng là tại hắn nghĩ rõ ràng đồng thời, sắc mặt của hắn trở nên quái dị.

Lane quan sát được Dandelion sắc mặt biến hóa, hắn có loại cảm giác không ổn.

"Ta đoán. Ngươi có việc muốn nói với ta?"

Geralt cũng từ trên bàn ăn ngẩng đầu.

Dandelion lúng túng cười một tiếng, sau đó lại trầm tịch xuống tới.

"Chính là. Nói như thế nào đây "

"Dudu cũng nhanh phá sản, hiện tại đang trốn nợ đâu."

"Vậy ta lại đoán." Lane cảm giác chính mình mí mắt bắt đầu nhảy."Trong này còn có ngươi sự tình?"

Dandelion không nói lời nào, đồng thời mau đưa vùi đầu vào chén súp bên trong..