Chương 1002: Trung tâm thành phố biệt thự

Chương 1002: Trung tâm thành phố biệt thự

"Ông trời của ta "

Cái này liền Geralt đều kinh, sững sờ nhìn xem Dandelion.

"Dudu lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi đem hắn hố rồi?"

"Không đúng, ngươi dùng tiền khẳng định không có hắn kiếm lời nhanh a!"

"Nếu như muốn uyển chuyển một điểm nói." Dandelion lúng túng liếm liếm bờ môi, quanh co lòng vòng, "Ta chỉ có thể nói, ta gặp cùng Lane đồng dạng khốn cảnh."

"Ta không thế nào cầu người, ngươi khẳng định hiểu ta, Geralt."

"Đúng vậy a, ngươi không thế nào cầu người." Geralt một mặt lãnh đạm, "Trừ nhường ta cứu ngươi thời điểm."

"Tóm lại!" Dandelion kịp thời đánh gãy Geralt, "Ta cho Dudu giật dây nhận thức cái lợi hại luyện kim thuật sư, có lẽ sẽ lấy ra cái có tiền cảnh hạng mục. Thế nhưng là."

Rất rõ ràng, trong quá trình này ra sai, hiện tại chơi nện.

Lại là một cái nghĩ lập nghiệp kết quả đem tiền vốn đều ném vào bi thảm cố sự.

"Hô ~" Lane nhức đầu thở dài.

"Vậy ngươi bây giờ có thể tìm tới Dudu sao?"

Hắn đối với đô đô nợ nần cũng không làm sao lo lắng, dù sao hắn chỉ là muốn vị này rất có đầu óc buôn bán, đồng thời tại nhân phẩm bên trên bị Geralt thừa nhận Doppler, tới đảm nhiệm chính mình tài sản người quản lí mà thôi.

Lấy chính mình tài sản phong phú mức độ, chỉ cần xử lý bốn bề yên tĩnh, người quản lí làm gì cũng có thể kiếm lời rất nhiều.

Nhưng bây giờ vấn đề là.

"Dudu hắn đây không phải là trốn nợ đó sao?"

Dandelion gượng cười hai tiếng, vì che giấu lúng túng, còn tranh thủ thời gian nắm lên thìa gỗ khoái hai múc cà chua bơ canh nồng hướng trong miệng đưa.

"Đúng vậy a, trốn nợ." Geralt nghe những thứ này đằng sau đều trực ma nha Hanako.

"Tại Novigrad có cục gạch xây phòng ở, tảng đá trải đường. Một tòa hải cảng, rất nhiều nhà kho, bốn tòa cối xay dùng sức gió phường. Còn có rất nhiều lò sát sinh cùng xưởng cưa, một gian cỡ lớn đầu nhọn giày da tác phường."

"Rất nhiều ưu tú công tượng cùng công hội, một nhà nhà máy đúc tiền, to to nhỏ nhỏ tám nhà ngân hàng, mười chín nhà hiệu cầm đồ. Một tòa quy mô cực lớn giáo phái pháo đài cùng  tháp canh gác."

"Còn có rất nhiều nguyên bộ công trình, bao quát một tòa đoạn đầu đài, một tòa mang sống bản cửa đài hành hình, 35 nhà quán rượu, một nhà rạp hát, một tòa vườn bách thú, còn có rải rác phân bố bảy tám tập phim thành phố, 12 nhà kỹ viện, không thể đếm hết được thần điện."

"Còn có người, thường ở  nhân khẩu 30 ngàn, lưu động nhân khẩu hai lần ở đây người!"

"Mà bây giờ." Geralt than thở buông buông tay, đồng thời ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm bên người mau đưa vùi đầu vào chén súp bên trong thi nhân."Chúng ta đến ở trong thành phố này tìm tới một cái liền người khác tư duy cùng ký ức đều có thể bắt chước Doppler? !"

Rất tốt, Geralt khách quan trần thuật làm cho Lane đều cảm thấy trở nên đau đầu.

Hắn giơ lên thìa bên trên treo một mảnh cắt gọn cà chua, cà chua phiến tại thìa bên trên như là đồng hồ quả lắc đồng dạng lắc lư, như cùng hắn tâm tình lúc này.

Geralt cùng Lane một mặt sinh không thể luyến, 'Tìm tới cái đối người hữu hảo Doppler' nhiệm vụ này nghe một điểm không nguy hiểm, nhưng là một khi cùng Novigrad cái này nhân khẩu lượng thành phố dính líu quan hệ  nhiệm vụ độ khó bay thẳng trên trời.

"Chúng ta phải nghĩ cách."

Lane thở dài, giữ vững tinh thần.

Sự tình nên làm còn là phải làm, cũng không thể bởi vì quá khó làm liền không làm.

Loại này trốn tránh phương thức, không phải là tác phong của hắn.

Mà liền tại mấy người này bị phiền phức hiện trạng bối rối đau đầu lúc.

"Tùng tùng tùng."

Ba tiếng nhu hòa lại rõ ràng tiếng đập cửa từ bao sương cửa lớn truyền đến.

Người tới cũng không có chờ trong bao sương người nói chuyện, liền trực tiếp đẩy cửa đi đến. Mang theo một hồi làn gió thơm.

Còn có hoạt bát như thiếu nữ, đồng thời còn mang theo mê người thành thục khí tức tiếng nói.

"Xem ra đây là cái tư nhân tụ hội? Ta có thể đi vào sao?"

"Ngươi đã vào đây." Lane mỉm cười đưa tay, chỉ hướng bên cạnh bàn không cái ghế, "Hoan nghênh, Triss."

Người tới mái tóc màu đỏ, ăn mặc một thân thích hợp vận động trang phục thợ săn.

Chỉ bất quá nữ thuật sĩ dáng người, luôn luôn có thể để cho không có loại hình quần bò, đều kéo căng đến biểu hiện ra một tia mượt mà nở nang.

Dài quá bắp đùi giày ống cao, tại cái này mặc trang phục xuống kỳ thật càng giống là tất chân đồng dạng định vị.

Hai cái Witcher trên cổ bằng bạc mặt dây chuyền đều càng thêm kịch liệt lắc lư.

Thành Novigrad bên trong trải rộng số lượng đông đảo trang bị ma pháp, tất cả lớn cơ cấu khóa cửa thậm chí đều là ma pháp khóa phối hợp vật lý khóa.

Witcher huy chương dưới loại tình huống này kỳ thật vẫn luôn rất nhỏ nhảy lên, chỉ có tại phi thường tới gần ma lực nguyên dưới tình huống mới có thể nhường nhảy vọt biên độ thăng cấp.

Cho nên vừa rồi Triss ở ngoài cửa lúc, Geralt cùng Lane kỳ thật cũng không thể thông qua dây chuyền để phán đoán ngoài cửa có cái nữ thuật sĩ.

"A, ngươi tốt a, Triss."

Không khí ngột ngạt bị đánh vỡ, Dandelion trước hết nhất nhiệt liệt hoan nghênh bầu không khí đánh vỡ người, dùng cái này biểu thị chính mình cảm kích.

"Ngươi cũng tốt, đại thi nhân."

Ăn mặc ống dài cao gót giày nữ thuật sĩ đi đường như là con mèo, nàng mỉm cười vỗ vỗ thi nhân bả vai, từ phía sau hắn đi tới.

Nhưng là đã đến Lane chỉ vào cái ghế một bên cũng không có dừng lại, ngược lại dắt lấy cái ghế chỗ tựa lưng, tại một hồi chân ghế cùng sàn nhà gỗ ma sát thanh âm bên trong, kéo tới Lane bên người.

Lúc này mới sát bên hắn ngồi xuống, đồng thời ưu nhã nhếch lên cái chân bắt chéo.

Lane ở bên cạnh nhìn sửng sốt một chút. Nữ nhân hôm nay lá gan không nhỏ a!

Mặc dù bây giờ không phải là ở trong học viện.

"Muốn ăn điểm sao, Triss?"

Geralt chỉ chỉ ba người bọn họ một mèo trước mặt đều có một phần nổ cá gói phục vụ.

Triss là Yennefer bạn tốt, khuê mật tốt, đồng thời năm đó Geralt đi Temeria Vizima giải trừ Strzyga nguyền rủa lúc, Triss liền đã tại đảm nhiệm vương thất cố vấn chức vị.

Foltest thậm chí là từ trong miệng nàng mới hiểu rõ đến Witcher là cái gì quần thể.

Cho nên bọn hắn cũng đều thành thục.

Đồng thời Dandelion cùng Geralt đều rất sáng suốt, chỉ coi chính mình không nhìn thấy đối diện một nam một nữ tầm đó kỳ quái không khí.

Lane cao lớn thân thể lộ ra bó tay bó chân, nhưng là Triss lại không ngừng hướng Lane phương hướng 'Xâm chiếm' .

Nguyên bản chen ở giữa Nhung Bố Cầu, chỉ có thể trừng mắt ngập nước mắt to một mặt mê mang.

Nó còn tưởng rằng là Triss ưa thích vị trí này, thế là nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng, liền bưng đĩa chạy đến lão đại của mình một bên khác ngồi.

"Cảm ơn, Geralt, ta nếm qua."

Triss cùi chõ chống đỡ mặt bàn lắc lắc, mỉm cười trả lời.

Lane lúc đầu muốn mượn lắc bả vai hoạt động, một cách tự nhiên cái ghế hướng bên cạnh chuyển chuyển.

Nhưng là nhẹ nhàng lắc một cái sau lại phát hiện. Không có lắc lư.

Hướng phía dưới xem xét, chân ghế đều bị một hồi ma pháp linh quang án lấy.

Triss đặt ở dưới mặt bàn loay hoay thon dài bàn tay, cũng bốc lên rất nhỏ ánh sáng.

"Khục, ngươi ngươi vì sao lại tại Novigrad?"

Lane mang theo thấp thỏm hỏi đầy miệng.

Bất quá nữ thuật sĩ màu lam nhạt con mắt đảo qua tuổi trẻ Witcher gương mặt, mặt kia bên trên mị lực cùng thấp thỏm thần sắc nhường nàng 'Phốc phốc' một tiếng phát ra cười khẽ.

"Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng Rita, thân yêu."

Triss thanh âm, tại nàng làm trò đùa thanh âm bên trong, cố ý nắm thành ngọt đến ngán người dáng vẻ.

Một cái nữ thuật sĩ quần thể bên trong người trẻ tuổi, mê lại lạc quan, thường bởi vì một ít không đáng chú ý sự tình mà thoải mái cười to.

Trừ lúc trước Sodden Hill chiến tranh kết thúc lúc, Lane chiếu cố mấy ngày đó toàn thân vết phỏng nàng. Đây mới là Triss cho hắn ấn tượng.

"Trên thực tế "

Mu bàn tay của nàng chống đỡ cái cằm, nghiêng đầu nhìn bên cạnh Lane.

"Chính là nàng gọi ta đến, ngươi sự tình ta cũng nghe nàng nói. Nàng nhường ta ở chỗ này nhiều 'Chiếu cố một chút' ngươi. Ha ha, nghe một chút nàng nói. Đánh thắng một trận chiến tranh anh hùng thật giống cái tiểu thí hài nhi đồng dạng."

Triss tại 'Chiếu cố một chút' mấy cái này từ bên trên dùng trọng âm.

Lập tức, cái bàn đối diện Dandelion liền lộ ra mập mờ cùng ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười.

"Ta tại Novigrad giáo chủ quảng trường bên cạnh có ngôi biệt thự, Novigrad khách sạn giá cả không phải thấp, ngươi bây giờ cần phải không quá dễ dàng gánh vác a? Mà lại Kirin cùng Nhung Bố Cầu, tại trong khách sạn không phải thuận tiện."

Nói xong, Triss còn đứng đứng dậy đến, hết sức nhỏ lại hùng hồn vòng eo trực tiếp nằm ngang ở Lane trước mặt, nửa người trên vượt qua hắn đi gãi gãi Nhung Bố Cầu cái cằm.

"A, thời gian dài như vậy không thấy, ngươi càng đáng yêu, mèo con."

"Cảm ơn khích lệ meo!"

Mèo con hưởng thụ ngẩng đầu lên híp mắt.

Lane nháy mắt, đầu tiên là nhìn xem trước mặt mình cái này muốn người mạng già vòng eo, lại đem ánh mắt nhấc lên, vừa vặn cùng Dandelion đối mặt.

'Giáo chủ quảng trường! Trung tâm khu vực! Biệt thự!'

Thi nhân đang dùng kịch liệt lại im ắng môi ngữ hướng Lane phổ cập tri thức.

Bất luận ở thế giới nào, tại một cái thế giới cấp thành phố lớn trung tâm khu vực có một tòa biệt thự nữ sĩ là cái gì hàm kim lượng, nghĩ đến người nào trong lòng đều là hiểu rõ.

Lại tăng thêm mình bây giờ xác thực tình hình kinh tế căng thẳng trương.

"Cảm ơn ngươi có thể để cho chúng ta ở nhờ, Triss."

Lane cố gắng đem thân thể hướng trên ghế dựa dựa vào,  nói xong.

"Ta cùng Nhung Bố Cầu, Kirin đều biết thủ quy củ, không cho ngươi thêm phiền phức."

"Phải không?" Triss tóc đỏ rủ xuống tại khóe miệng, mang theo ý tứ sâu xa mỉm cười. Bờ eo của nàng lại giống là mỹ nhân xà đồng dạng lùi về trên chỗ ngồi.

"Thủ quy củ a, vậy liền tốt nhất."

"Quá là được!" Cái bàn đối diện Geralt nhìn xem là muốn ngăn Dandelion, nhưng không hề nghi ngờ, thi nhân cũng không có bị ngăn lại.

Hắn đột nhiên lớn tiếng cảm khái.

"Nhìn một cái, đây chính là hữu nghị! Ở đâu có người bằng hữu, cũng có thể làm cho trong lòng người cảm thấy ổn định."

"Chỉ bất quá Triss." Thi nhân dùng một loại ánh mắt mong đợi nhìn xem nữ thuật sĩ."Ngươi có thể hay không cũng an bài một chút hai chúng ta dừng chân?"

"Đừng nói!" Geralt mới vừa rồi là thuộc da găng tay tại Dandelion áo tơ lụa sợi tổng hợp bên trên trượt, hiện tại tranh thủ thời gian căm tức đánh gãy hắn.

"Thật có lỗi, Triss. Dandelion vừa mới kinh lịch một trận bi kịch, không có chậm tới. Hắn hiện tại ý đồ dùng bất cần đời trò đùa để che dấu chính mình uể oải, bi thương cùng bất an."

"Ngươi nói là hắn bị quăng, bị nữ nhân từ trong nhà liền người mang y phục đều ném ra."

Triss một mặt chắc chắn nói.

"Đúng là như thế!" Dandelion xem ra ngược lại là tại chỗ nhất không thèm để ý người, hắn lớn tiếng thừa nhận.

"Tốt a. Vì vị này khẳng định ở trên thân thể ngươi nổi giận nữ sĩ." Triss nhún nhún vai, "Ta tại chim bói cá quán trọ cho các ngươi gian phòng, cái kia cách giáo chủ quảng trường cũng không xa. Như thế nào?"

"Vạn phần cảm ơn!" Dandelion ôm đàn luýt kích thích một nhỏ xuống, "Không chừng ta còn có thể cái kia kiếm điểm diễn xuất phí."

"Là được, vấn đề chỗ ở không trọng yếu." Mà đã nhận mệnh không đang nỗ lực xê dịch cái ghế Lane, lúc này nhìn xem thi nhân hỏi.

"Trọng yếu chính là tìm tới Dudu, mà cái này cần biết rõ sự tình ngọn nguồn Dandelion, ngươi nói là ngươi giúp hắn cho một cái luyện kim thuật sư dẫn đường, cái kia luyện kim thuật sư là lai lịch gì?"

"Ta kỳ thật không nhận ra cái gì luyện kim thuật sư, là ta một cái đồng học, nàng đi theo tên kia du học mấy ngày, chúng ta mới liên hệ với."

Dandelion nhớ lại nói.

"Luyện kim thuật sư tựa như là gọi. Kalkstein.".