Chương 1003: Biệt thự

Chương 1003: Biệt thự

Kalkstein

Cái tên này nhường Lane mang theo kinh ngạc lặp lại một lần, đồng thời đem đã giơ lên thìa một lần nữa đặt ở chén súp bên trong.

"Ngươi nói đúng lắm. Vizima Kalkstein?"

Lane bên người Triss cũng hơi có vẻ kinh ngạc, cân nhắc đến nàng một mực tại Vizima đảm nhiệm vương thất cố vấn của Temeria, có thể cùng người này còn rất quen cũng khó nói.

"Chính là người này." Dandelion tự tin lại tự đắc đáp lại nói.

"Tại hạ mười phần sở trường nhớ kỹ những cái kia khó đọc dài dòng tên người, cùng diễn xuất trước báo cái màn đều gập ghềnh bình thường thi nhân hoàn toàn khác biệt. Adalbertus · Aloysius · Kalkstein."

"Vị này luyện kim thuật sư tên đầy đủ vừa vặn phù hợp trí nhớ của ta điểm."

"Cái kia đúng là cái lợi hại luyện kim thuật sư."

Lane đối với cái này không còn hoài nghi, đồng thời thừa nhận Dandelion trước đó đánh giá.

Vị này tên là Kalkstein luyện kim thuật sư, không riêng tại Vizima bản địa rất có danh khí, thậm chí nó xuất bản trước tác đều có thể tại Aretuza trên lớp học nhìn thấy.

Đại Sư cấp luyện kim thuật sư, nhà hóa học, nhà khoa học, Chiêm Bặc Sư, phù văn tượng, Thuật Sĩ.

Có thể nói là một thiên tài.

Lane đã từng nghiên cứu qua hắn viết « nhường không có sự sống vật chất hoạt động » thu hoạch không nhỏ.

"Hắn làm sao lại đến Novigrad?"

Lane nghi hoặc hỏi.

Đồng thời, hắn không quá quen thuộc chính mình đang ăn đồ vật lúc, ngồi bên cạnh cái chỉ là nhìn hắn người, thế là theo bản năng đem chính mình cá chiên đẩy hướng Triss một điểm.

Mà mới vừa rồi còn nói mình 'Nếm qua' nữ thuật sĩ, tự nhiên tựa như là tại nhà mình trên bàn ăn ăn quà vặt đồng dạng bắt đầu ăn.

Dandelion nhìn xem một màn này có chút nhướn mày, nhưng vẫn là trôi chảy giải thích.

"Ngươi làm đây là nơi nào, thân yêu Lane?"

"Luyện kim thuật sư nếu như cần cổ quái kỳ lạ khí giới cùng tài liệu, trừ chỗ này còn có thể đi chỗ nào?"

"Ngươi muốn cái gì, tại Novigrad đều có thể tìm được. Zerrikania hương liệu? Chỗ này còn nhiều. Cổ lão Dwarf lò luyện rèn đúc ra bảo kiếm, hoặc là dùng cổ lão kỹ thuật đúc lại kiếm thép Valyria? Cái này đều bày ở trên kệ. Toussaint rượu nho? Chỉ cần nói ra năm cùng nơi sản sinh liền không có tìm không thấy."

"Muốn cái gì có cái đó, chỉ cần ngươi có tiền, tiền muốn nhiều."

"Ta cái kia đồng học nói, Kalkstein vốn là tại Oxenfurt tham gia lửa chiêm sư cùng đất chiêm sư nghiên thảo hội, hội nghị kết thúc sau lâm thời có rồi linh cảm mới thay đổi tuyến đường Novigrad, mua sắm đồ vật."

"Như vậy hắn tại Novigrad dừng lại thời gian liền chú định không dài."

Lane kết luận nói.

"Là như thế này không sai." Dandelion cũng dứt khoát thừa nhận điểm này, "Thế nhưng là Dudu có ý hướng tại Luyện Kim Thuật sản phẩm bên trên lấy được tiến triển, ta lại có nhận thức một cái Đại Sư cấp luyện kim thuật sư phương pháp, tại sao không giúp hắn một chút đâu?"

"Tốt a, rõ ràng."

Ngồi tại Dandelion bên cạnh Geralt nhéo nhéo cái trán nói xong.

"Xem ra chúng ta trước tiên cần phải đi tìm cái kia luyện kim thuật sư tìm hiểu tình huống. Làm, ta là muốn trở về nghỉ ngơi, này làm sao lại là cái nhiệm vụ."

"Giúp người giúp đến cùng nha, Geralt."

Lane buông buông tay mỉm cười, Geralt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

——

Đợi đến bọn hắn từ The Pike's Grotto quán rượu trong bao sương đi ra, đã là buổi chiều tới gần hoàng hôn.

Novigrad trên hải cảng thuyền đánh cá bắt đầu lần lượt về cảng, công nhân bốc xếp bắt đầu cuối cùng một đợt giờ cao điểm làm việc, mà phụ trách tu sửa thần điện hoặc là những vật khác các công nhân, thì bắt đầu ở hoàn thành công tác sau tràn vào mặt đường bên trên to to nhỏ nhỏ quán rượu.

Dùng bọn hắn vất vả một ngày tiền công, đổi lấy quán rượu các lão bản đồng dạng chuẩn bị một ngày giá rẻ rượu cùng thô ráp đồ ăn.

Thành phố cứ như vậy vận hành.

Một đoàn người tại Novigrad trung tâm khu vực giáo chủ quảng trường phân biệt.

Giáo chủ quảng trường không hề nghi ngờ là Novigrad trung tâm khu vực trừ Eternal Fire giáo phái chiếm cứ Temple Isle bên ngoài.

Nơi đó là Novigrad người tín ngưỡng trung tâm.

Giáo chủ quảng trường là một cái mỗi tấc thổ địa đều trải gạch đá đường đại quảng trường.

Rất nhiều lợi nhuận khả quan cửa hàng đều mở ở đây.

Dwarf Vivaldi gia tộc một nhà ngân hàng, một nhà cao quy cách tiệm thợ rèn, một nhà thảo dược cửa hàng, thậm chí còn có một nhà tiệm sách.

Những thứ này vụn vặt lẻ tẻ cửa hàng đều là có nghiêm chỉnh mặt tiền cửa hàng, bọn hắn tại bôi vôi tường đá cùng cửa sổ thủy tinh bên trong làm ăn, có phái đoàn đồng thời, còn có thể nhường lão bản cùng khách hàng không nhận dãi gió dầm mưa.

Mà tại trên quảng trường này, liền xem như ven đường một cái bán món ăn quầy hàng, nhìn xem đều so Novigrad còn lại phiên chợ bên trên quầy hàng sạch sẽ gọn gàng.

Không hề nghi ngờ, đây là khu nhà giàu.

Liền xem như ở đây ăn xin tên ăn mày, đều phải là tên ăn mày bên trong nhân vật lợi hại mới thành.

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, trong ngực là Nhung Bố Cầu, phía sau lưng thì là nghiêng người ngồi Triss.

Cùng Dandelion cùng Geralt hai cái lão hỏa kế đi cùng một chỗ, hắn ngồi trên lưng ngựa, mặt khác hai người đi trên mặt đất, cái này đều không có gì, dù sao nam nhân tầm đó không phải là rất để ý chi tiết.

Thế nhưng là cùng với Triss lúc, Lane liền nhiều chú ý một chút.

Cũng không thể nhường nữ thuật sĩ trên mặt đất đi, hắn ở phía sau cưỡi ngựa a?

"Hồng hộc ~ "

Ma pháp yên ngựa mặt nạ phía dưới, Kirin đỏ thủy tinh con mắt bốn phía loạn chuyển.

Nhân khẩu dày đặc thành phố xem ra vẫn là để nó cảm thấy rất mới lạ.

"Phía trước rẽ phải."

Lane cảm giác được sau lưng truyền đến vỗ nhẹ lực đạo, thế là hơi giật giật Kirin trên gáy lông bờm.

Giẫm đạp tại gạch đá trên đường tiếng vó ngựa thanh thúy êm tai.

Hưu

Quẹo góc sau, Lane nhìn trước mắt biệt thự, không khỏi thổi ra một tiếng huýt sáo.

"Xem ra không tệ a."

"Nếu như không phải là 'Không sai' lời nói... ta cũng sẽ không lấy ra chiêu đãi ngươi."

Triss nghiêng người từ Lane đằng sau nhảy xuống, tiến lên kéo ra biệt thự cửa lớn.

Kia là một cái song khai cửa cửa gỗ, kéo ra đằng sau, đầu tiên là một cái hình chữ nhật đình viện nhỏ.

Bên trong trồng mấy gốc cây, thậm chí còn có cái đá cẩm thạch chế suối phun nhỏ.

Mà tại đình viện mặt bên, thì là một tòa lầu nhỏ bốn tầng.

Đình viện cùng lầu nhỏ hợp lại, mới là Triss tại Novigrad mua biệt thự.

Lane cũng từ trên lưng Kirin nhảy xuống tới, Cổ Long hiện tại duỗi đầu đi suối phun nhỏ bên trong muốn uống nước.

Mà Nhung Bố Cầu thì nhảy nhảy nhót nhót leo đến suối phun trên đỉnh tiểu thiên sứ điêu khắc trên đầu.

"Ngươi mua nơi này tốn bao nhiêu tiền?"

Nhìn xem hai cái tiểu nhị đều không cần chính mình chiếu cố, Lane lập tức đi theo Triss đi vào trong tiểu lâu.

Cái này lầu nhỏ bức tường cùng khung đều là gạch đá, nhưng là nội bộ tầng lầu cấu tạo cùng gia cụ lại là toàn bộ cây.

Bởi vậy Lane giẫm vào lúc đến, hắn nâng cao nhường bằng phẳng lại đắt đỏ sàn nhà gỗ phát ra 'Kẹt kẹt' một tiếng.

"Đừng hỏi vấn đề này, thật giống ngươi thật để ý nhiều tiền tiền thiếu một dạng."

Triss sau khi vào cửa, không coi ai ra gì đồng dạng giật ra trang phục thợ săn áo khoác, chỉ còn bên trong áo sơmi.

Mà lại cái kia áo sơmi mỏng đều có thể thông sáng.

Nàng đi hướng tầng một trong phòng ngăn tủ bên cạnh, lấy ra một bình đã khai phong bình rượu cùng hai cái cái ly.

Triss mỉm cười đưa cho Lane một cái cái ly.

"Nếu như ngươi thật để ý tiền, cái kia tất cả mọi người sẽ cảm thấy liên quan tới ngươi sự tình xử lý nhiều."

Triss là trước hết nhất hiểu rõ Lane nữ thuật sĩ. Một trong.

Tại lúc ấy, cái này còn không có danh tiếng gì tuổi trẻ Witcher liền đã hướng nàng biểu hiện ra qua chính mình xử thế triết học.

Hắn không quan tâm tiền hoặc là hưởng thụ, loại đồ vật này với hắn mà nói xa xa chưa nói tới trọng yếu.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, hắn tại Triss trong mắt ngược lại trở nên trọng yếu lại mê người lên.

Bóng đêm dần dần dày, phía ngoài Palico cùng Cổ Long nghe ngay tại lẫn nhau chơi đùa.

Mà ở trong phòng, Triss phất phất tay, thế là mờ nhạt mà mập mờ ánh nến liền tràn ngập hết thảy tầng lầu.

Nàng vốn có thể dùng ma pháp, thu hoạch được tốt đẹp chiếu sáng hiệu quả, nhưng là nàng lại rất rõ ràng.

Có đôi khi màu ấm pha Ám Quang, so rõ ràng sáng tỏ ánh sáng mạnh dùng tốt nhiều.

"Đừng để ý như vậy, Rita đã cho ta ngươi bây giờ thân cao thể trọng, ta cho nơi này đồ dùng trong nhà đổi qua một lần, bọn chúng tuyệt đối chịu được."

Triss ngồi tại dê nhung mặt ghế dài một mặt, một cái tay khoác lên ghế dài trên ghế dựa, một cái tay khác thì bưng chén rượu đặt ở trên đầu gối.

Nàng vỗ vỗ bên người vị trí, ra hiệu Lane có thể yên tâm ngồi xuống.

Witcher có chút đờ đẫn gãi đầu một cái hắn làm sao cảm giác nữ nhân trong mắt tỏa ánh sáng đâu?

Tại 'Cháy bỏng' bầu không khí bên trong, Lane không hỏi tại sao Rita sẽ cho chính nàng thân thể số liệu.

Đương nhiên, chưa từng bỏ sót chi tiết sinh vật trí não chú ý tới điểm này. Nhưng Mentos hiện tại vào xem lấy xem náo nhiệt, tuyệt đối là một điểm ý cũng không biết để lọt.

Lane giẫm lên 'Cọt kẹt' rung động sàn nhà gỗ đi qua, cẩn thận ngồi vào trên ghế dài.

Hắn hình thể không cho phép hắn cách Triss quá xa, bởi vì cái ghế này thực tế không có nhiều như vậy vị trí.

"Sodden Hill tam trọng mật rượu, nói là tại sản xuất quá trình bên trong thêm ba lần mật. A."

Lane sau khi ngồi xuống nhấp một miếng trong ly thủy tinh phản xạ ánh nến chất lỏng.

Rượu này nơi sản sinh, cùng cái kia nơi sản sinh tại trước đó đã phát sinh cố sự, nhường Lane hơi có chút thất thần.

Triss cũng không có trước đó 'Hùng hổ dọa người' dáng vẻ, ngược lại chỉ là giơ ly rượu, xuyên thấu qua chất lỏng cùng pha lê chiết xạ, nhìn xem đối diện mơ hồ bóng người nhập thần.

"Kia là một lần vĩ đại thắng lợi." Triss nói.

"Không, kia là một lần tại kinh lịch bi ai thống khổ đằng sau, mới nghênh đón thắng lợi." Lane nói.

Thân là bị phản bác người, Triss ngược lại tại một trận trầm mặc đằng sau lộ ra càng thêm nụ cười hân hoan.

"Ngươi biết không." Nàng đột nhiên nhấp một miếng trong ly ngọt miệng liệt tửu, sau đó cười nói.

"Tại đó lần vết phỏng thời điểm, ta chỉ có thể từ cùng ngươi tiếp xúc lấy được khoái cảm, đến đối kháng vết phỏng hậu sinh không bằng chết thống khổ."

"Vết phỏng thống khổ không thể lời nói, bất luận là thiêu đốt lúc, còn là thiêu đốt sau. Lúc ấy ta liền suy nghĩ: Quá đau, thật quá đau. Mà cùng ngươi tiếp xúc có khả năng mang tới an ủi luôn luôn không đủ, tại đó dạng thống khổ xuống, cái gì an ủi đều chỉ biết ngại không đủ."

"Ta lúc ấy thậm chí hận không thể đem ta tan vào trong ngực của ngươi, tựa như là nhanh muốn chết héo cây non, từ thân thể ngươi bên trong hấp thu hết hết thảy lượng nước."

Lane ngón tay tại ly pha lê miệng chén bên trên qua lại xoay quanh, cúi đầu không nói chuyện.

"Nhưng không biết là đáng được ăn mừng còn là bi ai là "

Triss bưng chén rượu, vẫn như cũ dùng mê ly ánh mắt xuyên thấu qua chất lỏng cùng pha lê chiết xạ, nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình nam nhân.

"Lúc ấy ta bộ kia toàn thân vết phỏng dáng vẻ, nhường ta chính mình cũng cảm thấy khó coi, cho nên khi đó ngược lại là ta tự ti đang khống chế chính mình: Không nên nghĩ cùng ngươi lên giường là cảm giác gì.".