Chương 1004: Dụ dỗ?

Chương 1004: Dụ dỗ?

Đột nhiên, Triss tại Lane trong trầm mặc hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như lúc ấy, ta thật đau đến chỉ có cùng ngươi lên giường mới có thể hơi làm dịu loại kia muốn chết cảm giác, ngươi biết tiếp nhận lúc ấy toàn thân đều vết phỏng ta sao?"

Ta sẽ cho ngươi dùng một chút hiệu suất cao thuốc mê, hiện trường điều phối cái chủng loại kia.

Lane ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, Mentos đùa nghịch, đem rất nhiều lúc trước hắn nghiên cứu ra các loại thuốc mê phối phương hàng đi ra.

Nhưng là sinh hóa trí não chuyển tay liền bị Lane ép xuống.

Lane đã không phải là lúc trước cái kia chưa ăn qua cũng chưa từng thấy qua sơ ca, hắn rõ ràng cảm giác được, Triss hôm nay cùng hắn ở giữa bầu không khí không đúng.

Đây không phải là trước đó, hai người bọn hắn ở chung lúc loại kia không lạnh không nóng dáng vẻ, ngược lại như là. Một đoàn không kịp chờ đợi mong muốn đốt lên đến lửa cháy bừng bừng.

"Ngươi có chút uống nhiều, Triss. Rượu này mặc dù là ngọt miệng, nhưng là rất mạnh, không thích hợp ngươi."

Lane bất động thanh sắc né tránh vấn đề.

Chiến tranh tàn khốc, cơ bản sẽ để cho người tham dự đều hoặc nhiều hoặc ít sinh ra tinh thần vấn đề.

Lại càng không cần phải nói Triss tại cuối cùng, còn bị ma lực của mình mất khống chế làm thành toàn thân trọng độ vết phỏng.

Vết phỏng thống khổ, sợ hãi tử vong, lây nhiễm phát sốt ý thức mơ hồ, chiến tranh đối với tinh thần tra tấn. Tại lúc ấy chiếu cố nàng Lane trong mắt, Triss cùng một cái bệnh tâm thần người bệnh đều không khác mấy.

Nếu như Triss tại lúc ấy thật đưa ra loại kia yêu cầu, Lane chỉ có thể cho rằng nàng đã mất đi cơ bản năng lực suy tính.

Hắn cũng không thể cùng một cái bệnh tâm thần người bệnh tại phát bệnh lúc phát sinh quan hệ a? Vậy coi như cái gì? Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao?

"Đúng, là có chút uống nhiều."

Triss mang theo điểm hơi say rượu cảm giác cười nhẹ.

Nàng cũng không có để ý Lane nói sang chuyện khác.

Ngược lại không chỗ lo lắng duỗi lưng một cái, cái kia thông sáng tơ lụa áo sơmi xuống, một vòng phỉ thúy màu xanh lá nội y hình dáng theo nàng kéo duỗi mà rõ ràng.

"Vừa rồi nói đều chỉ là không có phát sinh giả thiết mà thôi, ta hiện tại toàn thân cao thấp không có một tơ một hào vết phỏng vết tích, may mắn có ngươi khai thác thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật."

"Không, làn da tổ chức bồi dưỡng sớm tại ta trước khi đi liền."

Lane vừa định giải thích, nhưng là Triss cũng không cho hắn cơ hội, trực tiếp cái ly cùng hắn đụng một cái, ngửa đầu rót xuống dưới.

Witcher mím môi, cũng đem chính mình một chén kia rót xuống dưới.

Triss lung la lung lay cầm lên bình rượu, cho mình rót sau, lại nghĩ úp sấp Lane trên thân, cho hắn cái ly rót.

Thế nhưng là ngã rồi một nửa, thật giống như mê mẩn trừng trừng không đứng dậy được.

Nàng ghé vào Lane trên bờ vai, phun ra mang theo vị ngọt mùi rượu nóng hơi thở.

"Rita nhường ta 'Chiếu cố' ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không rõ là có ý gì sao?"

"Chờ một chút ~ "

Witcher có chút mở to hai mắt.

"Nàng nói ngươi kinh lịch rất nhiều sự tình, tại chúng ta vô pháp làm bạn ngươi thời điểm."

Triss từ trong miệng phun ra nóng hơi thở thổi tới Lane trên cổ, nàng ánh mắt mê ly.

Bàn tay đối với Witcher lộ ra ở bên ngoài làn da lưu luyến không rời.

"Ngươi tại cái khác thế giới, gặp chúng ta không tưởng tượng nổi đồ vật, không tưởng tượng nổi người. Nàng đối với cái này sinh ra cảm giác nguy cơ, ngươi hiểu không? Loại kia sợ hãi mất đi ngươi không an toàn cảm giác."

"Nàng sợ hãi, tương lai ngươi biết với cái thế giới này cảm thấy. Nhàm chán, tiếp lấy không trở về nữa."

"Cho nên, nàng hiện tại mới cho ta kéo ra một cái 'Cánh cửa tiện lợi' ."

Ta là đi qua cho phép.

Lane từ Triss trong giọng nói nghe ra ý tứ này.

"Không, Triss. Cái này có chút quá. Hoang đường! Rita nàng đang suy nghĩ gì đấy!"

"Hoang đường không hoang đường có thể sau này hãy nói."

Triss chống đỡ Lane bả vai, đem nửa người trên của mình đứng lên.

Đồng thời, cái kia nguyên bản bị đổ đầy ly rượu, tại nàng mỉm cười bên trong tưới vào trên người mình.

Màu hổ phách đắt đỏ rượu tí tách tí tách vẩy vào đồng dạng đắt đỏ trên quần áo, nguyên bản liền có thể thông sáng tơ lụa sơ-mi, cái này ngay tại mờ nhạt mập mờ dưới ánh nến, càng nổi bật đưa ra xuống phỉ thúy màu xanh lá hình dáng.

Đồ lót kia kiểu dáng chỉ có thể nói. Rất tân triều.

"Ta cũng có cùng Rita đồng dạng lo lắng, thậm chí so với nàng nghiêm trọng hơn. Ngươi không cảm thấy ngươi có nghĩa vụ để chúng ta cảm thấy an tâm sao?"

"Ta chỉ có thể nói. Lo lắng của các ngươi sẽ không phát sinh."

Lane lắc đầu.

Triss thì tạm thời coi là không nghe thấy.

"Hứa hẹn không phải là dùng miệng nói, muốn dùng làm."

'Làm' đọc trọng âm, đồng thời theo thanh âm, Triss đã ngồi quỳ chân tại Lane trên đùi.

'Răng rắc' một tiếng, trương này phủ lên dê nhung mặt bằng gỗ ghế dài phát ra không ổn thanh âm.

Lane độ cao cũng theo đó thấp một đoạn.

"Chờ, chờ chút, Triss, cái ghế này không quá rắn chắc!"

"Không quan trọng."

Nữ thuật sĩ nhu hòa thổ tức tựa như là đã cực đói dã thú.

"Hôm nay, đem cái này mấy tầng lầu đều đụng xuyên cũng không quan trọng."

"An ủi ta đi. Cầu ngươi đừng rời bỏ."

Triss ngồi quỳ chân tại Lane trên đùi, hai tay đem Witcher đầu ôm thật chặt vào trong ngực.

——

"Triss! Cái đồ chơi này không đúng!"

Sáng ngày thứ hai, tới gần giáo chủ quảng trường trong biệt thự xa hoa vang lên Witcher thanh âm.

Lane ăn mặc quần bò, cởi trần, ướt nhẹp tóc rối tung trên bờ vai, hắn đang dùng một cái khăn lông trên đầu lau.

Chỉ thấy hắn đứng tại một mảnh hỗn độn, từ giữa đó gãy mất đằng sau lại gặp tốt một phen chà đạp dê nhung mặt trước ghế dài, dùng mũi chân kích thích hài cốt.

Ngửa đầu hướng trên lầu kêu Lane, trong giọng nói mang theo cổ không thể tin.

Trên ghế dài đứt gãy trơn nhẵn lại chỉnh tề. Đây là dùng ma pháp lấy ra!

Vừa mới bắt đầu, Lane còn tưởng rằng cái ghế gãy mất, là Margarita tại cho Triss lộ ra thân thể của mình số liệu lúc, cái kia số liệu đã quá hạn đưa đến.

Hắn hiện tại trong thân thể không chỉ có cường kiện xương cốt cùng cơ bắp, còn ngoài định mức thêm ra một đống lớn kim loại dây cáp.

Thép Valyria thép tuyến hỗn tạp Nergigante cốt chất, tại hắn mỗi một cây sợi gân bên trên cố định, rải tán.

【  nội tại chi cương 】 vì hắn cung cấp lực lượng khổng lồ tăng phúc, còn có da phía dưới lực phòng ngự tăng cường.

Hắn hiện tại toàn thân phải có mấy chục kí lô tăng nặng.

Mà những thứ này trọng lượng đều là tại ngắn ngủn một tháng không đến thời gian bên trong lớn lên.

Margarita không có đem cái này trọng lượng tính đi vào, hoàn toàn bình thường.

Nhưng là hiện tại xem ra

Lane đem khăn mặt khoác lên trên cổ, khom lưng như là nâng lên cọng cỏ, thoải mái mà giơ lên toàn bộ hai đoạn dê nhung ghế dài.

Triss cái kia thành thục bên trong mang theo thiếu nữ hoạt bát thanh âm từ lầu hai truyền đến.

"Cái gì?"

Nàng vẫn còn giả bộ đần độn.

Dính nước bàn chân giẫm đạp sàn nhà, Triss đứng ở đầu bậc thang nhìn xuống phía dưới.

Nàng mang tính tiêu chí tóc đỏ bị một khối hơi nhỏ khăn mặt bọc lấy, mà một khối càng lớn khăn mặt thì bọc lấy nàng xương quai xanh trở xuống, bẹn đùi trở lên bộ vị.

Nhưng không hề nghi ngờ, loại này bao một nửa trạng thái mới là dụ người nhất trạng thái.

Nữ thuật sĩ luôn luôn phi thường sẽ đem nắm câu người tiêu chuẩn.

Triss mang theo một loại không có sợ hãi đùa ác dáng tươi cười, từ trên lầu nhìn xem Lane.

Nàng trông thấy bị Witcher như là rơm rạ đồng dạng giơ lên ghế dài, đồng thời không có chút nào gợn sóng.

"Thật đáng tiếc, ta còn thật thích cái ghế này."

Nàng ranh mãnh khoát khoát tay, tại trên sàn nhà bằng gỗ lưu lại mấy cái ướt sũng dấu chân sau, chuyển thân rời khỏi.

"Đem nó thả vậy đi, thân yêu. Nó rất có kỷ niệm ý nghĩa, ta sẽ tìm cái thủ nghệ nhân, đem nó sửa càng rắn chắc một điểm."

Vừa dứt lời, Triss lại từ tầng hai duỗi cái đầu đi ra.

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn mỗi lần đều đem nó chơi hỏng lời nói... ta liền không đem nó sửa quá rắn chắc."

Triss

Lane bất mãn đem thanh âm kéo dài.

Nhưng cái này đổi lấy nữ thuật sĩ càng thêm thoải mái tiếng cười thanh thúy.

"Buổi sáng tốt lành meo, lão đại!"

Nhung Bố Cầu từ lầu ba bốn trảo chạm đất chạy chậm xuống tới, ngập nước mắt to mười phần thanh tịnh.

Nó tối hôm qua là bị Triss ma pháp cho trực tiếp bỏ vào lầu ba, đồng thời xem ra một điểm không biết xảy ra chuyện gì.

"Tốt a."

Lane thả ra trong tay cái ghế hài cốt, nhéo nhéo cái trán.

Lấy loại này thi pháp năng lực đến xem, Triss tối hôm qua cũng không có uống say.

Đây coi là cái gì?

Tâm lý bị thương đại tỷ tỷ dụ dỗ vô tri thanh niên?

Fck

Lane ở trong lòng lật bàn, thuận tiện cho đi ngang qua sinh hóa trí não một bàn tay, đem ngay tại đẩy tới 【  chú thuật chi hỏa 】 phân tích nhiệm vụ Mentos đều cho làm che.

Nhưng là ở bên ngoài bề ngoài, Witcher vẫn tại mèo con trước mặt duy trì thành thục mà ổn trọng hình tượng.

Lane giáp trụ cùng trong quần áo hợp tại tối hôm qua bị hủy đi liểng xiểng.

Khôi giáp cũng không bị gì, bản thân liền rắn chắc, y phục toàn bộ đập vỡ vụn.

Bất quá Margarita đem Lane thân thể số liệu cho Triss chỗ tốt hiển hiện ra, Triss cũng ở nơi đây chuẩn bị cho Lane cả một cái tủ quần áo dự bị.

Nữ thuật sĩ hôm nay khí sắc phá lệ sáng rỡ, bởi vậy thậm chí tại hoá trang lúc đều tiết kiệm không ít sự tình.

Tối hôm qua Kirin tựa hồ là đem nhân loại thành phố nhìn có chút ngán, thế là chính mình chạy đến ngoài thành đi chơi.

Đi theo Lane hồi lâu sau, nó cũng đã đại khái học xong làm sao tránh né đám người chú ý, dù sao Cổ Long trí tuệ không biết bởi vì Kirin bại hoại mà giảm giá.

Mặt mày tỏa sáng Triss sau khi xuống lầu không chỉ đối với Witcher kháng cự ánh mắt nhìn như không thấy, thậm chí còn dán đi lên đem hắn cổ kéo xuống, đến cái răng môi đụng vào nhau hôn.

Lane lắc đầu, Triss thật giống xác thực so Margarita còn hoạt bát.

Hắn một lần nữa phủ thêm mũ trùm áo choàng, lần này không có Kirin, hắn tốt xấu xem như không như vậy để người chú ý.

Một đầu cao lớn quý khí đến không giống phàm vật, hất lên một thân ma pháp yên ngựa tọa kỵ, cho dù ở Novigrad cũng quá dễ thấy.

Mà một cái giấu đầu lộ đuôi mũ trùm áo choàng nam, tại Novigrad đầu đường lại không tính hiếm thấy.

Tòa thành thị này bởi vì nó đặc biệt lại độc lập địa vị, gián điệp, thám tử, thám tử tư, đào phạm trên đường cái có rất nhiều người không nghĩ lộ ra gương mặt.

Mũ trùm áo choàng nguồn tiêu thụ tại trong thành này rất không tệ đâu.

Tâm tình khoái trá Triss cùng Lane cùng đi đi ra ngoài, Dandelion cùng Geralt thì đã tại giáo chủ trên quảng trường chờ lấy.

"Trong rừng Dryad!" Dandelion đi lên liền nhiệt tình bắt lấy Triss tay, hôn nàng bàn tay.

"Không trung tinh linh! Huyễn tượng tiên tử! Hai mắt như hồ nước xanh lam thánh nữ! Tựa như tảng sáng đồng dạng mỹ lệ. Ngươi cái kia hơi hấp bờ môi, làm lòng người triều bành trướng."

Tâm tình vốn là rất tốt Triss cười khanh khách, chờ Dandelion hát xong một đoạn sau mới thu hồi bàn tay.

Tất cả mọi người không phải là tiểu hài tử, chỉ nhìn bầu không khí cũng có thể rõ ràng tối hôm qua đều xảy ra chuyện gì.

Cho nên Dandelion còn tại hướng Lane nháy mắt.

Đáng tiếc, Witcher hiện tại tiến vào trạng thái làm việc.

"Là được, Dandelion. Cái này điệu vịnh than ngươi có thể ghi vào ca khúc mới bên trong, Triss chắc hẳn biết không tiếc cổ động. Nhưng bây giờ, trước mang bọn ta đi tìm một chút vị kia luyện kim đại sư như thế nào?"

Bởi vì cảm giác không quá dùng chiến đấu nguyên nhân, cho nên Geralt cùng Lane đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

Geralt trên tay còn bưng lấy cái Sandwich ngay tại gặm đâu.

"Không có vấn đề."

Thi nhân đem đàn luýt giấu ra sau lưng, tràn đầy tự tin.

"Ta có thể cho Dudu cùng một tuyến, hiện tại đương nhiên cũng có thể cho các ngươi cùng một tuyến. Ta cái kia đồng học hiện tại còn đi theo vị đại sư kia đâu."

"Luyện kim đại sư là Kalkstein, nhưng ngươi đồng học gọi là cái gì nhỉ?"

"Shani." Dandelion trộn lẫn không thèm để ý nói, "Một cái Oxenfurt y học hệ mới vừa vào học tiểu cô nương.".