Chương 1005: Shani

Chương 1005: Shani

Một đoàn người hướng phía Novigrad ngoài thành thôn xóm đi tới.

Tựa hồ là bởi vì Kalkstein Luyện Kim Thuật luôn luôn xuất hiện bạo tạc, thiêu đốt loại hình nguy hiểm hiện tượng, đồng thời thanh danh không nhỏ.

Bởi vậy Novigrad thần điện bọn thủ vệ thậm chí đều không cho phép hắn vào thành, mà chỉ có thể ở ngoài thành trong làng thuê phòng ổn định.

"Cũng chính là bởi vì như thế, hắn quái nhân kia mới có thể nguyện ý mang theo một cái không có học mấy ngày học sinh đi ra."

Dandelion một bên ở phía trước dẫn đường, một bên nhả rãnh lấy vị đại sư này cấp luyện kim thuật sư.

"Ta gặp qua trầm mê nghiên cứu, tại Oxenfurt Satomi đến còn không ít. Nhưng là giống hắn như thế, có thể đem một cái tiểu nữ hài gọi đến gọi đi còn không có nửa điểm không có ý tứ, kia thật là hiếm thấy."

"Tiểu nữ hài?"

Geralt tại Dandelion đằng sau phủi tay, nghi hoặc hỏi.

Hắn vừa mới cầm trên tay cá xông khói Sandwich ăn xong, một tay khô khan bánh mì cặn bã.

"Shani có mười lăm mười sáu tuổi đi, ta không hỏi kỹ qua, theo ta thấy còn không tính quá lớn. Oxenfurt đại học mới nghiên cứu biểu hiện, nhân loại trưởng thành tốt nhất định tại mười tám tuổi."

Dandelion cũng không làm sao để ý nói xong.

"Nhưng ngươi đừng nhìn nàng mới là Oxenfurt mới vừa vào học học sinh, nàng là có dã tâm, ta có thể cảm giác được."

"Đây cũng không phải nói nàng muốn làm quan viên hoặc là cái gì, mà là tại học thuật bên trên, hoặc là nói y học chuyên nghiệp trên có dã tâm, ngươi có thể hiểu chưa?"

"Vậy ngươi nên dùng từ chuẩn xác chút, đại thi nhân." Lane ở phía sau nhả rãnh, "Gọi là sự nghiệp tâm."

So với thật sự là chạy làm việc đi ba nam nhân, Triss hiện tại tựa như là nữ hài dạo phố, hoạt bát đi theo Lane bước chân.

Nhung Bố Cầu cũng bộ cái vừa người mũ trùm áo choàng, hướng trên thân một khoác, người khác đại khái sẽ cho rằng đây là cái tiểu ải nhân.

"Dù sao liền chuyện như vậy đi."

Dandelion cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

Nếu như không phải là cái có sự nghiệp tâm học sinh, như vậy cũng rất không có khả năng tại mới vừa vào học thời điểm gặp phải một vị nào đó người có quyền, phải nắm chặt cơ hội đi theo đi ra du học.

Bình thường học sinh chỉ là thích ứng mới sân trường liền quá sức, mục đích tính mạnh như vậy rất ít gặp.

Oxenfurt khoảng cách Novigrad cũng không tính xa, là Redania cảnh nội một tòa khác trọng yếu thành phố.

Nhưng nó tầm quan trọng cũng không ở chỗ thành phố bản thân, mà ở chỗ trong thành thị cùng tên học viện, Oxenfurt đại học.

Toàn bộ phương bắc nổi danh nhất cao đẳng học phủ.

Mặc dù Aretuza cùng Ban Ard đều là Thuật Sĩ học viện, nhưng là toàn bộ Thuật Sĩ quần thể đều đã tại tranh quyền đoạt lợi bầu không khí bên trong đắm chìm quá lâu, liền trong học viện đều là cái này điều tính.

Cho nên luận đến xã hội cống hiến cùng lý luận nghiên cứu, một đám nắm giữ ma pháp người lại còn không có người bình thường tạo thành đại học đến có danh tiếng.

Như là Kalkstein chỗ tham gia lửa chiêm sư cùng đất chiêm sư nghiên thảo hội, chính là Oxenfurt đại học thiết lập đến.

Mà Aretuza cùng Ban Ard thì có rất ít loại này Nghiên Cứu Hội nghị. Trong mắt bọn hắn, không có thi pháp năng lực liền không có tư cách nói Luyện Kim Thuật hoặc là cái gì khác.

Lane một mực vì thế cảm thấy đáng tiếc, xem ra ma pháp cũng không thể lực tăng lên ngu xuẩn trí lực.

Đi ra cửa thành, vượt qua bởi vì thành phố nước thải mà giàu dinh dưỡng hóa sông Pontar nhánh sông, mặc dù lộn xộn không đủ nhưng tốt xấu phủ lên gạch đá mặt đất tan biến, biến thành thiên nhiên Kitsuchi.

Ngoài thành làng, đang đến gần Novigrad một bên còn miễn cưỡng có thể sử dụng tấm gạch, vôi xây dựng phòng ốc. Nhưng là rời thành thành phố càng xa, phòng ốc liền càng đơn sơ.

Cuối cùng biến thành toàn bộ bằng gỗ kết cấu tấm ván gỗ tường thấp cùng rơm rạ xếp thành nóc nhà.

Lane từ những cái kia rắn chắc kiến trúc vừa đi qua, hắn suy đoán: Những thứ này căn phòng lớn hẳn là thành Novigrad bên trong các thương nhân, là tránh né nội thành ngẩng cao nhà kho quản lý phí dụng, mà ở ngoài thành đầu tư kiến thiết nhà kho.

Mặc dù ngoài thành vận chuyển phiền phức, vấn đề an toàn cũng so nội thành lớn, càng là phải tự mình chi tiền xây nhà, nhưng là không hề nghi ngờ, so trong thành thuê nhà kho còn là kiếm lời.

Ngoài thành trong làng cũng thật náo nhiệt, chí ít so xây dựng ở hoang dã con đường cái khác lẻ tẻ thôn xóm náo nhiệt nhiều.

Novigrad dạng này thành phố lớn, thiếu không được chung quanh làng vật tư chèo chống mới có thể vận chuyển lại.

Cho nên tại thôn này bên trong không riêng gì có thường gặp nông phu cùng thợ săn, còn có toàn chức giặt quần áo phụ nữ, thợ làm đồ da, thậm chí là thợ cạo đầu cùng thợ may các loại nghề nghiệp.

Xem như phụ thuộc vào thành phố nửa thương nghiệp nửa làm nông 'Tiên tiến' kết cấu.

Dandelion tựa hồ cùng trong làng giặt quần áo phụ nữ có chút quan hệ gì hoặc là gút mắc, còn cố ý tại dẫn đường lúc vòng qua cái kia phiến khu vực.

Tại đã bị giẫm đạp rắn chắc Kitsuchi trên đường bảy quẹo tám rẽ, trong lúc đó Triss đá đi hai cái cản đường gà, mà Nhung Bố Cầu cùng Geralt kém chút dẫm lên một đống lư phẩn.

Cuối cùng, đã đến làng so sánh biên giới phương vị, Dandelion nghiêng đầu hướng đám người ý chào một cái, tiếp lấy đi hướng gian kia tấm ván gỗ tường rơm rạ đỉnh phòng.

Thi nhân co lại đốt ngón tay, gõ đi lên.

Nhưng là đốt ngón tay cùng đơn bạc cửa gỗ vừa đụng hai lần, bên trong liền truyền đến táo bạo mà cảnh giác thanh âm.

Một giọng bé gái, âm sắc uyển chuyển, nhưng là tại cửa gỗ đằng sau có vẻ hơi ngột ngạt.

"Đừng đến phiền chúng ta! Rời khỏi! Chúng ta lại không có thiếu tiền của các ngươi! Đầu tiên nói trước, hiện tại cửa ra vào liền đặt vào một cái Luyện Kim Thuật đại sư chuẩn bị 'Lễ vật' các ngươi bọn này linh cẩu nếu là còn dám động cánh cửa kia một cái liền thử nhìn một chút!"

"Oa a ~ "

Hưu

Geralt cùng Lane, một cái phát ra sợ hãi thán phục một cái huýt sáo.

Tất cả đều xem náo nhiệt không chê sự tình lớn.

Nhưng là tại cửa ra vào Dandelion lại cứng đờ, hiển nhiên, trong cửa thanh âm nói tới 'Luyện kim đại sư lễ vật' có chút nhường hắn chột dạ.

Dừng tại giữ không trung bên trong tay là không còn dám đập xuống, Dandelion chỉ có thể hắng giọng một cái, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói chuyện.

"Hạ, Shani! Đừng dọa người a, là ta, Dandelion."

Trong cửa người hiển nhiên nghe ra đây đúng là thi nhân thanh âm.

Ngắn gọn trầm mặc sau một lát, đơn bạc cửa gỗ 'Soạt' một tiếng trực tiếp kéo ra.

Động tĩnh này đem Dandelion giật nảy mình. Là thật nhường hắn lui về phía sau nhảy dựng lên.

"Không! Cái gì? Ngươi cứ như vậy thô bạo mở cửa? Ngươi liền không sợ phía sau cửa "

Dandelion sợ hãi ôm đầu, nhưng là chờ trong chốc lát phát hiện cái gì đều không có sau khi phát sinh, lắp bắp đối với môn nội nói chuyện.

"Đừng vờ ngớ ngẩn, 'Học trưởng' ." Trong cửa giọng nữ đáp lại hắn, nhưng trong giọng nói mang theo chế giễu cùng chế nhạo."Không có 'Lễ vật' ta nếu là không nói như vậy còn có thể làm sao? Nhường thu nợ hắc bang một chân đá văng cái này phiến lọt gió cửa cũ?"

"Ta nhìn ngươi là đối Kalkstein đại sư quá sợ hãi a?"

"Nói bậy nói bạ!" Rõ ràng sợ bóng sợ gió một trận Dandelion lá gan lập tức lại mạnh lên, hắn lời lẽ chính nghĩa phản bác."Vĩ đại thi nhân thấy qua sóng gió so ngươi nhìn qua kịch nói đều nhiều!"

"Cái kia thật đáng tiếc, ta đối với kịch nói không có gì hứng thú, cũng liền chỉ nhìn qua ba bốn tràng mà thôi."

Luôn luôn mồm miệng lanh lợi, thậm chí coi đây là sinh Dandelion hiếm thấy há to miệng, lại không có thể lại nói cái gì.

Hắn nghiêng người né ra, lấy dẫn tiến tư thái hướng sau lưng đám người tránh ra cửa phòng vị trí.

Lúc này, Lane bọn hắn mới nhìn rõ vừa rồi nhường Dandelion xuống đài không được nữ hài là cái dạng gì.

Một đầu già dặn màu đỏ tóc ngắn, nhan sắc so Triss hơi cạn một chút, nhưng cũng đầy đủ cho thấy sức sống.

Dáng người hết sức nhỏ cao gầy, ăn mặc màu xanh lá mạ áo vest nhỏ, không phải là đẫy đà thành thục loại hình, nhưng vẫn như cũ rất xinh đẹp.

Mà lại dáng người phối hợp khuôn mặt, để lộ ra học giả tài trí cùng hết sức nhỏ.

"Đây coi là cái gì?"

Shani dựa vào khung cửa đứng đấy, xem ra cũng không có mời đám người trực tiếp vào nhà ý định.

Con mắt của nàng phiết đến Dandelion trên thân.

"Ngươi giật dây buôn bán làm hư, hiện tại cũng muốn đến tìm phiền phức?"

"Ha ha, ngươi biết rõ ta không phải loại người như vậy!"

Dandelion không cao hứng nói.

Shani đối với cái này nở nụ cười, này mới khiến mở cửa lớn.

Lane tại trải qua Dandelion thời điểm cười nhẹ một tiếng: "Học trưởng?"

Thi nhân mặt mo bỗng nhiên một đỏ.

Rất hiển nhiên, hắn cùng Shani tốt đẹp quan hệ, phải có hơn phân nửa ở chỗ hai người bọn hắn có thể lẫn nhau đấu võ mồm mà khó phân thắng bại.

Dandelion nhìn xem không đứng đắn, nhưng kỳ thật hắn có được Oxenfurt đại học bảy môn tự do văn khoa học vị, Logic cùng nghĩ phân biệt năng lực coi như không tệ.

Chỉ là có thể cùng hắn đấu võ mồm, đều đã là trên đời này ít có thụ giáo dục đám người mới có thể làm đến sự tình.

Đánh đến lợi hại như vậy, liền càng phải là có cái thông minh đầu.

Nhà gỗ cũng không lớn, bởi vậy khi mọi người đi tới lúc liền càng lộ ra nhỏ hẹp.

Lane thậm chí đến cúi đầu thêm khom lưng mới có thể đi vào cửa.

Bất quá trong nhà gỗ cùng bình thường thôn xóm phòng ốc có rất lớn khác biệt.

Tràn ngập hỗn tạp không rõ thảo dược cùng Luyện Kim Thuật nguyên liệu mùi, còn bứt rứt trưng bày một chút rắn chắc dùng bền luyện kim dụng cụ.

Tỉ như kim loại chế thành đóng băng khí cái gì.

Một đống lớn các loại khí cụ chồng chất tại căn phòng một góc, mà một cái từ đầu đến cuối đều không quá quan tâm tình huống ngoại giới nam nhân, liền đối với cái này chồng chất khí giới ngồi xổm dưới đất.

Nghe thấy có thật nhiều người sau khi đi vào, cũng chỉ là cũng không quay đầu khoát tay áo.

Ra hiệu Shani chính mình xử lý.

Cái này nhà gỗ hết thảy liền hai cái căn phòng, một đống khí giới chiếm một cái, một cái khác lại chỉ là tại trên đất trải hai cái tấm ván gỗ cùng đống cỏ thành giường chiếu, phía trên đắp lên hai đầu cái chăn mà thôi.

Khó có thể tưởng tượng, một cái nữ sinh viên cùng một cái Luyện Kim Thuật đại sư liền sinh hoạt ở nơi như thế này.

Loại hoàn cảnh này căn bản là dã ngoại thôn trang cư dân tiêu chuẩn, ở trong làng này cũng không tính là tốt.

Bất quá Shani đối với cái này cũng không che che lấp lấp, cũng không cảm thấy lúng túng.

"Nếu như không chê, mời ngồi."

Nàng thoải mái hướng đám người duỗi duỗi tay, chỉ hướng cái kia hai cái giường chiếu.

"Mời lượng thứ, mặc dù Kalkstein đại sư còn có không ít tiền, nhưng là hiện tại tình huống này, chút tiền này còn là không lấy ra cho thỏa đáng."

"Dù sao quản không là cái gì sự tình, hiện tại cũng tốt nhất đừng cải thiện sinh hoạt tình trạng."

Nói xong, nàng cái kia màu đỏ tóc ngắn tóc cắt ngang trán phía dưới ánh mắt, có chút hăng hái tại mấy người trên thân quét mắt.

"Dandelion, ngươi còn không có giới thiệu cho ta giới thiệu đâu. Cái này không biết thật sự là đòi nợ a?"

"Ngươi đây là đâu?" Thi nhân nhếch miệng, nhưng vẫn là đứng dậy, xem như người trung gian giới thiệu hai phe biết nhau.

"Hai vị này là Witcher, chính là thợ săn chuyên môn đi săn quái vật, vị này là Triss · Merigold của Maribor, vương thất cố vấn của Temeria, trứ danh nữ thuật sĩ."

"Nhìn một cái chiến trận này, ngươi nói với ta cái nào đòi nợ có thể mời đến một nhóm người này?".