Chương 1006: Ngọn nguồn luyện kim đại sư

Chương 1006: Ngọn nguồn luyện kim đại sư

"Vậy thật đúng là nhường người thụ sủng nhược kinh."

Shani mang trên mặt kinh ngạc, nàng xác thực không nghĩ tới Dandelion cái này không đáng tin cậy thế mà thật là có nhân mạch.

Witcher sự tình đã theo Lane cố sự truyền bá rất rộng, nguyên bản người thế hệ trước mới phổ biến tiếp xúc qua, sắp biến mất nghề nghiệp, hiện tại thế mà so thời kỳ toàn thịnh thanh danh còn muốn lớn.

Mà Triss cũng tại Sodden Hill chiến tranh sau có tương đối nổi tiếng.

Lúc ấy ngọn núi kia bị một lần nữa mệnh danh là 'Mười bốn người ngọn núi' 'Pháp sư chi sơn' mà Triss thì là 'Trên gò núi người thứ mười bốn' .

Là xem như phương bắc chiến tranh anh hùng đến tuyên truyền.

Shani xem như Oxenfurt sinh viên loại này tiên phong quần thể một viên, đương nhiên biết rõ những thứ này cố sự.

"Nhưng là." Thế nhưng là lập tức, trên mặt của nàng hiện ra không hiểu.

"Chờ một chút, Dandelion. Đây bất quá là buôn bán thất bại mà thôi, ngươi làm tình cảnh lớn như vậy là muốn làm gì?"

"Ta đương nhiên biết rõ đây chỉ là buôn bán thất bại, bọn hắn là đến tìm đô đô, chỉ bất quá lúc này chúng ta cộng đồng Halfling bằng hữu còn không có thất bại, sau đó trốn không gặp người."

Dudu Doppler thân phận chỉ có số ít bằng hữu biết rõ, hắn đối ngoại thân phận một mực là 'Liệu cỏ nông trường Dudu · so bá Witer' Halfling gia tộc so bá Witer bên trong đường đệ.

Lane nguyên bản mang theo mũ trùm đứng tại góc tường, thỉnh thoảng còn hướng một cái khác phòng nhỏ luyện kim trên thiết bị nhìn hai mắt.

Mà hắn thì phát hiện, tại Shani nói đến Dudu sau, vị này tài trí nữ hài sắc mặt rõ ràng trở nên khó xem ra.

"Bằng hữu. Ai~ Dandelion. Ta cũng không phải là nói đô đô đạo đức có vấn đề, nhưng là."

Shani mang theo phàn nàn ngữ khí nói chuyện nói phân nửa, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Hắn tìm hợp tác đồng bạn thực tế là. Quá không cẩn thận."

Dandelion nghe vậy cũng lúng túng gượng cười hai tiếng.

Cái này buôn bán ở trong mắt Shani, nguyên nhân thất bại đơn thuần là dùng người không cẩn thận.

Dandelion tại trước đó chỉ là cái đáp cầu dắt mối người trung gian, buôn bán sự tình hắn không phải là rất có thể nói rõ, cho nên một đoàn người mới muốn tới đây một chuyến.

Mà tại Shani cùng Dandelion trong lúc nói chuyện với nhau, Lane cũng rốt cuộc minh bạch Dudu là thế nào trên lưng mắc nợ.

Doppler tiên sinh tin tức linh thông, về phần tại sao có thể tin tức linh thông, hắn những người bạn này cũng không rõ ràng, tóm lại chính là linh thông.

Hắn trước kia khắp cả Novigrad hết thảy các thương nhân, biết rõ Duchy of Arcsea công quốc phát sinh cùng một chỗ chính biến.

Cái kia công quốc công chúa lật đổ chính mình bạo ngược mà hồ đồ phụ thân chí ít đối ngoại tuyên truyền là nói như vậy.

Lão quốc vương lại còn nghĩ tại công quốc bên trong lần nữa phổ biến sơ dạ quyền.

"Hắn đều chí ít 70 tuổi, tính tác dụng thoái hóa nghiêm trọng. Thật không biết muốn sơ dạ quyền lại có thể làm gì? Buổi tối đối với tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài làm nhìn xem? Dựa vào sờ tới qua nghiện? Dựa vào hắn tràn đầy nếp may tay cùng miệng?"

Shani theo y học sinh góc độ tiến hành cay độc châm chọc.

Mà Dandelion thì không cho là đúng.

"Ngươi còn là thấy ít, Shani. Bó lớn lão quốc vương có thể tại hơn 60 tuổi thời điểm cây già nở hoa kết mầm non đâu. 70 tuổi cũng không tính không hợp thói thường."

"Mà lại sơ dạ quyền căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn muốn đem nữ nhi của mình tranh thủ thời gian gả đi, để cho nàng bé ngoan tại quốc gia khác làm cái vương hậu, mà không phải nhìn chằm chằm phụ thân dưới mông chỗ ngồi."

"Tiếp lấy công chúa ngay tại lấy chồng trước đó bắt hắn cho lật đổ."

Chính biến công chúa là phân chia mình cùng lão quốc vương, cho nên đổi gia huy màu lót.

Đổi biên độ không lớn, cũng chính là mấy cái sắc số khác biệt.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, nguyên bản thường gặp nhan sắc tại chênh lệch mấy cái sắc số đằng sau liền không dễ chơi.

In nhuộm nguyên liệu cùng kỹ thuật đều có sai lầm.

Lại tăng thêm nữ đại công tước đăng cơ nghi thức cùng cả nước từng cái địa phương, từng cái bộ đội đều muốn thay đổi mới huy chương, mới nhan sắc, nếu như có thể bắt lấy cái này lợi nhuận điểm, tùy tiện cái nào thương nhân đều có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Mà lúc này, Kalkstein mang theo du học Shani đi vào Novigrad.

Tại hết thảy thương nhân cũng đều không có nhận đến Duchy of Arcsea công quốc chính biến tin tức trước đó, Dudu vậy mà liền đã tìm tới Luyện Kim Thuật đại sư, chuẩn bị bắt đầu điều phối mới thuốc nhuộm phối phương.

Có tin tức này chênh lệch, đáng đời nhường Doppler kiếm đồng tiền lớn.

Nhan sắc bản thân cũng không khó làm, tìm điều sắc cao thủ tới cũng có thể làm được.

Nhưng là đại quy mô sinh sản nhất phải chú ý chính là thành phẩm, Kalkstein Luyện Kim Thuật nếu như có thể cố định thuốc nhuộm phối phương, sinh sản lên nhưng so sánh điều sắc đại sư phương án tiện nghi nhiều.

Kalkstein bản thân cũng rất tình nguyện kiếm một món tiền, dù sao nghiên cứu của hắn luôn luôn rất dùng tiền, mà lại công việc này đối với hắn tới nói là thật không khó.

"Đại sư chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền quyết định cái này mới nhan sắc sinh sản phối phương, đồng thời cái này phối phương rất rẻ. Ta không phải là chuyên nghiệp thuốc nhuộm thương nhân, nhưng ta nghe bọn hắn nói, cái này phối phương thành phẩm quả thực cùng dùng son phấn đỏ nhuộm hồng bố đồng dạng tiện nghi."

Shani tùy ý nói xong, hiển nhiên nàng đi theo Kalkstein bên người cũng không phải là là học tập dùng luyện kim hợp với thuốc nhuộm, mà là vì mình y học kiếp sống, cho nên đối với cái này một phần phối phương cũng không quá để tâm.

"Dudu đã tát bó lớn tiền ra ngoài, thậm chí còn hướng Vivaldi ngân hàng vay khoản, dùng để mua sắm nguyên vật liệu. Ngay tại lúc này. Ai~ Dudu không có làm rõ ràng, hắn một cái nguyên liệu thương nghiệp cung ứng nhưng thật ra là Novigrad hắc bang bên trong người."

"Cho nên, những cái kia nguyên liệu bị chụp phía dưới? Bị Novigrad hắc bang?"

Một mực không có xen vào, chỉ là chuyển thân nhìn xem buồng trong bên trong luyện kim thiết bị, còn có Kalkstein hoạt động Lane đột nhiên mở miệng nói xong.

"Nếu như chúng ta đem nguyên vật liệu đoạt cầm về đâu?"

"Không dùng." Shani cũng không biết rõ mũ trùm dưới áo choàng người là ai, không quan trọng nói.

"Làm ăn này cướp chính là thời gian chênh lệch, hiện tại đã quá muộn. Hiện tại những thương nhân kia đều biết Duchy of Arcsea công quốc chuyện gì xảy ra. Lợi nhuận không gian bị áp súc."

"Mà lại trừ Vivaldi ngân hàng vay mượn, hắc bang cũng thúc giục Dudu giao ra tiền hàng, thậm chí đều đuổi tới chúng ta chỗ này đến."

"Làm cái gì?" Dandelion một mặt bộ dáng giật mình."Bọn hắn không phải không giao hàng sao? Cái kia còn thu cái gì 'Tiền hàng' ? Mà lại làm ăn này cũng là bởi vì bọn hắn mới bị quấy nhiễu a!"

"Phải, hắc bang cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là nghe được tiếng gió gót chó dại giành ăn đi doạ dẫm bắt chẹt." Shani phát ra ngược phúng cười lạnh."Cho nên ngươi cũng không thể còn trông cậy vào bọn hắn giảng đạo lý a?"

Dandelion không có gì để nói.

Vậy bây giờ tình huống, chính là như cũ không có cách nào nhường trốn nợ Dudu hiện thân đi ra.

Thiếu chính quy tiền của ngân hàng, lại bị hắc bang cưỡng ép trên lưng tiền nợ, một người như vậy tại Novigrad không dám lộ diện có thể quá bình thường.

Trong phòng nhỏ lâm vào yên lặng, Geralt nhìn hai bên một chút đằng sau, mới mở miệng nói chuyện.

"Như vậy, các ngươi cùng Dudu một lần cuối cùng gặp mặt là ở nơi nào?"

Như là đã đại khái rõ ràng sự tình ngọn nguồn, như vậy còn lại liền chỉ có thể dùng Witcher phương thức đẩy tới.

"Tại hắn chỗ ở, chúng ta tại đó nói thù lao vấn đề, thời gian là năm ngày trước . chờ chút . Ngươi là Geralt of Rivia? Dandelion bên trong thơ ca cái kia?"

Shani cùng Geralt tiếp xúc đằng sau, mới đem người trước mắt cùng thơ ca bên trong hình tượng đối đầu.

Trong ánh mắt của nàng tràn ngập ngạc nhiên.

"Ngươi thật bị Dandelion đã cứu vài chục lần sao?"

Geralt sắc mặt cứng đờ, chậm rãi quay đầu đối mặt không biết lúc nào đã ánh mắt đi lên tung bay, phảng phất tấm ván gỗ trên nóc nhà có cái gì tác phẩm nghệ thuật có giá trị thưởng thức đồng dạng Dandelion.

"A, đúng vậy a. Ta có thể, thật sự là, bị hắn cứu, không ít về a."

Geralt từng chữ nói ra nói, dù cho lấy Dandelion mặt mũi, hiện tại cũng nhanh lúng túng huýt sáo.

Nên muốn tin tức muốn xong, cũng liền có thể hành động.

Nhưng là chờ Shani đứng tại cửa ra vào, lấy một bộ tiễn khách bộ dáng chờ lấy thời điểm.

Bọn hắn lại phát hiện Lane cũng không có lập tức rời đi ý tứ.

Hắn đứng tại hai cái căn phòng ngăn cách chỗ, như là lấp kín như tường.

Cái kia dưới mũ trùm truyền đến có chút hăng hái thanh âm.

Cũng không phải là đối với đô đô sự tình, mà là đối với những cái kia luyện kim dụng cụ bên trong đã phát sinh phản ứng.

"Ta hiện tại mới có thể xác định ngươi là tại làm 【  ma tượng tâm 】 cơ tài liệu?"

Triss vốn đang chỉ là cùng Lane đứng chung một chỗ, chỉ bất quá nàng là lấy một bộ xinh xắn hoạt bát bộ dáng dựa vào tường đứng đấy mà thôi.

Mà nghe Lane sau, nàng đôi môi đỏ thắm đầu tiên là sững sờ mở ra, sau đó mới phát ra một tiếng 'A?' .

【  Golem 】 thế giới này các phù thủy từ một trận bi kịch đồ sát mà sinh ra, một loại cao xa ma pháp cấu tạo kỹ thuật.

Lấy vô cơ tài liệu đắp nặn thân thể, lại để vào ma tượng tâm, phối hợp ma pháp tiến hành kích hoạt, liền có thể lấy được một cái hoạt động ma tượng.

Là Ma Pháp giới người máy kỹ thuật.

Phổ biến nhất nham thạch ma tượng, một nắm đấm liền có ít nhất nặng 100 kg.

Đồng thời không ngủ không nghỉ, còn không cần uống nước ăn cơm đi WC, trung thực đến chết bản thi hành mệnh lệnh.

Nó không chỉ có thể giết chết 100 cái kỵ sĩ, thậm chí còn có thể làm 100 cái thuần thục công nhân bốc vác việc.

Các nơi ma pháp sư đều có khuynh hướng sử dụng ma tượng đến hộ vệ phòng thí nghiệm, thư viện cùng trụ sở.

Khuyết điểm duy nhất chính là đắt.

Mà một mực tại luyện kim dụng cụ trước đảo quanh, thậm chí vừa rồi đều không có trở lại một cái đầu Kalkstein đại sư, thì tại Lane mở miệng nói chuyện đằng sau đột nhiên ngừng lại.

Đằng sau mới chậm rãi chuyển thân, nhìn xem ngăn ở chính mình cửa ra vào áo bào đen áo choàng nam.

"Ồ?" Hắn cũng lộ ra hào hứng dồi dào lên, "Ngươi có thể xem hiểu ta đang làm gì. Tiên sinh, còn không có thỉnh giáo?"

Kalkstein bề ngoài tuyệt không đẹp mắt, thậm chí được xưng tụng kỳ quái.

Nếu như nói Berengar bởi vì tấm kia mặt dài, còn có phần miệng xương cốt hơi trước lồi, mà có điểm giống là người nguyên thủy tướng mạo.

Như vậy Kalkstein thì dứt khoát liền có chút như là con vượn.

Chỉ bất quá thân là Thuật Sĩ cùng nổi danh Luyện Kim Thuật đại sư, hắn một thân trang phục cùng quản lý chỉnh tề râu tóc, còn là cho thấy hắn hậu đãi điều kiện vật chất.

"Ngài kia bản « nhường không có sự sống vật chất hoạt động » nhường ta được ích lợi không nhỏ."

Lane cúi đầu đi vào Kalkstein vị trí buồng trong, đồng thời có chút nâng lên chính mình mũ trùm vành nón.

Một sợi nóng chảy bạc tóc tuột xuống, còn có một chùm sáng hơi chiếu sáng mặt dưới mũ trùm.

Kalkstein đối mặt chính mình mặt sững sờ thời gian phi thường ngắn, tại Mentos cùng Lane tính ra bên trong, cùng đại lục mới Wind, Aibo không sai biệt lắm.

Ánh mắt của hắn có chút trừng lớn, hiển nhiên cũng biết những thứ này đặc thù đại biểu cho người nào.

"Cao lớn thân thể, tóc, dung mạo, còn có phần này cơ trí "

Kalkstein từ ngồi xổm tư thế đứng lên, vươn tay, ngữ khí ngạc nhiên.

"Lane của Cintra? ! Ông trời của ta, ngươi liên quan tới nhân thể tế bào phân hoá cùng phân liệt phân tích luận văn quả thực đặc sắc! Các loại ngươi có phải hay không tại che giấu thân phận? Ta có chút quá đường đột phải không?"

Chớ nhìn hắn vừa rồi toàn bộ hành trình đều đối với sau lưng nói chuyện của mọi người biểu hiện được không có chút nào hứng thú, thậm chí không nghĩ lãng phí thời gian chuyển cái đầu chào hỏi.

Nhưng khi nhận ra Lane đằng sau, mọi người mới biết được vị này Luyện Kim Thuật đại sư không phải là không có tình thương, chỉ là có khuynh hướng 'Có lựa chọn bày ra tình thương' .

Không hề nghi ngờ, Lane chính là hắn cảm thấy có giá trị biểu hiện tình thương, người chiếu cố cảm thụ..