Chương 1007: Học thuật thư tín giao lưu

Chương 1007: Học thuật thư tín giao lưu

Nói Kalkstein « nhường không có sự sống vật chất hoạt động » đối với Lane có viện trợ, lời này một điểm không giả.

Tại Lane tạo dựng chính mình cái này phiên bản 【  nội tại chi cương 】 lúc, hắn thông qua quyển sách này bên trên tri thức, tạo dựng chính mình đối với ma tượng cùng ma pháp khu động vật chất tri thức dàn khung.

Cuối cùng mới thành công kiến tạo ra cái này một cái cùng nhóm Primaris Space Marines vốn có siêu cấp khí quan cũng không chút thua kém, thậm chí càng thêm cường đại 【  nội tại chi cương 】 phiên bản.

Dù sao Nergigante bột xương chỉ là giao phó thép Valyria tái sinh cùng bền bỉ tính chất, nhưng không có biện pháp quy định những thứ này tái sinh, lan tràn đi ra tơ thép dây cáp hướng chỗ nào dài.

Bộ phận này tơ thép dây cáp khống chế lý luận, chính là Lane cùng Mentos tại bù lại ma tượng học thuyết đằng sau tạo dựng.

Đem những thứ này tơ thép dây cáp xem như ma tượng, để bọn chúng có thể tiếp thu mệnh lệnh, đồng thời cứng nhắc, nghiêm cẩn dựa theo mệnh lệnh sinh trưởng.

Tại liên quan tới ma tượng cố sự bên trong có một cái tương đối nổi danh, là Lane tại Aretuza 'Ma pháp bảo an cùng vệ sinh học' diễn thuyết bên trên nghe đến.

'Một cái dễ quên pháp sư sáng tạo một cái ma tượng, mượn từ thi triển Alzur chi lôi để nó hoạt động, tại hạ đến thẳng vì ta xách nước yêu cầu đằng sau liền vùi đầu tại thâm ảo trong điển tịch. Cái kia ma tượng chưa từng ngừng, cuối cùng không chỉ có là pháp sư phòng, liền toàn bộ thành trì đều biến thành đầm lầy.'

Lấy mạng làm cho ma tượng phương thức đến mệnh lệnh 【  cuộn dây gân 】 chỗ dọc theo đến tơ thép dây cáp.

Tại Mentos tính lực phối hợp xuống, nếu như Lane mệnh lệnh đổi mới rất nhanh, đủ tỉ mỉ, bao trùm toàn thân mỗi một đầu tơ thép dây cáp.

Như vậy hắn thậm chí có thể tại xương cốt toàn bộ đoạn, cơ bắp xé rách cực đoan dưới tình huống, bằng vào 【  cuộn dây gân 】 liền để cho mình có hành động lực.

Tương đương với một bộ nội bộ trí năng khung xương.

Cho nên Kalkstein lý luận đối với Lane viện trợ tương đối lớn.

Nhưng là lúc này nơi đây, cùng Lane gặp mặt Kalkstein ngược lại lộ ra càng thêm kích động.

"Ngươi tế bào phân hoá cùng phân liệt học thuyết, đem chúng ta đối với tế bào nhận thức tăng lên tới độ cao mới! Ngươi có thể tưởng tượng ta nhìn thấy ngươi cái kia thiên luận văn lúc cảm thụ sao? Ông trời của ta "

Kalkstein vừa nói, một bên lại có chút lộ ra khoa tay múa chân.

Hắn kích động lộ rõ trên mặt.

Lane đối với mình tại Sodden Hill chiến tranh sau 'Danh tiếng vang xa' một mực nắm giữ bài xích cùng đề phòng tâm thái.

Đến mức ở bên ngoài cất bước thời gian dài kỳ mặc mũ trùm áo choàng, đồng thời phòng ngừa lộ diện.

Nhưng là Kalkstein biểu hiện lại khác.

Hắn tại lời nói bên trong đầy đủ biểu hiện ra chính mình học thuật trình độ, còn có đối với Lane trước đó đưa ra qua lý luận hiểu rõ.

Cho nên đây không phải là căn cứ vào 'Nhìn thấy danh nhân' chỗ sinh ra hưng phấn, mà là học thuật thảo luận người tại nhìn thấy cái nào đó lý luận chính chủ đằng sau sinh ra hưng phấn.

Nguyên bản đứng tại cửa ra vào, một bộ ý định tiễn khách bộ dáng Shani, khi nghe thấy Luyện Kim Thuật đại sư kinh hô sau cũng bỗng nhiên trợn to cặp kia mỹ diệu ánh mắt.

Nàng hoàn toàn đem đứng tại cửa ra vào chuẩn bị đi ra mấy người cho phơi tại nguyên chỗ.

Tại chật hẹp chật chội bên trong gian phòng, từ Geralt cùng Dandelion ở giữa luống cuống tay chân chen vào.

"Là Lane đại sư? Vị kia Cintra công tước?"

Mới vừa lên đại học nữ học sinh một bên chen một bên hô hào.

Nàng hiện tại này tấm thần sắc so với trước kia sốt ruột nhiều.

Dù sao ấn Dandelion lời giải thích, nàng là vì tại y học bên trên tiến triển, mới đi theo một vị luyện kim đại sư du học.

Mà bây giờ mặc kệ là Thuật Sĩ còn là người bình thường, toàn bộ học thuật vòng tròn bên trong, đoán chừng tại Luyện Kim Thuật cùng nhân thể cấu tạo đem kết hợp trong lĩnh vực, ít có so Lane thăm dò còn muốn sâu người.

Lane đối nàng tới nói mới xem như 'Chuyên nghiệp cùng một' đạo sư cấp học giả.

Bất quá tại Shani chen tới thời điểm, Lane đã một lần nữa buông xuống mũ trùm, chỉ là tại dưới mũ trùm một mảnh bóng râm bên trong phát ra âm thanh, cùng bọn hắn trò chuyện.

Dandelion cùng Geralt hai mặt nhìn nhau, bọn hắn một cái là lấy được tự do văn khoa học vị, một cái là liền nghiêm chỉnh trường học đều không có trải qua.

Thật đúng là không làm sao gặp qua khoa học tự nhiên người tiến hành học thuật thảo luận bộ dáng.

Bất quá xuất phát từ một loại nào đó nhạy cảm, Dandelion lặng lẽ tiến đến Triss bên người.

Nữ thuật sĩ hiện tại hai tay ôm ngực, một ngón tay chính đưa nàng mang tính tiêu chí màu đỏ thắm tóc dài kéo xuống đến một sợi xoay một vòng.

Ánh mắt thì một mực đính tại cái kia thân ảnh cao lớn bên trên, liền xem như mặc lấy áo choàng, cũng không ảnh hưởng Triss một bên dư vị tối hôm qua cảm giác, một bên thưởng thức người yêu thân thể.

"Ngươi ánh mắt này nhiều đến đều giống như nhanh chảy ra mật."

Dandelion xích lại gần đằng sau nhỏ giọng nhả rãnh.

"Nhưng căn cứ kinh nghiệm của ta, Triss. Làm một cái nam nhân tại người yêu trước mặt cùng một đám người khác thảo luận nàng nghe không hiểu, không chen vào lọt chủ đề lúc, phẫn nộ cùng thất vọng sinh ra cơ hồ là tự nhiên mà vậy. Ngươi không có loại cảm giác này sao?"

"Như lời ngươi nói cái chủng loại kia cảm giác phải gọi 'Cảm giác nguy cơ' cùng 'Bị xem nhẹ cảm' Dandelion."

Triss không có quay đầu, cũng không có dời đi chỗ khác ánh mắt, chỉ là đem âm thanh lượng đè thấp đến cùng thi nhân một cái trình độ, ngữ khí tự nhiên mà tùy ý.

"Ngươi cái này đồng học xác thực rất xinh đẹp, nhưng nàng còn phải lại lớn hai năm đâu, hiện tại chính là chỉ trẻ non chim. Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta biết đối nàng có cảm giác nguy cơ?"

"Mà lại chúng ta đều rõ ràng, nếu như Lane muốn đem cái nào đó nữ hài hống lên giường, hắn chỉ cần đem đầu bên trên mũ trùm hất lên liền có thể giải quyết 90% vấn đề. Hắn hiện tại vén sao?"

Dandelion tự xưng là không phải là cái người mù, cho nên hắn lắc đầu, tiếp lấy chẹp chẹp lấy miệng lại đứng ở Geralt bên cạnh, thản nhiên nghênh đón Witcher nhìn tràng trò hay ánh mắt.

Shani hiện tại vừa mới đại học nhập học, nàng kỳ thật cũng không có xen vào, thậm chí là nghe hiểu Lane lý luận cơ sở.

Nhưng là vị này nữ sinh viên xác thực như Dandelion nói, mục đích minh xác lại tinh thần chấp nhất.

Nàng đoán chừng sớm tại đi Oxenfurt nhập học trước đó, liền đã cho mình chọn tốt khoa viện, đạo sư, đồng thời biết mình nếu như muốn làm thầy thuốc tốt, đến chú ý cái nào lý luận cùng học giả.

Cho nên chỉ là tại Kalkstein cùng Lane thảo luận bên trong dự thính, nàng cũng biểu hiện ra sốt ruột cùng như đói như khát cảm giác.

Đồng thời không có ra vẻ hiểu biết xen vào, chiếm được chú ý.

Chỉ là loại này phân tấc cảm liền đầy đủ nhường rất nhiều người trẻ tuổi học tập.

Nàng là thật muốn học đồ vật.

Lane có thể từ nàng cảm xúc bên trong cảm giác được.

"Ngươi là vì sản nghiệp của mình đến?" Kalkstein kinh ngạc nhìn Lane, tiếp lấy không chút do dự nói.

"Mắt xích tài chính đứt gãy xác thực nguy hiểm, ta chỗ này còn có chút tiền, ngươi cần sao? Không, ta không làm cái gì, ta chỉ là không nghĩ như ngươi loại này học giả bị tài sản vấn đề làm cho sứt đầu mẻ trán, trong lòng tiều tụy, vậy đơn giản quá lãng phí."

"Chúng ta nghiên cứu quá trình tựa như là tại sông lớn trên đại dương bao la đi thuyền, tràn đầy thuỷ triều, vòng xoáy, cùng nguy hiểm bãi cát đá ngầm. Chỉ dựa vào người chèo thuyền lực lượng một người vĩnh viễn không cách nào biết rõ một đầu tuyến đường hết thảy bí mật, hắn nhất định phải đến bến tàu cùng cái khác người chèo thuyền giao lưu kinh nghiệm cùng phát hiện."

Kalkstein lời nói tình chân ý thiết, liền xem như hắn mọc ra một tấm cũng không tính lấy vui, con vượn mặt, nhưng là Lane lại cảm thấy hắn thật đáng yêu.

Bởi vì tại cảm xúc bên trên, Kalkstein là thật tâm.

Hắn nguyện ý là Lane cái này mới quen người móc ra một bộ phận kim tiền, chỉ vì nhường hắn trí tuệ không bị việc vặt ràng buộc.

Mặc dù đó cũng không phải hắn toàn bộ tích súc, mà chỉ là một bộ phận, nhưng loại hành vi này lộ ra càng tình chân ý thiết.

Hắn nghĩ hết chính mình có khả năng cung cấp viện trợ mặc dù hắn xem ra hoàn toàn không rõ ràng Lane cùng Aretuza, cùng Valyria thương hội quan hệ.

Cùng bộ kia si mê với Luyện Kim Thuật hình tượng khác biệt, cái này tựa như là cái trên thực tế rất phóng khoáng gia hỏa.

Lane tại áo choàng phía dưới khẽ cười một tiếng.

"Không, không cần, Kalkstein. Cảm ơn ngươi hảo ý. Nhưng kỳ thật tài sản vấn đề ta đã xử lý không sai biệt lắm, hiện tại chỉ là đang tìm người đảm nhiệm nghề nghiệp của ta người quản lí mà thôi."

Hắn nhìn một chút Luyện Kim Thuật đại sư sau lưng những cái kia bởi vì chỗ ở hạn chế mà lộ ra đơn sơ dụng cụ, còn có tại những thứ này đơn sơ dụng cụ bên trong ngay tại tạo ra cao cấp sản phẩm —— ma tượng tâm cơ tài liệu.

Lane khóe miệng đột nhiên câu lên một tia vi diệu độ cong.

"Kỹ thuật của ngươi cùng thương muốn để ta nhìn mà than thở."

"Ta nghĩ đến một cái ý tưởng hay, Kalkstein. Cũng có thể nhường chúng ta kiếm một món hời đâu."

"Kiếm tiền hay không đều có thể sau này hãy nói." Con vượn mặt Luyện Kim Thuật đại sư không quan trọng khoát khoát tay, hắn là thật không quá để ý những thứ này.

Kalkstein ngược lại mặt mũi tràn đầy mong đợi nắm lấy Lane cánh tay.

"Ngươi có thể lưu cái địa chỉ sao? Thông tin địa chỉ cũng được a! Ta thật đối với ngươi lãnh đạo cái kia thủy tinh bồi dưỡng hạng mục cảm thấy rất hứng thú, còn có cái khác tri thức, chúng ta đều có thể giao lưu!"

"Không có vấn đề, chỉ cần kí lên tên của ta, đưa đến Aretuza liền tốt. Ta biết tiếp thu cùng hồi âm, ta cũng rất muốn cùng ngươi giao lưu."

Lane đáp ứng Kalkstein, cái này khiến vị này con vượn mặt Luyện Kim Thuật đại sư làm ra ruồi nhặng xoa tay đồng dạng hoạt động.

Đồng thời trong miệng còn lẩm bẩm "Không thua thiệt!" "Novigrad chuyến này đến thật không thua thiệt!" Cái gì.

Mà tại Lane cùng Kalkstein học thuật giao lưu xong, đến tiếp sau thông tin cũng hẹn xong đằng sau, chuẩn bị chuyển thân lúc rời đi.

Vừa muốn đi ra ngoài Lane bước chân dừng một chút, áo choàng phía dưới nâng lên một cái tay, đập vào bên cạnh như cũ mặt mũi tràn đầy kích động, còn ôm sách nhỏ ghi chép vừa rồi giao lưu Shani trên bờ vai.

Hắn vẫn không có nhường vị này nữ sinh viên nhìn thấy mặt mình.

"Nếu như ngươi tại về sau việc học bên trong có ý tưởng, chúng ta cũng có thể thư tín giao lưu."

"Ta? Ta, ta chỉ là cái học sinh, ta cũng có thể cùng ngươi? !"

"Nhưng ta nhìn ngươi rất có làm cái lợi hại bác sĩ tiềm lực, chúng ta đương nhiên có thể giao lưu học thuật vấn đề."

Lane nhẹ nói, hắn không ghét có sự nghiệp tâm người, nhất là sự nghiệp này còn là cái chăm sóc người bị thương bác sĩ.

Mà lại hiện tại học thuật vòng chỉnh thể tập tục đều cũng không tốt.

Nhờ vào những thuật sĩ 'Sự cường đại của ta đến từ ta đối với tri thức có được, mà không phải chia sẻ' quan niệm.

Liền xem như nghiên cứu tiểu tổ loại hình thức này học giả liên hợp, cũng biết tại lẫn nhau tầm đó lưu lại một tay.

Thẳng thắn giao lưu cùng nghiên cứu thảo luận biến thành xa xỉ phẩm.

Kalkstein không chỉ tại kim tiền quan thượng biểu hiện ra phóng khoáng, còn tại tri thức chia sẻ quan niệm bên trên rất đúng Lane khẩu vị, bản thân cũng đúng là phải tính đến lợi hại luyện kim thuật sư.

Shani tò mò cũng giống vậy.

Cho nên hắn rất chờ mong cùng hai người thư tín giao lưu..