Chương 1008: Truyền bá học

Chương 1008: Truyền bá học

Một đoàn người từ Shani cùng Kalkstein lâm thời thuê lại phòng nhỏ bên trong đi ra.

Mà lần này không chỉ có là Shani đứng tại cửa ra vào đưa bọn hắn, liền Kalkstein đều đứng ở nơi đó phất tay.

Mặc dù mọi người đều rõ ràng, vị này Luyện Kim Thuật đại sư tám thành chỉ là đối với Lane phất tay mà thôi.

"Nói thật" hướng thành Novigrad bên trong trên đường trở về, Dandelion mặt mũi tràn đầy kỳ quái nói xong.

"Mặc dù tại hạ đúng là trên đời này tốt nhất thi nhân, nhưng đây không phải là ta lần thứ nhất bị người coi nhẹ. Nhưng lần này coi nhẹ nhường ta cảm giác kỳ quái, bởi vì ta vậy mà một điểm khí đều không sinh ra tới."

Tại thường ngày, Dandelion ra ngoài chơi đùa, sưu tầm dân ca thời điểm, gặp phải căn bản đối với thơ ca, văn học không ưa đại lão to quý tộc, người ta không nể mặt hắn loại sự tình này cũng rất thường thấy.

Dù sao trên đời này không biết chữ quý tộc đều không ít đâu.

Nhưng ở những khi kia, Dandelion mặc kệ ở bề ngoài có dám hay không, sau lưng lại luôn thiếu không được đối với những người này cay độc châm chọc cùng giọng mỉa mai.

Nhưng là tại vừa rồi Lane cùng Kalkstein thảo luận lúc, cơ bản cũng không có bận tâm bọn hắn những thứ này người dự thính.

Thế nhưng là hắn liền sinh không nổi  tức giận.

Thậm chí cảm giác chính mình tại hai người bọn họ tầm đó xen vào đều lộ ra có chút không biết tốt xấu.

Đây là đối với tri thức cùng trí tuệ kính trọng.

Tựa như là hai cái tiến sĩ đang thảo luận vấn đề lúc, coi như đem dự thính học sinh tiểu học xem như không khí, học sinh tiểu học cũng sẽ không cảm thấy không thích hợp đồng dạng.

Bởi vì hắn vốn là không chen vào lọt miệng.

Dandelion là một thiên tài, văn học bên trên thiên tài, bằng không thì cũng không thể tuổi còn trẻ liền lấy được Oxenfurt đại học bảy cái tự do văn khoa học vị.

Cho nên hắn mới có thể đối với loại cảm giác này cảm thấy lạ lẫm.

Bởi vì hắn thường ngày mới là tại tri thức cùng phương diện trí khôn chiếm cứ ưu thế địa vị người.

"Hiện ra vũ lực biết thu hoạch được kính sợ, nếu như phối hợp khát máu, tàn bạo thì biết thu hoạch sợ hãi. Nhưng trí tuệ không giống, tiểu nhị."

Lane hướng Dandelion mang theo chút ít tự đắc nói.

"Hiện ra trí tuệ thường thường biết mang đến tôn kính. Càng là người có văn hóa thì càng biết đối với trí tuệ duy trì kính trọng, ngươi khống chế không được chính mình, cái này rất bình thường, Dandelion."

Đại thi nhân sắc mặt bắt đầu vặn vẹo.

Triss vừa đi, một bên vịn Lane cánh tay cười khanh khách, nhánh hoa run rẩy.

Mà Geralt thì tại Dandelion trước mặt làm như có thật gật đầu, đồng thời dùng cái kia khàn khàn tiếng nói 'An ủi' hắn.

"Lợi hại a, Dandelion đại sư. Lane tại khen ngươi là cái người trí thức đâu."

"A, kia thật là cảm ơn." Dandelion không cao hứng lời nói lạnh nhạt, "Xin chú ý ngài phía trước hai bước chỗ cứt chó, lông gà chất hỗn hợp, đừng đạp lên, Lane. Đây là người trí thức từ đối với ngài kính trọng mà làm ra nhắc nhở."

"Ta biết, cảm ơn nhắc nhở."

Lane mũ trùm hướng phía Dandelion chút lễ phép đầu, tiếp theo từ trên đường lớn chính giữa cứt chó bên cạnh lách đi qua.

Bởi vì một đoàn người hoạt động cũng không đuổi, cho nên chờ từ ngoài thành thôn xóm lần nữa trở lại trong thành Novigrad lúc, đã đến giữa trưa.

Bọn hắn tại chim bói cá quán rượu lầu hai hành lang lên điểm cái cái bàn, chuẩn bị ăn cơm trưa.

Đương nhiên, tiêu xài đã bị Triss đã cho.

Dandelion vì thế xưng hô nữ thuật sĩ là 'Ta nhìn thấy qua nhất khẳng khái người đẹp' .

Chim bói cá quán rượu buổi trưa hôm nay menu là cá ngừ, lão bản buổi sáng mới từ bến cảng chỗ trở về thuyền đánh cá bên trên mua mới mẻ hàng.

Làm thành cá xông khói Sandwich cùng cá rán khối thịt đều rất không tệ.

Triss cùng Lane ngồi ở một bên, thi nhân, Geralt cùng Nhung Bố Cầu thì ngồi tại đối diện.

Hai nam nhân đem mèo con chen ở giữa, chuyên môn đem đồ ăn bỏ vào một cái trong mâm, nhường với không tới mặt bàn mèo con có thể bưng ăn.

Từ Triss thị giác nhìn, hắn chỉ có thể nhìn thấy Nhung Bố Cầu trên đầu mũ trùm chóp đỉnh tại thoáng một cái thoáng một cái.

"Ngươi lên buổi trưa nói với Kalkstein có cái hạng mục muốn cùng hắn hợp tác."

Triss đẩy ra rủ xuống tóc đỏ múc một muỗng súp hành kiểu Pháp đưa đến bên miệng, nhưng là ánh mắt lại nhìn xem Lane hỏi.

"Ngươi lúc đó là nói với hắn lời khách sáo, còn là thật có tính toán gì?"

Lane vẫn không có lấy xuống mũ trùm, cũng không định ăn cơm, chỉ là đem cùi chõ chống trên bàn, nhìn xem các bằng hữu của mình ăn cơm.

Chim bói cá quán rượu xem như Novigrad cấp cao tiệm cơm, lầu hai hành lang bên trên cái bàn vẻn vẹn có ba tấm, mỗi tấm đều cách xa hơn hai mét.

Gỗ thật cái bàn phối hợp bổ sung lấy cây bông lụa mặt ghế dài, xem như một bộ.

Dưới lầu trong đại sảnh thì là bình thường nhà hàng loại kia liên tiếp trưng bày bàn dài cùng tròn nhỏ ghế, hết thảy mở mấy hàng.

Ồn ào tiếng đàm luận, uống rượu đằng sau ồn ào âm thanh, thậm chí là bên trong quán rượu đàn tấu nhạc khí, làm nóng bầu không khí nhóm người ngâm thơ rong.

Đều để ồn ào tạp âm trở thành tư mật cam đoan.

Tất cả mọi người tại ồn ào, thế là ngược lại không ai để ý bàn khác người nói cái gì.

Lane mũ trùm trên dưới điểm điểm.

"Ta cùng hắn loại kia thật làm phái, cũng sẽ không nói cái gì lời khách sáo. Geralt."

Lane đột nhiên kêu một tiếng chính cầm cái nĩa tách ra trong mâm thịt cá lão Witcher.

White Wolf một bên lập lại thức ăn trong miệng một bên giương mắt.

"Cái này bên trong quán rượu hướng ta bên này nhìn người có bao nhiêu?"

"Lầu một đại sảnh có năm người, lầu hai tận cùng bên trong nhất cả bàn, còn có người từ vừa rồi bắt đầu một mực tại lầu một lầu ba tầm đó vừa đi vừa về chuyển, nhìn xem bề bộn nhiều việc. Ta nhìn hắn chỉ là là nhiều đi ngang qua lầu hai mấy chuyến."

Geralt hời hợt nói xong.

Witcher căn cứ tại giáo đoàn thời kỳ liền xác lập trung lập nguyên tắc không tham dự chính trị, nhưng là bọn hắn giác quan cùng huấn luyện, nhưng lại làm cho bọn họ thiên nhiên liền so với người bình thường thâm niên gián điệp còn muốn lợi hại hơn.

Dù sao tại dã ngoại hoàn thành ủy thác lúc, lá úa chồng chất bên trong cất giấu Arachnomorph, những cái kia máu lạnh súc sinh quan sát ánh mắt của con mồi tuyệt đối so gián điệp muốn ẩn nấp nhiều.

Nhưng Geralt diệt sát Arachnomorph đều muốn so một cái trong nông trại nuôi dê bò còn nhiều hơn.

Từ ngồi xuống ăn cơm bắt đầu, hắn liền đã quan sát được rất nhiều dấu hiệu.

Theo Geralt ứng Lane yêu cầu nói ra những lời này đằng sau, Dandelion trực tiếp dừng tay lại bên trong cái nĩa cùng thìa, mở to hai mắt nhìn.

Mà Triss thì tốt hơn hắn nhiều, chỉ là có chút kinh ngạc, đồng thời dâng lên cảnh giác.

"Đây đều là những người nào? Bọn hắn muốn làm gì?"

Biết rõ có người đang ngó chừng Lane, Triss thanh âm có chút trở nên lạnh.

Chỉ bất quá người trong cuộc nhưng như cũ chẳng hề để ý dáng vẻ.

"Thần điện người bảo vệ, xen lẫn trong Novigrad bên trong tất cả nhà gián điệp, thậm chí là hắc bang nhãn tuyến độ khả thi nhiều đi."

Lane cách mũ trùm gãi đầu một cái.

"Mặc dù ta ăn mặc áo choàng, nhưng là hình thể vẫn có chút quá bắt mắt nha."

Gene-seed điều tiết khống chế sinh trưởng trạng thái, nhường hắn cơ bắp vĩ độ theo thân cao đồng bộ gia tăng.

Cái này dẫn đến hắn mặc dù cùng Triss ngồi trên một cái ghế dài, nhưng là cùng người bình thường hình thể so sánh tựa như là tráng hán cao lớn cùng thấp bé gầy cây gai dầu.

"Ta quá làm người khác chú ý, mà lại "

Lane vừa nói, một bên hướng bàn đối diện Dandelion giương lên cái cằm.

"Dandelion, ngươi là đại danh đỉnh đỉnh người ngâm thơ rong, cần phải nghe qua liên quan tới ta những cái kia cố sự?"

Nói đến chuyên nghiệp lĩnh vực, thi nhân sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Đúng, ta cũng đang muốn nhắc nhở ngươi cái này."

"Lane, những cái kia đối với ngươi khi đó anh dũng hành vi ca tụng mặc dù trong mắt của ta xuất phát từ chân thực, nhưng là nói như thế nào đây? Tại thơ ca truyền xướng cùng chuyện xưa truyền bá phương diện, hiện tại những tình huống này lộ ra liền. Liền không bình thường! Ngươi hiểu không?"

Dandelion bóp lại khăn ăn lau miệng, còn có ngoài miệng cái kia hai phiết tao bao ria mép, đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn xem bàn đối diện bằng hữu.

"Geralt tối hôm qua cũng nói với ta, các ngươi đến Novigrad trên đường, Ichigo nông phu cha con đều có thể liếc mắt nhận ra ngươi. Điều này có thể sao? Như thế vẫn chưa đủ hoang đường sao?"

"Cho nên ta suy đoán, Lane. Có người, hoặc là nói xong mấy đợt người, tiêu xài cái giá rất lớn, đến chuyên môn nhường ngươi cố sự truyền bá ra. Lấy một loại tuyệt không phải người ngâm thơ rong ngành nghề bình thường truyền bá con đường phương thức truyền bá ra."

Dandelion tựa như là phát hiện cái nào đó kinh người âm mưu, đồng thời thấp giọng, mong muốn đem cái này âm mưu nói với mình hảo hữu.

Hắn một bên nói, linh động ánh mắt một bên bốn phía loạn tung bay, như là cảm giác đi ngang qua mỗi người đều có thể là bại hoại.

"Ngươi phải tin tưởng ta, Lane. Ta làm nghề này thời gian thật là không ngắn, cái gì động tác võ thuật chưa thấy qua?"

"Mỗi khi một đám người mong muốn thông qua dư luận tạo thành một ít hiệu quả, đạt thành một ít mục đích, đều thiếu không được chúng ta."

"Lúc trước ta cho ngươi viết cái kia bài thơ ca còn nhớ rõ sao? Cái kia bài « cao quý phẫn nộ ». Ta kỳ thật đã sớm viết xong, nhưng là ta xem xét cái này thị trường tình huống không thích hợp, thế là vẫn ép đến bây giờ đều không có công khai biểu diễn qua."

"Nếu là phần của ta một công khai, đã sớm thuận ngươi cái này sóng thuỷ triều kiếm đồng tiền lớn!"

Dandelion nói xong, còn có chút tự đắc.

Hắn đối với mình thơ ca rất có lòng tin, hắn thấy, những cái kia thừa dịp giảng thuật Lane trong chiến tranh tựa như thần thoại biểu hiện cố sự, tiến tới có rồi điểm danh âm thanh người ngâm thơ rong, kịch gia nhóm hết thảy không gì hơn cái này.

Cũng chính là ăn một đợt lưu lượng tiền lãi mới có thể lên, năng lực phương diện quả thực rối tinh rối mù.

Chỉ cần mình vừa ra trận, đám người này đều phải nằm sấp ổ, liền phần cơm đều không kịp ăn.

Vì thế, hắn lại còn có chút tự mình hi sinh say mê.

Dù sao cũng là là Lane mà từ bỏ trên đại lục gần trăm năm nay lớn nhất lưu lượng tiền lãi a.

Lane đối với Dandelion tự luyến lại gãi đầu một cái, nhưng không có cách, người ta thật giống xác thực vì chính mình hi sinh.

Thế là hắn chỉ có thể nói: "Cảm ơn, Dandelion."

Thi nhân muốn chính là câu nói này, tâm lý cảm giác thỏa mãn nhưng so sánh vật chất cảm giác thỏa mãn càng bổng. Hắn một cái liền tâm tình thư sướng.

Nhưng ở nói lời cảm ơn đằng sau, Lane mới đối trên bàn đám người mở miệng lần nữa.

"Cho nên. Tình huống bây giờ kỳ thật không thể lạc quan."

"Trước mắt không ai dám tại vật lý phương diện động thủ với ta, ít nhất là đang ép gấp, có nắm chắc trước đó. Nhưng là loại này mặt bên hoạt động vẫn luôn có, còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế."

"Vậy ngươi muốn làm sao làm?"

Triss biểu lộ lo lắng, tay của nàng giữ tại Lane trên mu bàn tay, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Kalkstein

Lane phun ra cái tên này, đồng thời hắn vung lên áo choàng góc áo, đem cái này rộng lớn bản áo choàng một bộ phận đặt ở trên mặt bàn.

"Mong muốn có được thời khắc cải biến dung mạo huyễn thuật trang bị không dễ làm, vật kia coi như muốn tại không phải huyễn thuật tinh thông Thuật Sĩ trên tay đều rất khó dùng, Witcher liền lại càng không cần phải nói."

"Nhưng ta cũng không nhất định phải dùng vật kia. Ta hiện tại ra ngoài cơ bản đều bộ này mặc trang phục, không ai có thể thấy rõ mặt của ta, chỉ có thân hình của ta như cũ nhô ra. Nhưng là."

"Nhưng là?"

Geralt không hiểu truy vấn.

"Nhưng cái này kỳ thật chỉ là một kiện áo choàng thôi, chỉ cần một chút mặc dù kỳ lạ, có thể độ khó cũng không cao Luyện Kim Thuật, liền xem như phổ thông áo choàng, không phải cũng có thể để cho kẻ mặc vào biểu hiện ra cường tráng cao lớn thân thể sao?"

"Mà bây giờ, thanh danh của ta chính đại đây. Chỉ cần một vị nào đó thanh danh lan xa thi nhân đánh cái quảng cáo, liền nói cái gì 'Chỉ cần mặc vào đặc chất áo choàng, liền có thể giống cái kia anh hùng đồng dạng khôi ngô cao lớn' . Sẽ có bao nhiêu người tâm động, mua nó, mặc nó đâu?"

Geralt cùng Triss còn có chút không hiểu, nhưng là đã tại 'Truyền bá học' ngành nghề bên trong thâm canh mười mấy năm thi nhân lại ánh mắt dần dần tỏa sáng..