Chương 1009: Một màn trò hay

Chương 1009: Một màn trò hay

"A ha!"

Dandelion dùng trong tay còn treo móc hành tây vòng cái nĩa, cách cái bàn hư điểm lấy đối diện Lane, mang trên mặt kích động vừa vui mừng dáng tươi cười.

"Ngươi cái này thông minh tên vô lại!"

Lane tại dưới mũ trùm về lấy mỉm cười.

"Cái gì?" Geralt không rõ ràng cho lắm nhìn xem Lane lại nhìn xem Dandelion, "Các ngươi đang nói gì đấy? Có thể hay không đừng hàm hàm hồ hồ!"

"Muốn ẩn tàng một giọt nước, tốt nhất biện pháp là đem nó giấu đến trong hồ."

Dandelion có chút tự đắc đối với Geralt nói.

"Ngươi nhìn, trước kia chúng ta cùng một chỗ thời điểm, luôn luôn ngươi đến nói chút nhường ta lơ ngơ lời nói... hiện tại tình thế thay đổi!"

"Nhưng bây giờ, ở đâu ra 'Hồ' ?"

Nhờ vào Witcher so với người bình thường được xưng tụng ưu việt thụ giáo dục tình huống, cho nên Geralt chỉ là hơi chuyển động đầu óc liền lý giải Dandelion trong lời nói ví von.

—— nếu như tất cả mọi người có Lane cái này dáng người, vậy hắn bản thân liền không thấy được, tốt ẩn tàng nhiều.

Thế nhưng là cái này hình thể đâu có thể nào

"Áo choàng? Ma pháp áo choàng?"

Bừng tỉnh hiểu ra, Geralt nhìn xem bị Lane dắt một góc đặt lên bàn dưới áo choàng mở.

"Nếu như dựa theo loại hiệu quả này dự đoán, loại này áo choàng sẽ lấy Luyện Kim Thuật hình thức có hiệu quả, không giống với nhường pháp sư thi pháp, loại hình thức này thành phẩm cùng chế tác giản dị mức độ sẽ rất không tệ, đủ để xem như đại chúng thương phẩm."

Triss cũng nghe hiểu, nàng bắt đầu tính toán loại này áo choàng xem như đại lượng thương phẩm khả thi.

Nàng kỳ thật cũng là rất biết chế tác ma pháp vật phẩm Thuật Sĩ, bình thường tại Vizima dựa vào bán ra ma pháp vật phẩm còn kiếm lời rất nhiều.

"Đã vụng trộm có người, hoặc là có thật nhiều phát người khác nhau đều muốn đem ta gác ở 'Cực lớn danh vọng' bên trên nướng, vậy ta lợi dụng những thứ này danh vọng làm chút chuyện cũng rất hợp lý, đúng không?"

Lane khóe môi nhếch lên cười xấu xa.

"Đến mới ra cao chất lượng, có thể truyền khắp phương bắc tên vở kịch, nhường ta hiện tại cái này hình tượng rộng làm người biết, thậm chí khiến mọi người sinh lòng hướng tới. Tiếp theo tại cuối cùng tiếp nối một đoạn quảng cáo, liền bán loại này áo choàng."

"Ích lợi nhất định sẽ rất không tệ, đúng không?"

Dandelion nhìn xem Lane, cơ hồ đều muốn vỗ tay.

Ích lợi đương nhiên biết không tệ, loại này trong dự đoán áo choàng biết bán chạy.

Dù sao nếu như có thể làm cho mình sau khi mặc vào lộ ra cao lớn vĩ ngạn như kịch nói bên trong anh hùng, còn mang theo một luồng muốn mạng cảm giác thần bí, chỉ là kịch bản sân khấu mê nhóm xuất phát từ trang phục cùng cất giữ nhu cầu, lượng tiêu thụ liền sẽ không thiếu.

Tại Lane cố hương thế giới, cái này tương đương với cao chất lượng Cosplay phục.

Mà đây vẫn chỉ là kịch bản sân khấu mê nhóm 'Bình thường' nhu cầu, những cái kia 'Không bình thường' đây này?

Tại Lane cố hương thế giới, có ít người trên điện thoại di động bầy phát một đầu 'Ta là Tần Thủy Hoàng, thu tiền' liền có thể có không ít người tin.

Mà bây giờ, Lane trang phục trải rộng ra đằng sau, bọn hắn thậm chí có thể ở bên ngoài bề ngoài đạt thành xu thế cùng.

'Như kịch nói Trung Anh hùng đồng dạng bề ngoài' nếu như cái này áo choàng tiêu thụ trải rộng ra, khẳng định như vậy sẽ có người dùng cái này ngoại hình đi làm một chút chuyện không tốt.

Những chuyện này sẽ không quá lớn, dù sao cái này ngoại hình chỉ là ma pháp áo choàng ban cho huyễn tượng, không có nửa điểm lực lượng. Cũng chính là hù dọa người, lừa gạt một chút người mà thôi.

Nhưng là, những thứ này tầng tầng lớp lớp, nho nhỏ 'Chuyện xấu' sẽ để cho cái này hình tượng danh tiếng rớt xuống ngàn trượng.

Sẽ không trở nên người người kêu đánh, bởi vì Lane sự tích là thực sự làm mặc một cuộc chiến tranh, công tích cùng thực lực là đủ để rơi vào các quốc gia cung đình sách sử ghi chép bên trên.

Nhưng ít ra mọi người đằng sau tại nhìn thấy hình tượng này đằng sau, phản ứng đầu tiên sẽ là: Chỉ coi đây là cái mặc ma pháp áo choàng người bình thường.

Đã vụng trộm có ít người muốn dùng quá cao danh vọng tới chi phối ta, vậy ta dứt khoát liền dùng những thứ này danh vọng, ngược lại để cho mình che giấu là được.

Hừ, nói với ai sẽ không dùng thanh danh làm việc.

Lane ngón tay ở trên bàn không chút phí sức nhẹ nhàng gõ, đối diện bị chen tại giữa hai người Nhung Bố Cầu mặt mũi tràn đầy không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có thể từ bát cơm bên trong ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy mơ hồ nhìn hai bên một chút, nhẹ giọng meo meo gọi.

Những vấn đề này đối với một đầu thuần phác mèo con đến nói quá thâm ảo!

Bất quá đối với chìm đắm 'Truyền bá ngành nghề' mười mấy năm đồng thời như cá gặp nước Dandelion đến nói, hắn đã bắt đầu hưng phấn ma quyền sát chưởng.

"Cái này cần một cái kịch bản tốt, ta tự mình đến viết!"

"Nhường ta suy nghĩ một chút. Suy nghĩ một chút cái này xuất diễn nhất định phải tràng diện to lớn, rung động lòng người!"

"Mấu chốt là nhô ra ngươi bây giờ này tấm hình tượng, ta có lẽ có thể để ngươi cái này thân áo choàng trang phục đóng vai giá tiếp đến lúc trước chiến tranh tình tiết bên trong đi."

"Không hề nghi ngờ, Dandelion đại sư sẽ viết ra một cái rộng lớn mà lay động lòng người hiện đại cố sự! Tiếng gáy như sấm, chém giết không ngớt!"

"Lời tuyên truyền cũng phải có đủ sức thuyết phục.'Kịch tác người tự mình kinh lịch, tận mắt nhìn thấy' các ngươi cảm thấy thế nào?"

Dandelion tiến vào trạng thái đằng sau hưng phấn líu lo không ngừng, trong miệng nói xong 'Các ngươi cảm thấy thế nào' nhưng trên thực tế Lane cùng Triss, Geralt hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy hắn kỳ thật không có ý định nhường đám người này chen vào nói.

"Nhìn tốt a, làm cái này ra kịch nói vừa ra tới, những cái kia đồng dạng miêu tả trận kia chiến tranh sứt sẹo nhóm người ngâm thơ rong, tại lui về phía sau tất cả đều biết không kiếm được một vóc dáng mà!"

Nói xong lời cuối cùng, thi nhân kìm lòng không được đứng dậy, treo hành tây vòng cái nĩa tựa như là một cái gậy chỉ huy.

Bị hắn vênh vang đắc ý hướng phía không tồn tại 'Sứt sẹo thi nhân nhóm' chỉ một vòng.

Nhung Bố Cầu ở bên cạnh hắn, ngẩng đầu sững sờ nhìn xem.

Cỗ này lấp đầy lòng tin chuyên nghiệp cảm thậm chí đem mặt khác ba người đều cho ngăn chặn.

Chỉ có thể đồng bộ gật đầu.

"Vậy liền giao cho ngươi, Dandelion."

Geralt ở bên cạnh nói xong.

"Cái gì gọi là 'Giao cho ta' ? Không để yên đây!"

Thi nhân bất mãn kêu.

"Một màn kịch kịch khả năng chỉ có kịch bản sao? Đến tìm đoàn kịch diễn xuất đến a!"

"Y Rina phu nhân đoàn kịch khoảng thời gian này vừa vặn từ Kovir lưu động diễn xuất đến Novigrad, ta cùng với nàng quan hệ không tệ, cái này kịch bản giao cho nàng nhất định có thể thành. Geralt, ngươi tới giúp ta liên hệ, ta đến thâm canh kịch bản."

Lane cũng ở bên cạnh bổ sung: "Chúng ta là là bán áo choàng mới bện kịch, tốt nhất nhân vật chính trang phục chính là ma pháp áo choàng, như thế cuối cùng tuyên truyền hiệu quả khẳng định bổng."

Shiro Lang Nhân đều đần độn, nâng tại bên miệng cắm thịt cá cái nĩa chết sống không có bỏ vào trong miệng.

"Cứ như vậy?" Hắn sững sờ nói, "Ta hiện tại thành đoàn kịch liên lạc viên? Lại nói chúng ta vừa mới bắt đầu không phải là đến tìm đô đô sao?"

"Tìm người chuyện này không ở chỗ xuất động bao nhiêu người." Lane cách cái bàn vỗ vỗ Geralt bả vai."Ta cũng là Witcher, ta đến liền đủ."

"Dandelion." Lane quay đầu nhìn về hướng thi nhân, "Ngươi đoán chừng từ viết ra kịch bản kết nối với tập luyện, diễn xuất, tổng cộng được bao lâu?"

"Kịch bản ta trạng thái tốt cũng phải viết lên một ngày, đoàn kịch bên kia liền xem như cùng ngày cầm tới kịch bản, đồng thời quyết định diễn xuất. Vậy cũng phải quay vòng nửa tháng, một tháng a? Dù sao chuẩn bị đạo cụ, diễn viên tập luyện cái gì đều thật phiền toái."

"Đó chính là nói chúng ta còn một tháng nữa không đến thời gian."

Lane hai tay ôm ngực tính toán.

"Tìm tới Dudu, nhường hắn bắt đầu giúp ta vận chuyển tài sản, tiếp lấy dùng tiền tài trợ Kalkstein nghiên cứu, giúp một tay thực hiện cái này trong dự đoán ma pháp áo choàng, cuối cùng diễn xuất, mở bán."

"Đã có thể kiếm được tiền, lại có thể đem lớn như vậy thanh danh quấy đến lẫn lộn không rõ." Lane vừa nói một bên vì chính mình kế hoạch gật đầu, "Nhất cử lưỡng tiện, cỡ nào dễ nghe!"

"Thế nhưng là như thế ngẫm lại, thời gian rất gấp a." Triss cau mày, có chút bận tâm nhìn xem Lane.

"Có lẽ ta trước tiên có thể đem nghiên cứu kinh phí đệm lên? Kalkstein là nổi danh Luyện Kim Thuật đại sư, ta cũng có thể làm ma pháp bùa hộ mệnh, hai chúng ta cùng nhau nghiên cứu, loại này áo choàng rất nhanh liền có thể làm nguyên hình đi ra. Chí ít có thể xem như diễn kịch lúc đạo cụ."

"Không! Không quan hệ, vẫn là để ta đến!" Lane không cần suy nghĩ, lập tức cự tuyệt.

Cái này khiến đối diện muốn xem thú vui Geralt thất vọng, không thú vị bỏ qua một bên đầu.

Lane mới không ngốc, cự tuyệt Aretuza tài trợ, quay đầu tiếp nhận Triss ứng ra?

Mặc dù Margarita cùng Triss tựa như là tới một mức độ nào đó đạt thành nhất trí, nhưng là Lane quyết định thận trọng làm đầu, tuyệt không lộ ra mảy may sơ hở.

"Là được là được, đã quyết định, vậy thì phải nắm chặt thời gian! Chúng ta không có thời gian có thể lãng phí!"

Hiện tại cảm xúc tăng vọt nhất ngược lại là Dandelion.

Hắn hai ba lần liền đẩy xong trong mâm đồ ăn, tiếp lấy đứng dậy dõng dạc nói.

"Động, Geralt! Chúng ta muốn bắt đầu làm việc mà, đừng như là cái quỷ lười đồng dạng!"

Dandelion lôi lôi kéo kéo đem Geralt túm đi, đưa đến Triss cho bọn hắn mở bên trong phòng.

Xem bộ dáng là muốn kết hợp một tên khác kinh nghiệm bản thân người ký ức, đến thật tốt viết ra một phần kịch bản.

Mà Geralt cũng không có phản kháng, chỉ là hướng phía Triss cùng Lane lộ ra no bụng có thâm ý dáng tươi cười, tiếp lấy liền theo một cái 'Oành' tiếng đóng cửa biến mất.

'Liền xem như ta, cũng không phải không biết nhìn bầu không khí.'

Cái kia trong tươi cười thâm ý đại khái là ý tứ này.

"Là được, hiện tại xem ra liên quan tới kịch bản sân khấu sự tình, chúng ta chỉ có thể giao cho Dandelion cùng Geralt."

Triss duỗi người một cái.

"Mà tìm tới Dudu, liền chỉ có thể hai người chúng ta đến làm."

"Ngươi xem ra hào hứng rất cao."

"Đương nhiên." Triss không có bất kỳ cái gì che giấu biểu lộ lấy ý nghĩ của mình, "Mặc dù Geralt là cái bạn tốt, Dandelion người tốt lại khôi hài, nhưng ngươi biết một số thời khắc ta liền muốn cùng ngươi đơn độc ngây ngô."

"Chúng ta cũng không phải ngây ngô, phải làm việc mà."

"Nam nữ phối hợp, làm việc mà không mệt nha.".