Chương 1010: Đô đô nhà biến cố

Chương 1010: Đô đô nhà biến cố

Chim bói cá bên trong quán rượu người lớn buổi chiều liền có không ít bắt đầu uống rượu.

Nếu như tại thôn trang hoặc là trong thành thị nhỏ, người dạng này không biết nhiều, dù sao đại đa số người còn là đến làm việc mà.

Thế nhưng là tại Novigrad, bọn hắn đã có thể tại bên trong quán rượu liều bàn khoái hoạt.

Bên trong quán rượu có người la hét cái nào đó ngựa đua tranh tài, còn có nhường Lane cảm thấy quen tai phẫn nộ quyền tranh tài. Riêng phần mình thương lượng buôn bán cùng kiến thức thương nhân.

Triss vẫn không có chụp mũ hoặc là lấy mái tóc bọc lại, cùng người bình thường bên trong nữ tính hoàn toàn khác biệt.

Loại này ngạo nghễ cho thấy nàng nữ thuật sĩ thân phận.

Bên trong quán rượu có chút kiến thức người đều biết rõ: Đây chính là Witch.

Nếu như là mê tín người, lúc này biết kiêng kị đem ánh mắt từ trên người Triss dịch chuyển khỏi, sợ bởi vì ánh mắt dính vào Witch liền dẫn tới nguyền rủa.

Mà càng hiểu hơn siêu tự nhiên lực lượng người, cũng sẽ không nhiều nhìn. Mặc dù các nữ thuật sĩ phổ biến mị lực bắn ra bốn phía, vóc người nóng bỏng, khuôn mặt đẹp đẽ.

Nhưng là cùng những thứ này đặc thù đồng dạng rõ ràng, là các nàng âm tình bất định tính tình cùng cực độ tự mình trung tâm.

Không phải là không có bình thường nam nhân bị nữ thuật sĩ ưu ái, tiến tới duy trì quan hệ thân mật.

Nhưng là những nam nhân này tại vừa mới bắt đầu mấy ngày biểu hiện ra một chủng loại giống như 'Bị Succubus ép khô vui vẻ' đằng sau, thường thường biết lọt vào một loại tâm lý trong thống khổ.

Tại một đoạn quan hệ thân mật bên trong, bạn gái hoàn toàn lấy tự mình làm trung tâm, không cân nhắc bạn trai cảm thụ, còn tại quan hệ bên trong có được ưu thế áp đảo địa vị đối với đại đa số nam tính đến nói, loại tâm lý này thống khổ thậm chí là khoái cảm nhục dục chỗ ép không được.

Bọn hắn tình nguyện tìm một cái không xinh đẹp như vậy động lòng người người bình thường bạn gái, cũng không muốn nhẫn chịu loại tâm lý này tra tấn.

Cho nên dần dà, mặc dù các nữ thuật sĩ mị lực không giảm chút nào, thậm chí tại trang phục, đồ trang điểm chờ mốt thời thượng ma pháp phát triển biến hóa xuống càng ngày càng tràn đầy.

Nhưng là trừ những cái kia không tin tà, nghĩ nếm thử tươi tuổi trẻ dũng sĩ, có rất ít nam tính nguyện ý cùng nữ thuật sĩ thành lập ổn định quan hệ thân mật.

Phần lớn đều là giải quyết sinh lý nhu cầu tình một đêm loại hình.

Bởi vậy nữ thuật sĩ cho dù là tại đám đàn ông nói thoải mái xuống ba đường chủ đề bên trong, cũng một mực ở vào một loại bị đứng xa mà trông trạng thái.

Đương nhiên, đứng tại Lane góc độ

'Tại quan hệ thân mật bên trong một mực ở vào yếu thế địa vị' ?

Những lời này là có ý tứ gì, hắn quả thực không quá có thể hiểu được.

"Nhường ta suy nghĩ một chút."

Tại Lane phía trước đi tới Triss tựa như là cái nhảy cẫng thiếu nữ, ma pháp không chỉ kéo dài tuổi thọ của nàng cùng mỹ mạo, còn nhường nàng từ đầu đến cuối có được lạc quan hoạt bát thừa thãi.

Trong tửu quán những cái kia bị xinh đẹp mỹ mạo thu hút, nhưng lại nhanh kinh hoảng dịch chuyển khỏi ánh mắt ảnh hưởng chút nào không được tâm tình của nàng.

"Chúng ta bây giờ nên đi đô đô phòng ở? Các ngươi Witcher làm việc hồi nhỏ cũng nên thực địa khảo sát, đúng không?"

"Đúng vậy, ngươi cũng nhanh biết điều, Triss."

Lane không quan trọng gật đầu, cùng nữ thuật sĩ cùng đi ra khỏi chim bói cá quán rượu.

Mở cửa chính là giáo chủ quảng trường, ra quảng trường đi ra ngoài, Novigrad nối thành một mảnh nhà nhỏ ba tầng lầu khoảng thời gian không lớn, nhường đường đường đều lộ ra chật chội lên.

Có khi hai bên đường phố hai tòa tiểu lâu tầm đó còn biết treo hơn mấy đầu tam giác cờ hợp thành xuyên.

Dandelion tại về thành trên đường đã sớm nói với bọn hắn qua đô đô trụ sở, cho nên Lane cùng Triss tìm đến không thế nào tốn sức.

Nơi này nên tính là Novigrad khu nhà giàu, không riêng tất cả nhà cửa sổ đều là dùng phẩm chất cao, không hỗn tạp sắc, không bọt khí pha lê, liền tấm ván gỗ cửa phòng đều là cắt gọt chỉnh tề lại dùng đánh thành nhiều kiểu sắt khung chứa đính tại cùng nhau loại kia.

Mà trên thực tế

"Ta nhìn Dandelion kỳ thật chỉ dùng cho chúng ta nói đường đi đánh số, bảng số phòng căn bản không quan trọng."

Lane đứng tại trên đường phố, hướng bên người nữ thuật sĩ nhả rãnh.

Tại hai người bọn họ trước mặt phòng xem như vô cùng dễ thấy.

Mảnh này khu vực mặc dù là khu nhà giàu, nhưng là cùng người cùng khổ ở lại khu vực cũng không có vật lý ngăn cách.

Trong phòng ở giữa trên đất trống có một tòa mô hình nhỏ suối phun, không ít trong thành thị nghèo khổ cư dân để cho tiện dùng nước, lại tới đây đem thưởng thức dùng suối phun xem như nước giếng dùng.

Suối phun bên cạnh nguyên bản chỉnh tề sạch sẽ gạch đá, bởi vì lần lượt tát nước bên trong vẩy để lọt mà trở nên vết bẩn, vũng bùn.

Nước bùn từ gạch đá trong khe hở đi lên tràn.

Ở nơi này những người giàu xem ra cũng ngăn cản không được loại này dùng nước hoạt động, nhưng là bọn hắn chí ít có thể làm cho mình phòng ở duy trì sạch sẽ gọn gàng.

Nhưng là trong đó có một gian, phòng ốc đại môn bị giội lên chất lỏng màu đỏ, Lane Witcher khứu giác nói cho hắn kia là thuốc màu.

Thế nhưng là người bình thường tám thành biết tưởng rằng cái gì đó máu.

Hắc bang đòi nợ thủ đoạn xem ra tựa hồ không phân địa vực, không sai biệt lắm.

"Khóa cửa."

Triss tiến lên đẩy, trên cửa thuốc màu đã sớm làm, đồng thời ổ khóa còn hoàn hảo.

Lane dùng chính mình cao lớn thân thể đứng ở trước cửa, bàn tay đứng vững chốt cửa vị trí.

Sát theo đó trên tay của hắn màu đỏ hơi nhạt đấu khí tia sáng lóe lên, "Oành" một tiếng, gọn gàng trầm đục.

Trên cửa lớn chốt cửa bộ vị bị hắn ngắn ngủi cương kình phát lực trực tiếp đỉnh đi ra một bàn tay lớn lỗ hổng, mà trên ván cửa những vị trí khác lại chỉ là hơi lắc lư một cái, liền đầu vết rạn đều không có.

Lực lượng khổng lồ bị tinh vi khống chế lại.

Mà chờ cửa phòng lại không trở ngại hướng vào phía trong kéo ra, Triss mới nhìn rõ bên trong chốt cửa kết cấu.

Thuần cương cắn vào máy móc, mặt trên còn có ma pháp lưu lại.

Phá hư ổ khóa còn không bằng đem toàn bộ cửa gỗ chém nát đến tiết kiệm kình.

Geralt đem 【  Aard Sign 】 dùng đến thở mạnh đoán chừng đều mở không ra nó.

Nhưng là tại Lane cơ bắp lực lượng trước mặt, hai cái này không có gì khác biệt.

Trên đời không có phá không được khóa, chỉ là nhìn động tĩnh lớn nhỏ mà thôi.

Chỉ vì xông vào cửa đại đa số thời điểm đều cần ẩn nấp làm việc, không làm cho chú ý, cho nên 'Cửa cũ' mới có thể là hạng việc cần kỹ thuật.

Nhưng là tại người Nilfgaard đồ sát Cintra thời điểm, liền xem như cửa thành không phải cũng có thể cầm nỏ pháo cùng máy ném đá đập ra?

Lane cùng Triss bất động thanh sắc đi vào.

"Trên tay phát ra màu đỏ hơi nhạt ánh sáng? Rita cũng không có nói với ta tình huống này, Witcher mới ảo thuật?"

Triss chế giễu nhìn xem Lane.

Tuổi trẻ Witcher lơ đễnh.

"Dị thế giới kỹ thuật mà thôi, cùng ma pháp không quan hệ, cùng thân thể có quan hệ. Rita cũng không thấy ta dùng qua."

"Cho nên ý của ngươi là nói." Triss hai mắt sáng lên, "Ta so Rita hiểu rõ hơn ngươi?"

Lane không nói gì thêm, hắn xem nhẹ nữ thuật sĩ tầm đó lòng tranh cường háo thắng trạng thái.

Đây là một cái nội bộ trang trí cùng Triss biệt thự không sai biệt lắm kết cấu.

Ba tầng lầu, trừ bức tường bên ngoài, tầng lầu, cầu thang đều là bằng gỗ kết cấu.

Chứa sách vở tủ sách, còn có phía trên đặt vào quả khô bàn cùng bình rượu ngăn tủ dựa vào tường bày biện, không có làm cho cả căn phòng lộ ra trống trải.

Trừ rơi một chút tro bụi bên ngoài, tựa hồ Dudu cũng không có bởi vì buôn bán phá sản mà cuồng loạn hoặc là thất kinh.

Trong cái phòng này hết thảy đều không có phát tiết nộ khí vết tích, chỉ là có đoạn thời gian không người ở mà thôi.

"Bởi vì người làm ngoài ý muốn mà đột nhiên phá sản người, phần lớn đều không có phần này hàm dưỡng."

Lane đi đến cái tủ bên cạnh, cầm lấy phía trên bình rượu, vặn ra nắp pha lê con ngửi ngửi, lại nhìn một chút bình rượu bên cạnh quả khô bàn.

Nếu như là cái bình thường tao ngộ phá sản thương nhân, rượu này bình cần phải tại trên sàn nhà bằng gỗ nện cái vỡ nát mới đúng.

"Rivia rượu anh đào, cảm giác nhu hòa, hắn còn thật biết hưởng thụ."

Một cái bén nhọn pha lê tiếng ma sát, Lane lại đem bình rượu cái nắp vặn đi lên.

"Không có gì quá kỳ quái." Triss cũng trong phòng rục rịch quan sát, "Mặc dù là Doppler, nhưng là kiếm được tiền chẳng phải là hưởng thụ sao? Doppler cũng hiểu được sinh hoạt."

"Đáng tiếc, Dudu lúc đi bịt kín không nghiêm, hiện tại cồn bay hơi lợi hại, đã không có cách nào uống."

Lane đối với Triss cười cười.

"Căn cứ cồn bay hơi mức độ, còn có quả khô hong khô cứng lại hai ngày? Hắn tại trốn nợ trên đường ở giữa trở lại qua?"

Tiến vào điều tra trạng thái Lane, hiện ra các Witcher thông dụng bệnh nghề nghiệp.

Hắn bắt đầu một bên điều tra, một bên lầm bầm lầu bầu thấp giọng giảng thuật phát hiện của mình.

Xác định mục tiêu gần nhất thời gian hoạt động, Lane bắt đầu kéo ra chính mình Witcher giác quan.

Lập tức, một đầu màu đỏ tươi dấu chân, tại nguyên bản cái gì cũng không có trên sàn nhà bị nổi bật đi ra.

Mentos tại lần đầu tiên qua đi liền căn cứ dấu chân tin tức đánh dấu ra đại khái số liệu.

"Thân cao phù hợp Halfling đặc điểm, nhưng là bước chân nặng nề lại chắc nịch, ăn mặc giày mà không phải trần trụi lông dài bàn chân lớn cái này nhìn xem cũng là cái Dwarf dấu chân."

Lane ngồi xuống thân thể, tay mang theo găng tay chỉ từ trên sàn nhà bằng gỗ cọ đi qua, phát ra 'Lau' một tiếng.

Triss cũng đưa tới, đáng tiếc không có phần này nhãn lực, chỉ có thể thuận Lane phân tích.

"Đối với một cái Doppler đến nói, hắn biến thành hình dáng gì đều không cần thiết hoài nghi."

"Xác thực như thế." Lane ánh mắt thuận dấu chân, một đường hướng trên bậc thang nhấc.

"Vậy liền để chúng ta nhìn xem, Dudu biến cái bộ dáng cũng muốn trở về một chuyến là muốn lấy cái gì đồ vật đi."

Lane tại dưới áo choàng hai cánh tay theo bản năng lẫn nhau vỗ vỗ, đánh rụng trên sàn nhà tro bụi, liền muốn đi lên lầu.

Thế nhưng là mới vừa nhấc chân, còn không có rơi vào cái thứ nhất trên cầu thang, thân hình của hắn dừng lại.

Mang theo mũ trùm đầu lui về phía sau xoay, Triss không rõ ràng cho lắm.

Nhưng là mấy giây đằng sau "Oành!"

Nguyên bản bị cửa phòng khép hờ bị một chân đá văng.

Bốn năm người cái bóng từ cửa ra vào nghênh ngang đi tới trong phòng.

Những người này phần lớn nửa người trên chỉ mặc một kiện thuộc da áo vest nhỏ, mở lấy ngực, trên cánh tay cùng trên lồng ngực là kỹ thuật không ra sao giá rẻ hình xăm.

Lane thậm chí trông thấy mấy xâu ma pháp phù văn, chỉ bất quá chỉ có cái ngoại hình, bên trong không có một chút kỹ thuật hàm lượng.

Đoán chừng là người này cảm thấy ma pháp có thể mang cho hắn lực lượng đi.

"A ~ quá."

Đầu lĩnh trên đầu mang theo cái Buu mũ, vào cửa liền xoang mũi khò khè hai lần, nghiêng đầu phun ra một cái màu xanh biếc nước mũi cục đàm.

Đồng thời ánh mắt hung dữ hướng phía Lane cùng Triss trên dưới liếc nhìn.

"Nhìn, nhìn một cái cái này ngày tốt lành!"

Hắn một bên mang theo điểm cà lăm nói, một bên rồi ra đầy miệng phát vàng nát răng, dẫn đầu hướng phía hai người tới gần, tránh ra vị trí khiến cho tùy tùng cũng phải lấy tràn vào căn phòng.

Đô đô phòng mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng là tẩy đồ dùng trong nhà, lại chui vào nhiều người như vậy, còn là bỗng nhiên trở nên chật chội.

"Lớn, đại danh đỉnh đỉnh bíp, Dudu · so bá Witer không đợi đến, chờ đến hai cái người xa lạ."

"Nghĩ, nghĩ cũng biết, các ngươi chính là cái kia nửa thằng lùn tìm, đi tìm đến muốn lấy cái gì đó chân chạy! Các ngươi muốn bắt cái gì? Tiền? Châu báu? Cổ phiếu?"

"Mặc kệ là,là cái gì! Hiện tại! Mang bọn ta đi lấy!"

Lane cùng Triss liếc nhau, rất nhẹ nhàng liền làm rõ tình trạng.

Người của xã hội đen một mực tại Dudu cửa nhà bên ngoài chờ lấy, bọn hắn mới sẽ không từ bỏ chính mình 'Tiền nợ' .

Chỉ bất quá vấn đề là Lane rất xác định, vừa rồi tại vào đây trước đó, chung quanh không có đám người này tồn tại.

Bọn hắn là thế nào nhanh như vậy liền biết Dudu trong nhà đến người, tiếp lấy đi tìm đến?

Cái này tổng cộng liền năm phút đồng hồ cũng chưa tới.

Mà tại mũ trùm phía dưới, Lane cái mũi có chút co rúm một cái.

Hắn thăm dò tính hỏi lên.

"Xin cho ta xác nhận một chút, tốt tiên sinh. Cửa ra vào cái kia tên ăn mày. Là người của các ngươi?"

Tại câu nói này ra miệng đằng sau nháy mắt, Lane phát hiện trước mắt bọn này hắc bang lưu manh ánh mắt biến..