Chương 1011: Tên ăn mày nhãn tuyến

Chương 1011: Tên ăn mày nhãn tuyến

Nguyên bản, bọn này hát ngực toàn thân giá rẻ hình xăm hắc bang lưu manh, bọn hắn mặc dù không có hảo ý, nhưng là loại này 'Không có hảo ý' cũng không có đến muốn ồn ào tai nạn chết người tình trạng.

Novigrad rất phồn hoa, là toàn bộ phương bắc lớn nhất thành phố.

Nhưng nơi này cũng chính là bởi vì nhân khẩu rất nhiều, thế lực phức tạp giao thoa, mỗi ngày người nhặt xác đều có thể lôi kéo tràn đầy đẩy một cái xe thi thể đi xử lý, sau đó cầm tới Novigrad thị chính phụ cấp dùng để duy sinh.

Mưu sát, ngoài ý muốn, đói khát, tổn thương bệnh, trong thành thị ẩn tàng quái vật những thứ này đều có thể yếu nhân mạng.

Nhưng là hắc bang nhóm cũng không có đến thả hai câu ngoan thoại liền muốn đối với người xa lạ quyết đấu sinh tử mức độ.

Trọng yếu chính là tiền, có thể cầm tới tiền, làm gì còn nhiều này một lần hành động đi liều mạng đánh nhau đâu?

Thế nhưng là làm Lane dùng thăm dò tính ngữ khí, chỉ ra một ít sự tình đằng sau, đám côn đồ này ánh mắt tại trong lúc đó mang lên chuẩn bị giết người hung ác.

Mảnh này khu nhà giàu cùng nghèo khổ người ở lại khu vực cũng không có vật lý bên trên ngăn cách, bởi vậy tại Lane cùng Triss khi đi tới, kỳ thật tại góc đường có thể trông thấy mấy tên ăn mày.

Cùng Novigrad bất kỳ một cái nào tên ăn mày đều không khác biệt.

Hai mắt bệnh trạng mờ nhạt, còn mang theo tơ máu, vô thần sững sờ.

Trên người cáu bẩn, đen thuân dày đến nhường con muỗi giác hút đều đinh không mặc. Gian khổ sinh hoạt để bọn hắn thân thể trải rộng vết sẹo cùng nát loét.

Chân có vấn đề, còn dùng phá tấm ván gỗ cùng bánh xe gỗ cho mình làm cái khay, đôi chân tàn tật chiếm cứ ở phía trên, dùng một đôi tay đẩy mặt đất di động.

Không ai sẽ đặc biệt để ý những thứ này trong thành Novigrad ở khắp mọi nơi tên ăn mày.

Nhưng là Lane tại trải qua bọn hắn lúc, Witcher giác quan không thể tránh né ngửi được trên người bọn họ hôi chua mùi.

Mà tại cái này xông tới mấy cái hắc bang lưu manh trên thân, hắn đồng dạng ngửi được loại mùi này.

Mùi rất nhỏ, hẳn là ngắn ngủi tiếp xúc đằng sau dính lên.

"Ngươi bây giờ muốn giết chúng ta. Ân, thật thú vị "

Lane đem đạp lên cầu thang tầng thứ nhất chân thu hồi lại, chuyển thân chính diện đối mặt bọn này hắc bang lưu manh.

Đám côn đồ này dám động thủ với hắn, cái này không có gì tốt kinh ngạc.

Dù sao không có được chứng kiến chân chính cướp là dạng gì thời điểm, mọi người kiểu gì cũng sẽ đối với phe mình nhân số ưu thế ôm lấy không có rễ không bình lòng tin.

Liền cơm đều ăn không đủ no còn cản đường cướp bóc võ trang đầy đủ Witcher đạo tặc cũng không gặp thiếu qua.

Tương phản, đám côn đồ này chỉ coi Lane là thành cái 'Ăn mặc áo choàng ngốc to con' hành vi, nhường Witcher còn cảm giác có chút vui vẻ.

Cuối cùng gặp phải không nhận ra người của hắn.

Dẫn đầu lưu manh lúc này sắc mặt trở nên không tốt xem ra.

"Ngươi, ngươi cảm thấy thú vị? Có thể già, lão tử cảm thấy gặp vận rủi lớn!"

"Vốn chính là đoạt ít tiền, sự tình, hiện tại lão tử đến làm cho địa phương quỷ quái này gặp, thấy máu! Còn phải mẹ nhà hắn lão tử chính mình thu dọn!"

"Các ngươi biết rõ  nói, máu cùng thịt nát, mỡ dầu có bao nhiêu khó tắm sao? Chó cái dạng tạp chủng! Phi!"

Một mặt khó coi mắng xong cho mình gia tăng lượng công việc đằng sau, dẫn đầu lưu manh vung tay lên, phía sau hắn đi theo tiểu đệ liền từ bên cạnh hắn chen đi qua.

Từ riêng phần mình trên đai lưng rút ra gia hỏa sự tình.

Có một đầu bọc sắt đoản côn, búa nhỏ, có Velen trường kiếm chế thức, còn có Novigrad thịnh hành tại bang phái tay chân tầm đó, để cho tiện mang theo cùng ẩn tàng, mà so bình thường thủ bán kiếm ngắn một đoạn nhỏ Novigrad trường kiếm.

Nhô ra một cái tiện nghi, nhịn tạo, dùng hư cũng không đau lòng.

Điển hình hắc bang lưu manh vũ khí.

Bốn năm người không quan tâm chen tới, bên trong gian phòng cái tủ, bàn trà nhỏ, cái ghế, đều ở trong quá trình này bị đẩy ngã, đẩy lệch ra, phát ra liên tiếp tạp nhạp đầu gỗ tiếng va chạm, bén nhọn góc bàn tiếng ma sát.

Còn có bình rượu, mâm đựng trái cây bị ngã trên mặt đất thanh thúy tiếng vang.

Lane liền đứng tại đầu bậc thang, không đợi hắn xê dịch bước chân, một luồng không khí bị bóp méo cảm giác liền từ bên người truyền đến.

Triss trên hai tay lóe ra hỗn độn ma lực sáng chói.

Nhỏ bé màu đỏ cam ma lực dòng điện từ trên tay nàng lôi kéo đi ra một đạo quỹ tích.

Hắc bang bọn côn đồ đầu tiên là không tự chủ được bước chân một trận, nguyên bản hung ác khí thế cũng im bặt mà dừng.

Thế nhưng là lần này, tại thành phố lớn trộn lẫn hắc đạo ưu thế liền thể hiện đi ra.

Novigrad xưa nay không thiếu người thi pháp, đừng quản những thứ này người thi pháp trình độ cao bao nhiêu, dù sao số lượng là không ít.

Bọn hắn có mở ma pháp vật dụng cửa hàng, có cho người ta trị liệu mụn cùng tiêu chảy, có thì cầm cái thủy tinh cầu thật giống thật có thể xem thấu tương lai.

Đối với không hiểu việc người mà nói, âm thanh ánh sáng đặc hiệu không có gì khác biệt.

Nhìn đến mức quá nhiều, thế là liền không thế nào sợ.

Đây chính là Novigrad hắc bang ưu thế: Bọn hắn đối với pháp sư động thủ lúc, không có gì gánh nặng trong lòng.

Đều mẹ hắn là vì tiền tiến thành kiếm cơm, ai sợ ai a?

"Trước gõ chết cái kia Witch!"

"Đừng để nàng niệm chú!"

"Con mẹ nó mẹ nhà hắn Witch kỹ nữ!"

Một đám người líu ríu, những tên côn đồ này so phương bắc chư quốc bên trong tin tức bế tắc quý tộc còn rõ ràng ma pháp nguyên lý.

Bọn hắn biết rõ đá hình con rùa không thể để cho pháp thuật mất đi hiệu lực, cũng biết nhiễu loạn pháp sư lực chú ý mới là chiến thắng chi đạo.

Nhưng không hề nghi ngờ, những người này đời này đoán chừng đều chưa thấy qua Triss loại này cấp bậc pháp sư.

Màu đỏ thắm tóc Witch, khóe miệng lộ ra đùa ác đồng dạng ác ý dáng tươi cười.

Nàng nguyên bản mở ra bàn tay, bắt đầu bỗng nhiên nắm chặt khép lại.

Nguyên bản trên bàn tay tỏa ra ma lực sáng chói thu nhỏ một vòng lớn, nhưng là đồng thời, tại những cái kia xông lại lưu manh giữa hai chân, lại bắt đầu sáng lên.

"Ách a! ! !" *N

Ngắn ngủi lại kịch liệt tiếng kêu thảm thiết chỉ phát ra một cái chớp mắt.

Bởi vì kia đến từ bộ phận quan trọng vị trí thống khổ quá mức đột nhiên lại mãnh liệt, dẫn đến bọn hắn ngay cả phát ra gào thảm năng lực đều bị tước đoạt.

Tròng mắt trừng giống là muốn nhảy ra hốc mắt, trên cổ cơ bắp kéo căng mạch máu nổi lên.

Bộ mặt như là đun sôi tôm bự, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nín thành màu đỏ.

Trên tay bọn họ gia hỏa sự tình, tại không nhận khống run rẩy bên trong lạch cạch rơi tại trên sàn nhà bằng gỗ.

Mỗi người cuối cùng chỉ có thể hút lấy hơi lạnh duy trì một cái tư thái: Thân thể co rúc ở trên mặt đất, hai tay kẹp ở mệnh căn tử bộ vị, tiếp theo tại trong thống khổ run rẩy.

"Chậc chậc chậc."

Lane nhìn cũng nhịn không được chẹp chẹp lấy miệng.

Ta

Chênh lệch các tiểu đệ một hai bước khoảng cách, còn không có xông lại lưu manh đầu lĩnh vừa mới rút ra bên hông bọc sắt đoản côn.

Còn một bộ nâng tại trên đầu chuẩn bị xông lại đập xuống tư thái.

Nhưng là thời gian một cái nháy mắt, trước mặt hắn liền không có đứng đấy người một nhà.

Lúc này phàm là không phải là cái kẻ ngu, làm gì đều phải biết chính mình đá trúng thiết bản.

Hắn vọt tới trước bước chân còn không có khởi động, liền một chút do dự đều không tồn tại, lập tức trọng tâm hướng phía sau lưng nghiêng, đồng thời bước chân mắt thấy liền muốn đi theo trọng tâm chuyển qua.

Một cái tại Novigrad pha trộn hắc đạo lưu manh đầu lĩnh trí tuệ bày ra không bỏ sót.

Nhưng là tiểu nhân vật trí tuệ tóm lại có cực hạn. Nhất là tại những cái kia vượt qua cực hạn lực lượng trước mặt.

Hắn chạy trốn hoạt động rất nhuần nhuyễn cũng rất quả quyết, thế nhưng là tại hắn mới vừa khởi động thân thể của mình đằng sau một nháy mắt.

Hắn cảm thấy một hồi bởi vì vật thể cực tốc vận động mà cuốn lại khí lưu.

Một mảng lớn màu đen bóng tối chiếm cứ hắn tầm mắt cạnh góc ánh mắt xéo qua.

Kia là một cái cao lớn, nhường người tuyệt vọng thân ảnh.

Oành

Lưu manh đầu lĩnh căn bản chưa kịp nhường đầu óc kịp phản ứng, một tiếng va chạm tiếng vang qua đi, gò má của hắn đã bị đặt ở Dudu nhà trên tường.

Cái kia bàn tay khổng lồ che lại hắn cả khuôn mặt, từ mặt bên nghiền ép lên đến, nhường hắn bị đè vào trên tường mặt biến hình, vặn vẹo, làn da chỉ thiếu một chút liền bị thô ráp mặt tường mài đi ra máu đỏ cơ bắp.

Chỉ thiếu một chút. Bị tận lực khống chế một điểm.

Loại này xương sọ tại trong tay người khác án lấy, tại gần như đập vụn giới hạn online vừa đi vừa về nhảy ngang uy hiếp cảm giác, lúc này liền đem lưu manh đầu lĩnh dọa cho sụp đổ.

"A! A! !"

Hắn kêu to, không bị khống chế kêu to. Tâm lý sợ hãi đã khống chế thân thể hành vi.

Lane ở điểm này nắm chắc rất tốt.

Chờ trong tay người kêu mệt, thở phì phò kêu không được, trên tay hắn áp lực mới lại chậm lại một chút.

Khống chế cái tay này không đập vụn cái kia xương sọ, kỳ thật còn rất có độ khó.

"Ngươi nói Dudu thiếu các ngươi tiền, cho nên chính là các ngươi thẻ đô đô hàng, đúng không?"

Lane tại dưới mũ trùm bình tĩnh nói.

Lúc này, lưu manh đầu lĩnh đã hoàn toàn rõ ràng mũ trùm phía dưới không phải là cái dị dạng, ngốc to con loại hình đồ vật, mà là một cái hiệu suất cao chiến sĩ, tỉnh táo sát thủ.

Cho nên hắn thở phì phò, liều mạng dùng khàn giọng yết hầu phát ra lẩm bẩm âm thanh, biểu thị Lane lời giải thích chính xác.

Nhưng Lane còn chưa nói xong.

Trừ cái này chuyện rõ rành rành thực bên ngoài, hắn đối với mấy cái này hắc bang lưu manh còn có một chút hứng thú.

"Các ngươi là tại ta nói ra các ngươi cùng góc đường tên ăn mày quan hệ đằng sau, mới đột nhiên quyết định giết người, trước đó các ngươi cũng không muốn nhường sự tình phát triển đến thấy máu một bước này."

Lane có chút hăng hái tiến một bước truy vấn.

"Đây coi như là các ngươi độc môn thương nghiệp bí mật?"

Trộn lẫn người của hắc đạo nói đến lại tàn nhẫn lại âm hiểm, thế nhưng là nhưng phàm là cái người có đầu óc tại hắc đạo bên trong trộn lẫn qua mấy ngày liền nên biết rõ.

Trộn lẫn một chuyến này, đủ hung ác chỉ là cơ sở yêu cầu, thật muốn trộn lẫn là được, trộn lẫn lớn, phải có đầu óc, có thế lực.

Cho nên làm việc hiểu phân tấc hoà hội mắt nhìn sắc, có đôi khi là so đánh nhau cùng tàn nhẫn càng hữu dụng hắc đạo kỹ năng.

Lúc nào cần giết người, lúc nào chỉ dùng thấy máu, lúc nào thả cái ngoan thoại liền đủ.

Liền những chuyện này phân tấc đều không mò ra, cả một đời cũng liền chỉ xứng xách cái lưỡi dao tại mặt đường bên trên trách trách hô hô, tại bên đường Chiaotzu bên trong cửa hàng ăn ăn không.

Mà không hề nghi ngờ, bị lão đại bọn họ phái tới làm thu sổ sách, còn là thu Dudu loại này thành công thương nhân nợ.

Loại này công việc béo bở không có khả năng rơi vào người tầm thường trong tay.

Cho nên đừng nhìn tên côn đồ này đầu lĩnh trong tay Lane như là đầu bị quăng lên bờ cá, nói chuyện còn lắp bắp, nhưng hắn nhất định không ngốc.

Lane câu nói kia nhường hắn không thể không ở đây diệt khẩu, cho nên bọn hắn mới nhất định phải giết người.

"Triss." Lane quay đầu lại hỏi hỏi, "Ngươi gặp qua loại này hắc bang sao? Tổ chức tên ăn mày xem như tình báo nơi phát ra, phối hợp tay chân hành động?"

Vizima hoàng gia cố vấn lúc này đã đình chỉ chính mình ác thú vị, bất quá phàm là mệnh căn tử nhận qua tổn thương nam nhân đều biết rõ, loại thống khổ này đưa đến mất năng chí ít nửa ngày đều chậm không đến, còn là tại không có lưu lại thực chất tổn thương dưới tình huống.

Cho nên trên mặt đất một nhóm người này mặc dù đã không bị ma pháp tra tấn, nhưng cũng đã hai mắt vô thần chạy không, như là si ngốc đồng dạng nằm lên.

"Không, ta chưa thấy qua."

Tóc đỏ Witch lúc này cũng biểu hiện được có chút ngạc nhiên.

"Hắc bang thu nạp tên ăn mày làm nhãn tuyến chưa từng nghe qua.".