Chương 1012: Francis

Chương 1012: Francis

Lane ngược lại là đối với loại này hắc bang cơ cấu tương đối quen thuộc, Cái Bang nha.

Khi còn bé nhìn võ hiệp phim truyền hình thời điểm hiểu qua.

Lấy phong kiến thời đại xã hội quản lý năng lực tất nhiên sẽ xuất hiện tên ăn mày, mà đem những này người cấu kết lên, thì là một tấm cực lớn lưới.

Tên ăn mày tại tầm thường người xem ra là một đám vô dụng nhân khẩu phế liệu.

Nhưng là người loại vật này, chỉ cần dùng đúng rồi đều có thể sinh ra giá cao giá trị

Liền xem như tên ăn mày.

Bất quá xem ra tại ma pháp này thời trung cổ, còn không có gì người có phương diện này ý thức.

Cũng có thể là thành phố nhân khẩu không đạt tiêu chuẩn địa phương, không có đản sinh ra loại này tổ chức cơ cấu đất đai.

Dù sao như là Aedirn thủ đô lâu đài Wenger, thường ở  nhân khẩu bất quá 6000, đây đã là phương bắc bốn đại quốc một trong thủ đô.

Cũng không đủ nhiều người liền không có đủ nhiều mậu dịch, đủ nhiều gút mắc, tin tức liền không có như vậy đáng tiền, tổ chức tên ăn mày loại người này bầy thám thính tin tức liền không có như vậy có lời.

Thậm chí thành phố nhân khẩu không đủ, đều có thể cũng không đủ nhiều tên ăn mày.

Cũng chính là cái gọi là 'Thành phố hóa' không đủ.

Bắc Phương đại lục bên trên, có lẽ chỉ có Novigrad phát triển cho tới bây giờ, cuối cùng có người ý thức được tại cái này quy mô trong thành thị có thể có loại này cách chơi.

Một hạng mới xuất hiện, phát hiện mới tình báo đường đi, lợi nhuận thủ đoạn, là cam đoan đầu này thủ đoạn một mình sáng tạo tính cùng dẫn đầu tính, hắc bang đối người diệt khẩu cũng coi là chuyện đương nhiên.

Vừa rồi Lane đè ép lưu manh dẫn đầu đầu, hỏi hắn liên quan tới đô đô sự tình lúc, người này không dám có chần chờ chút nào, coi như miệng bị ép lệch ra đến nói không rõ lời nói, cũng vẫn là dùng yết hầu nức nở biểu thị phối hợp.

Nhưng khi Lane đem thoại đề liên lụy đến bọn hắn cùng tên ăn mày quan hệ hợp tác sau, hắn lại chần chờ.

"Không, không đúng! Tiên sinh tôn kính, chúng ta a! ! !"

Lane tại mặt dưới mũ trùm phi thường bình tĩnh, chỉ là trên tay thoáng nắm chặt một chút, lại đi trên tường thêm chút lực đạo.

Lưu manh đầu lĩnh lập tức liền tại áp lực dưới sinh ra không cách nào ức chế sợ hãi. Hắn phảng phất nghe thấy chính mình xương sọ đang thong thả biến hình 'Cờ rốp' âm thanh.

Hắn cũng bởi vậy nghĩ rõ ràng: Chuyện sau này có thể sau này hãy nói, nhưng là hiện tại hắn trước tiên cần phải sống sót mới có về sau.

"Phải! Tựa như tiên sinh! Chính là có chuyện như vậy! Ngài một cái liền xem thấu! Hoàn toàn không sai!"

Tâm lý phòng tuyến bị ép sụp đổ đằng sau, hắn phảng phất là sợ hãi đầu cùng theo sụp đổ rơi, vội vàng hấp tấp đem cái gì đều nói.

Thậm chí có chút sợ hãi chính mình nói muộn, thiếu một dạng.

Hắn không chỉ thừa nhận cái này mới xuất hiện tổ chức cơ cấu, thậm chí còn trực tiếp ra bên ngoài ngã chính mình bang phái tin tức, liền lắp bắp đều bị chữa khỏi.

"Chúng ta là bùn nhão giúp, tại Novigrad khu bình dân kiếm cơm, lão đại là Skye kỳ! Biện pháp này là lão đại một cái thủ hạ nhanh lên! Hắn vốn còn nghĩ giấu, nhưng là có tên ăn mày cùng lão đại mật báo, chuyện này liền thành mọi người đều biết!"

"Thả ta đi, đại nhân! Tốt đại nhân! Ta liền biết nhiều như vậy! Thật! Ngài nếu là muốn dựa vào biện pháp này xông ra tên tuổi, tuyệt đối không có vấn đề!"

Hắn đoán sai, Lane cũng không để ý đầu này mạch suy nghĩ, còn có đầu này mạch suy nghĩ có thể mang tới lợi nhuận.

"Bùn nhão giúp các ngươi cho rằng Dudu thiếu các ngươi tiền, cho nên các ngươi cần phải điều tra qua hắn, đúng không?"

Là

Lưu manh dẫn đầu không rõ tại sao tại tin tức này trước mặt còn có người biết quan tâm một cái chạy trốn trốn nợ Halfling, ngữ khí của hắn thậm chí bởi vậy có chút không xác định.

"Điều tra có thu hoạch sao?"

"Cần phải. Có? A! Không! Nhất định có! Lão đại của chúng ta nhất định có a!"

Kịp thời cảm thấy trên đầu áp lực không thích hợp, lưu manh dẫn đầu mắt nhìn sắc kỹ năng tại thời khắc này đạt tới kiếp sống đỉnh cao.

Hắn một bên cưỡng chế lấy tiếng kêu thảm kinh khủng, một bên nhanh chóng nói xong.

Kỹ năng này lần nữa tại hắc đạo kiếp sống bên trong cứu hắn một lần.

Lane án lấy bên cạnh hắn đầu lâu tay chậm rãi buông ra, nguyên bản bị đè lên tường cả người cũng hư thoát, da mặt tựa ở trên mặt tường trượt chân xuống tới, sống sót sau tai nạn há mồm thở dốc.

Bên cạnh "Oành" một tiếng vang trầm, nhường nguyên bản ghé vào bên tường chậm khẩu khí lưu manh dẫn đầu thân thể run lên.

Lane thân thể cao lớn đã đứng tại những cái kia trên mặt đất vừa có chút hồi thần lưu manh bên người, dưới áo choàng giày nâng lên, tiếp lấy như là máy đóng cọc đồng dạng đạp xuống đi!

Gọn gàng mà linh hoạt, một tên lưu manh cổ liền bị giẫm thành góc tù dáng vẻ.

Hắn không có chảy ra cái gì máu, thật giống như Lane tại cho vị này lưu manh đầu lĩnh làm mẫu: Không muốn làm bẩn sân bãi, liền nên dùng loại thủ pháp này mới đúng.

Lưu manh đầu lĩnh hoàn toàn như trước đây có nhãn lực, hắn run run rẩy rẩy cúi đầu xuống, biểu thị chính mình học được.

Đám người này đều không có năng lực phản kháng chút nào, Lane lúc này mới thuận vừa rồi nhìn thấy dấu chân, hướng Dudu nhà trên lầu lại đi một chuyến.

Hắn cuối cùng chỉ phát hiện, lầu hai tủ sách bên trong thiếu một quyển sách.

Dudu biến thành Dwarf chỉ cầm thứ này, sau đó quay đầu liền rời đi.

Manh mối khó tìm, nhất là đối với một cái Doppler tới nói.

May mắn, hắn vừa mới lại bắt một cái 'Manh mối' .

——

Xuất phát từ cho mình tương lai nghề nghiệp người quản lí một cái ấn tượng tốt cân nhắc, Lane đem bên trong phòng thi thể tất cả đều lôi đến phía ngoài đường đi trong ngõ nhỏ.

Có thể hay không bị bên đường đám ăn mày phát hiện, Witcher cũng không thèm để ý.

Dù sao chuyện này rất nhanh liền biết kết thúc, bọn hắn phản ứng không kịp.

Lưu manh đầu lĩnh hiện tại đi ở phía trước dẫn đường, hắn tại bảy quẹo tám rẽ kiến trúc trong khe hở, đem Lane cùng Triss mang vào một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

Nơi này là Novigrad khu ổ chuột, mặc dù cùng cái khác khu vực cũng không có vật lý ngăn cách, cũng không có có rõ ràng đường ranh giới, nhưng là Lane là mới đến, mà Triss lại chỉ là tại Novigrad mua cái nghỉ phép biệt thự, bình thường dùng để buông lỏng.

Hai người bọn hắn đều chưa từng tới nơi này.

Vừa tiến đến, Lane đã cảm thấy bùn nhão giúp danh tự này xác thực chuẩn xác.

Cùng Novigrad chủ yếu con đường đều trải gạch đá tiêu chuẩn khác biệt.

Nơi này mặt đường gạch đá đã tổn hại nhìn không thấy vết tích, bùn đất một lần nữa lộ ra đi ra, đồng thời tại các cư dân sinh hoạt thoát nước, bài tiết quá trình bên trong biến thành vũng bùn chất hỗn hợp.

Có cư dân là đi đường thuận tiện, mà tại vũng bùn, hố nước giường trên tấm ván gỗ, nhưng là liền tấm ván gỗ đều bị ngâm hư, lại bị giẫm rơi vào trong bùn.

Nhà dân phổ biến xiêu xiêu vẹo vẹo, trên dưới hai tầng đóng dấu chồng dáng vẻ tựa như là không có chồng chất chỉnh tề xếp gỗ, nhìn xem thật giống liền muốn ngã rồi đồng dạng.

Phòng ở bên trên ngói đỏ đỉnh đã phai màu thành màu quýt, trên mặt tường tường vẽ sơn phủ cũng phát vàng tróc ra.

Bằng gỗ cầu thang, cầm trên tay là lâu năm thiếu tu sửa vết rách, khuyết tổn.

Lui tới không thấy cái gì khỏe mạnh người trẻ tuổi, càng nhiều là ăn mặc rách rưới, than thở còng lưng eo trung lão niên người.

Ở nơi này kiếm ăn hắc bang, tại Novigrad bên trong tuyệt đối không coi là gì, bởi vì bọn hắn nhất định không vớt được chất béo.

Bùn nhão giúp tên tuyệt đối phù hợp.

Lưu manh đầu lĩnh ở phía trước chậm rãi từng bước đi tới, Lane cùng Triss cũng ở phía sau đi theo.

Giày phía dưới truyền đến trơn nhẵn hãm sâu cảm giác, nhường người buồn nôn. Nhưng là Witcher đã thành thói quen.

Chỉ bất quá cùng hoang dã trong thôn trang điều kiện không sai biệt lắm mà thôi.

Bảy quẹo tám rẽ đằng sau lại là bảy quẹo tám rẽ, tại mảnh này khu vực tư đáp loạn xây phòng ốc rất nhiều, bởi vậy phòng ốc ở giữa chật hẹp con đường liền càng rườm rà phức tạp.

Mà nếu như không có lưu manh đầu lĩnh người địa phương này dẫn đường, Lane đoán chừng rất khó chú ý tới mảnh này khu vực.

Làm đi vào mảnh này khu vực sau, dẫn đầu lưu manh đầu lĩnh hiển nhiên là mảnh này 'Danh nhân' .

Hắn trên đường đi hoặc là gật đầu, hoặc là đưa tay, cùng không ít người chào hỏi.

"Ha ha, ngựa gì. Hôm nay kiếm lời bao nhiêu?"

"A, ha ha."

Chỉ bất quá cùng hắn bắt chuyện qua người quen đều có chút kỳ quái, gia hỏa này hôm nay cười thật giống có chút hư dáng vẻ.

Nhìn xem phía sau hắn dẫn người đàn ông vạm vỡ cùng nữ nhân, mọi người cũng chỉ là nhìn nhiều vài lần thì thôi.

Ai cũng biết ngựa gì là bùn nhão trong bang chịu lão đại tín nhiệm người, gần nhất không biết làm sao vậy, làm sự tình còn càng ngày càng thuận, danh khí cũng càng lúc càng lớn.

Phía sau lớn cùng nữ nhân ai biết chuyện gì xảy ra đâu? Không chừng cùng lão đại có quan hệ?

Triss hiện tại buộc cái bím tóc, tại không cần ma pháp dưới tình huống, mọi người chỉ biết cho rằng đây là cái nóng bỏng người đẹp mà thôi.

Mà xuyên qua một đạo hai con đường ở giữa cổng vòm sau, một đám người tựa hồ cùng bọn hắn phương hướng đi tới nhất trí, dẫn đầu người đàn ông đầu trọc đang nhìn nơi này một chút về sau, bước chân bắt đầu tới gần.

"Ngươi tốt a, ngựa gì."

Người đàn ông đầu trọc trước tiên mở miệng.

Mặt của hắn cũng không dễ nhìn, phối hợp đầu trọc còn có chút nghiêm túc, mặc trên người phù hợp hành động áo khoác da, quần bò, mang theo nhỏ bao da, dao găm loại hình vụn vặt.

"Ngươi cũng tốt, Francis · Bedlam."

Ngựa gì khô cằn đáp lại.

Nhưng là người đàn ông đầu trọc vẫn như cũ hơi kinh ngạc nhìn lập tức gì liếc mắt, thật giống không nghĩ tới đối phương thế mà thật đáp lại hắn, nhường hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Ách nha."

Hắn nháy nháy ánh mắt, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, nói về chính đề.

"Ngựa gì, Skye kỳ lão đại cho ngươi đi cùng cái kia Halfling thu nợ, nhưng ta nhìn phía sau ngươi cái này hai đã không giống như là cái kia Halfling thủ hạ tiểu nhị, cũng không giống là cùng việc này có dính dấp kẻ xui xẻo. Tùy tiện đem người uy hiếp tới không phải sáng suốt."

"Skye kỳ lão đại chỉ nhận tiền, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. Đừng đem không có giá trị người hướng lão đại trước mặt tập hợp, hắn biết nổi giận."

Lane chú ý tới cái này tên là Francis · Bedlam nam nhân, nói chuyện trong lúc đó mịt mờ phiết tới ánh mắt.

Cái kia nhường hắn cảm thấy thú vị.

Bởi vì cái này xem ra cùng ngựa gì cùng là bùn nhão giúp lưu manh đầu lĩnh. Hắn tựa hồ là cho rằng Lane hai người bọn họ là ngựa gì là giao nộp, bị bức hiếp tới kẻ xui xẻo.

Bây giờ muốn đem Lane cùng Triss cho từ việc này bên trong cho hái ra ngoài.

Trộn lẫn bang phái người lại còn có như vậy điểm lòng thông cảm. Nơi này là tại diễn cái gì hắc đạo kịch bản sao?

Nếu như không phải là mơ hồ cảm thấy đối phương cảm xúc, Lane cơ hồ cho là mình nhìn lầm ánh mắt của đối phương.

Nhưng là ngựa gì bản thân hắn hiện tại kỳ thật mới là muốn nhất nhanh đưa sau lưng hai người 'Hái ra ngoài' người.

Đáng tiếc hái không được.

Xương sọ hiện tại cảm giác còn có chút xẹp đâu.

"Đừng quản nhàn sự, Francis. Ngươi hiện tại nên trước quản tốt chính mình."

Ngựa gì cứng rắn nói xong.

Francis · Bedlam đang bang phái bên trong tình cảnh tựa hồ không lạc quan.

Hắn xem ra mặc dù muốn đem người vô tội hái ra ngoài, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là trước tiên cần phải cố lấy an nguy của mình.

Thế là chỉ là tại cuối cùng, mịt mờ dùng ánh mắt thương hại nhìn một chút bị ngựa gì mang tại sau lưng hai người, liền không lại nói chuyện trở lại chính mình dẫn đám người kia dẫn đầu vị trí.

Chờ hắn đi xa sau, ngựa gì run run rẩy rẩy, đầu cũng không dám xoay đối với bên người Lane nhẹ nói.

Thanh âm kia nhẹ như là hô hấp, nhưng là ngựa gì đã rõ ràng, bên cạnh hắn cái này không biết là người vẫn là thứ gì khác sinh vật, tuyệt đối nghe được dọn sạch.

"Hắn chính là trước hết nhất nhớ tới lợi dụng tên ăn mày người, đại nhân."

"Nhưng khi ban đầu ta phát hiện hắn không thích hợp đằng sau, Skye kỳ lão đại chỉ dùng hai cái Crown liền từ một tên ăn mày trong miệng biết rõ chuyện này.".