Chương 1013: Bang phái

Chương 1013: Bang phái

Lạn Nê Bang trụ sở là một cái tại xiêu xiêu vẹo vẹo khu kiến trúc bên trong cưỡng ép vòng đi ra sân rộng.

Tại trải qua chỗ cửa lớn, một cái người giữ cửa cẩn thận sau khi xác nhận thân phận, Machap có thể mang theo hai người tiến vào bên trong.

Trong viện tử này mặt đất cùng bên ngoài so sánh đồng dạng hỏng bét, sân nhỏ cũng không trống trải, ngược lại ở bên trong cũng xây không ít đơn sơ lầu nhỏ.

Xem ra thu tô cũng là Lạn Nê Bang thu nhập một trong phương thức.

Gặm xong thuốc tê bột sau hai mắt đăm đăm, không ngừng chảy nước mũi, nhảy mũi kẻ nghiện.

Còn có tùy tiện cầm mảnh vải hướng trước ngực chặn lại, ăn mặc rách rưới váy liền áo giá rẻ kỹ nữ.

Liền xem như tại khối này bên ngoài viện trong thành thị sinh hoạt, những người này mặc dù như cũ sẽ là hiện tại nghề nghiệp, nhưng là sinh hoạt trình độ lại so nơi này cao hơn.

Bởi vì ở đây, bọn hắn không chỉ vẫn như cũ chỉ có thể làm độc trùng, kỹ nữ, thu nhập hơn phân nửa còn muốn giao cho Lạn Nê Bang.

Hắc bang đối người nghiền ép liền như là ép nước khí đối nội bên trong hoa quả đồng dạng.

Không đem người từ trong ra ngoài nghiền thành ngay cả mình sinh mệnh đều duy trì không được bùn nhão, hắc bang liền sẽ không dừng tay.

Càng là tại ác liệt hoàn cảnh bên trong mưu sinh hắc bang, ở phương diện này liền biết càng tàn nhẫn.

Bọn hắn đánh không lại càng thượng tầng hắc bang, mà muốn duy trì chính mình tồn tại liền cần đối với hạ tầng bất lực phản kháng người bình thường ra tay độc ác.

Lane đi theo Machap đằng sau nhìn trái phải, nhìn xem những cái kia bắp đùi run lên kỹ nữ, những cái kia thu dọn độc trùng nhóm vô pháp tự điều khiển thân thể công nhân vệ sinh.

Khóe miệng của hắn có chút cứng ngắc.

Đồng thời, ở phía trước dẫn đường Machap, hắn cái gì đều không có cảm giác đến, nhưng là không hiểu, hàm răng của hắn bắt đầu run lên, kịch liệt hoảng hốt không duyên cớ xuất hiện.

Tựa như là một tấm đã mở lớn đến cực hạn, miệng đầy răng nhọn còn mang theo nhiệt khí miệng, đã khoác lên hắn sau trên cổ đồng dạng.

Tấm kia có tầng một đen thuân, còn mang theo hình xăm mặt lúc này đều nhanh muốn vặn vẹo đến khóc lên.

Triss thật giống cũng cảm thấy Lane tâm tình bên trên gợn sóng, nàng giữ im lặng đứng tại Lane bên người, ôm hắn dưới áo choàng cánh tay.

Một đường run run rẩy rẩy đi đến sân nhỏ chỗ sâu nhất.

Nơi này nguyên lai nên một gian có hai tầng quán rượu, nhưng bây giờ đã trở thành bang phái trụ sở.

Machap cúi đầu không dám nhìn Lane, đem bọn hắn dẫn vào.

Mà toàn bộ trong phòng, hiện tại đã đứng không ít người.

Bên trong quán rượu nguyên bản cho người ngâm thơ rong diễn tấu vị, hiện tại mở cái ghế, một cái gầy gò, nhô ra ánh mắt không có chút nào thần thái nam nhân an vị ở phía trên.

Xem ra đây chính là Lạn Nê Bang thủ lĩnh Skechers.

Mà ở trước mặt hắn, vừa rồi tại trên đường gặp phải Francis · Bedlam chính dẫn người của hắn, tiếp nhận lão đại tra hỏi.

Người của bọn hắn tại vừa rồi trên đường lộ ra không ít, giơ lên có một mảnh nhỏ.

Nhưng là hiện tại bên trong phòng tình hình lại cũng không lạc quan, càng nhiều người mơ hồ lấy vây quanh tư thái, đem đám người này vây quanh, vòng tại Skechers trước mặt cái này một khu vực nhỏ.

Bầu không khí rất ngưng trệ, bị vây quanh nhân hòa vây quanh người lẫn nhau lạnh như băng nhìn xem, riêng phần mình đều có người đem tay vươn vào y phục phía dưới.

Ở trong đó cần phải có dao găm, đoản kiếm, bọc sắt đoản côn loại hình đồ vật.

Mới vừa vào cửa Lane cùng Triss đứng ngoài quan sát lấy một màn này.

Cùng là một bang phái, nhưng là bang phái lão đại nhưng thật giống như tùy thời chuẩn bị chơi chết Francis đám người này đồng dạng.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, thủ hạ tiểu đầu mục vô thanh vô tức nghĩ ra được như thế một cái mới, tiềm lực cực lớn tổ chức hình thức, nhưng lại không có nói với chính mình, ngược lại là chính mình điều tra ra

Nếu như không phải là Francis · Bedlam đang bang phái bên trong nhân thủ, địa vị đều không thấp lời nói... lúc ấy liền nên bị làm chết rồi.

"Hiện tại lại kéo bao nhiêu tên ăn mày vào đây, Francis?"

Tại ngưng trệ bầu không khí bên trong, nguyên bản ngồi tại diễn tấu đài trên ghế trực lăng lăng nhìn chằm chằm Francis bang phái lão đại đột nhiên nói xong.

Hắn cặp mắt kia chợt nhìn tựa như là mắt cá chết, nhưng là nếu như đôi mắt này đối người nhìn lâu, thì sẽ để cho trong lòng người phát lạnh.

Đây không phải là 'Mắt cá chết' kia là tại quen thuộc giết người đằng sau, rốt cuộc không có gì tình cảm gợn sóng ánh mắt.

"Lần trước ngươi kéo mười chín tên ăn mày tiến vào ngươi lưới, cái này cho mọi người mang đến rất nhiều thuận tiện. Chúng ta đi ra ngoài chém người thời điểm, gặp phải đối thủ luôn luôn so chúng ta ít người. Muốn cướp cái gì đó Dã tổng là có thể tìm tới giấu hàng địa phương."

"Cái này rất tốt, Francis. Ngươi nhìn, ngoại trừ ngươi cái này nghĩ ra phương án người, ta còn cho lão Monck một thân quần áo mới, một đầu chân giả, còn có ba bốn cái chân chạy tiểu nhị. Xem như hắn đem ngươi phương án thuật lại cho ta khen thưởng."

Skechers chỉ hướng phía dưới đài một cái sợ hãi rụt rè bóng người.

Bóng người kia chính nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Francis, trên mặt của hắn là nếp nhăn cùng mọc lung tung lộn xộn sợi râu, mặc trên người kiện váy vải, nhưng là lộ ra làn da lại có già sẹo cùng còn chưa khỏi hẳn nát loét.

Nghiến răng nghiến lợi trong miệng lộ ra một cái phát vàng nát răng.

"Đừng đối với hắn như vậy hung, lão Monck. Nếu là không có Francis, ngươi có thể vào không được Lạn Nê Bang, ngươi phải cảm tạ hắn."

"Ta hiện tại chỉ nghĩ cảm ơn ngài! Mà không phải cái này không trung thành Francis!"

Skechers ha ha cười, nhưng là từ bắt đầu đến cuối cùng, cặp kia cá chết đồng dạng mắt đều không có từ Francis trên mặt dịch chuyển khỏi qua.

Đầu trọc Francis cũng không có quá mức kịch liệt biểu lộ, cũng giống là căn bản không nhìn thấy lão Monck người này.

Hắn chỉ là tỉnh táo, như là cái phổ thông tận chức tận trách bang phái tiểu đầu mục, cho lão đại báo cáo làm việc.

"Ta đã lại cùng khu bến tàu 20 cái tên ăn mày nói là được. Bọn hắn sẽ trở thành chúng ta tại khu bến tàu nhãn tuyến. Chỉ bất quá đám bọn hắn đãi ngộ ta không có cách nào đè thêm, chí ít cũng phải cùng nhóm đầu tiên."

"Ép không được? Một đám thúi này ăn mày tiền công ngươi ép không đi xuống?"

Không đợi Francis nói xong, Skechers liền đánh gãy hắn.

"Nếu như là phổ thông làm việc đương nhiên đi, đánh, uy hiếp. Nhưng bây giờ chúng ta không chỉ có là muốn bọn hắn làm việc, còn muốn bọn hắn tự phát giữ bí mật. Nếu như không phải là xuất phát từ tự nguyện, cái kia còn nói gì giữ bí mật?"

"Dù sao trong bang phái cũng chỉ cho nhiều như vậy, ngươi nói không được chỉ một mình ngươi bổ sung."

Để cho thủ hạ bỏ tiền ra làm việc, cái này tại hắc bang bên trong nói rõ là không nghĩ nhường cái này thủ hạ trộn lẫn.

Nhưng là tại chỗ lại không người cảm thấy không đúng, bởi vì là Francis chính mình trước giấu diếm chính mình kiếm tiền đường mới con, sau đó lại bị lão đại nhìn thấu.

Bị làm khó, thậm chí là bị làm chết đều không thể nói.

Đương nhiên, nếu như hắn lúc trước thật giấu diếm được đi, sau đó dùng kiếm được tài chính tự mình làm lớn, cái kia cũng không có gì có thể nói.

Hắc bang chú trọng kết quả, ai mạnh người nào có lý mà thôi.

Skechers cá chết đồng dạng ánh mắt nhìn xem dưới đài Francis, mà Francis cũng lẳng lặng mà nhìn xem bang phái lão đại.

Bầu không khí càng thêm ngưng trọng lên, dưới quần áo lưỡi đao bị chậm rãi rút ra âm thanh nhỏ bé, lại số lượng rất nhiều, không thể coi thường.

Francis mang tới tiểu đệ ánh mắt lấp lóe, bắt đầu lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, làm thành vòng.

Francis khóe miệng co giật, cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, cơ quả táo nâng lên, cúi đầu.

"Ta làm theo, lão đại."

"Rất tốt."

Skechers cũng lập tức liền tiếp nhận Francis yếu thế, không có lập tức vạch mặt.

Thời gian của hắn còn nhiều chính là, Francis đang bang phái bên trong có địa vị có danh vọng, nhưng là chậm rãi hướng xuống gọt chứ sao. Hắn hiện tại nắm giữ loại này kiếm tiền đường mới con, hắn không thiếu thời gian.

Bầu không khí lỏng xuống, nguyên bản lẫn nhau trừng mắt, cung xuống eo hai nhóm người lại riêng phần mình cảnh giác buông lỏng thân thể.

Tựa hồ là là đánh vỡ cái này khẩn trương không khí, Skechers hướng phía cửa ra vào gọi.

Machap

"Ta nhìn thấy ngươi, đáng chết hỗn đản. Tới, cùng mọi người nói một chút cái kia Halfling chạy đi đâu rồi? Hắn thế nhưng là thiếu chúng ta một số lớn tiền hàng a."

Bị từ đám người biên giới gọi tên người, toàn thân run lên, như là bị hù dọa chim cút.

Bước chân hắn chật vật di chuyển, phòng nghỉ ở giữa trung tâm ngang nhiên xông qua.

Mấy bước đường công phu hắn đi ít nhất nửa phút, mới chậm chạp đi đã đến Skechers bên cạnh.

"Lão, lão đại."

Skechers bản ý là dùng Machap việc cần làm đến hòa hoãn một cái bầu không khí, đừng khiến cho khẩn trương như vậy, một phần vạn người dưới tay đập thuốc tê bột đầu óc không thanh tỉnh, đầu óc co lại trực tiếp cùng Francis đấu võ liền không có lời.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Machap hiện tại thế mà cùng cái sợ mất mật chim cút đồng dạng.

Hắn trước kia không phải là rất ác độc sao? Bộ dáng như hiện tại quả thực là tại Francis trước mặt cho mình mất mặt!

Skechers ngữ khí bởi vì Machap biểu hiện mà âm trầm.

"Ngươi này tấm sợ dạng là có ý gì? Không thu hoạch? Không thu hoạch ngươi còn dám trở về?"

Machap nhận được mệnh lệnh là tại đô đô phòng ở bên ngoài đợi đến Halfling xuất hiện, tiếp lấy trực tiếp đem người mang về.

Nhưng là bây giờ hắn rõ ràng cái gì cũng không có.

Lưu manh đầu lĩnh nuốt nước miếng, trong đầu nghĩ đến chính mình ở trên đường trở về được dặn dò lí do thoái thác. Hắn cảm giác yết hầu phát khô, nhưng vẫn là tại đó âm thầm sợ hãi xuống, gập ghềnh nói.

"Ta, chúng ta không có nhìn thấy cái kia Halfling, lão đại. Một mực không có nhìn thấy. Đã đợi vài ngày, thực tế không được ngươi lại nhiều cho ta điểm đường tìm. Ta một bên chờ một bên phái người tìm cũng thành a, tốt xấu có chuyện gì làm."

"Cho nên cũng bởi vì không đợi được người, ngươi liền dám tay không trở về?"

Cuối cùng, Skechers cái kia cá chết đồng dạng ánh mắt lần đầu rời khỏi Francis, chuyển tới lập tức gì trên thân.

Hiện tại là bang phái tìm được một cái kiếm tiền đường mới con, đang muốn mở thị trường thời kỳ mấu chốt, hắn hoài nghi Machap đây là tại cho hắn nói xấu.

Nhưng là hắn nhìn về phía cái này thủ hạ lưu manh đầu lĩnh, lại chỉ phát hiện sắc mặt hắn tê tê.

". Không có gì khác manh mối."

Có lẽ là cuối cùng đối với Machap còn có chút tín nhiệm, Skechers còn là trả lời hắn.

"Ngươi chỉ dùng đem cái kia đáng chết Halfling thằng lùn cho ta bắt được tới trước mặt, còn có tiền của hắn! Thực tế không được cũng chỉ muốn người! Nghe rõ chưa?"

Thường ngày lúc này, Machap đương nhiên liền nghe rõ, thậm chí biết nịnh nọt liên tục gật đầu.

Nhưng hôm nay không giống.

Hắn chau mày, con ngươi hốt hoảng run rẩy: "Lại, nói thêm nữa điểm đi, lão đại. Thật, thật sự là không thấy người a."

"Không thấy người liền tiếp tục chờ! Nhà kia bên trong đồ vật cái gì cũng không cần động, không muốn bán lấy tiền, không nên đánh nện. Liền chờ hắn trở về, ta muốn là người! . Ngươi cái này con lừa ngốc hôm nay là cắn thuốc gặm nhiều nghe không hiểu tiếng người sao?"

"Không, hắn đương nhiên nghe hiểu được tiếng người."

Tại cửa, ánh nến trong bóng tối, một thanh âm bình ổn mà trầm tĩnh phát ra tới.

Sàn nhà gỗ bị trọng lượng ép tới 'Kẹt kẹt' rung động, da dầy cách giày đáy giẫm lên tấm ván gỗ đi ra.

Một cái hất lên rộng lớn áo choàng cao lớn thân ảnh, từ trong bóng tối lộ ra nửa cái hình dáng..