Chương 1014: Ác mộng

Chương 1014: Ác mộng

Skechers ngoẹo đầu, không rõ ràng cho lắm nhìn xem từ chỗ bóng tối đi ra bóng người cao lớn.

"Đầy đủ, Machap tiên sinh."

Dưới mũ trùm Lane nhẹ nói.

"Hắn thật giống xác thực không có càng nhiều tình báo, nhưng là vừa rồi, hắn cũng đã để lộ ra đủ nhiều tin tức."

Lane tiếp tục đi lên phía trước, ngăn tại trước mặt hắn người không biết tại sao, tại hắn đi đến trước mặt lúc tự động liền tránh ra thân thể.

"Hiện tại ngươi có thể đi, Machap tiên sinh."

"Ài ài! Tốt, ta hiện tại liền "

"Không, ở chỗ này là ai định đoạt, ngươi không rõ ràng sao, Machap?"

Lane, Machap, Skechers ba người một người một câu sát theo đó nói ra âm thanh.

Lưu manh đầu lĩnh lúc đầu đang nghe Lane sau, trên mặt mừng rỡ cơ hồ đè nén không được, một cái nát răng từ toét ra trong miệng lộ ra.

Nhưng là chờ hắn chuyển thân liền muốn đi ra ngoài lúc, đứng sau lưng hắn hai cái lưu manh tại Skechers ra hiệu xuống, vùng hông bên trên rút ra hai cái dao găm.

Lưỡi đao tại u ám dưới ánh nến sáng loáng lóe phản quang.

Machap mặt cứng đờ.

Tại Lane bên người lúc, bởi vì Lane cho hắn áp lực quá lớn, đến mức hắn quên đi khác áp lực.

Hắn thân là một cái hắc bang thành viên, vậy mà quên lão đại của mình áp lực.

Skechers nhìn xem hai người thủ hạ rút đao ngăn lại lập tức gì, tiếp lấy mới quay đầu nhìn về phía đến giữa trung tâm bóng người cao lớn.

Francis lúc này con mắt loạn chuyển, hắn nhạy cảm ý thức được tình huống tựa hồ không thích hợp, bởi vậy tại Skechers áp lực thay đổi phương hướng lúc, mang theo chính mình một nhóm người chuyển lấy bước chân hướng bên cạnh chậm rãi lui.

Thế nhưng là chậm nữa cũng không dùng

""chó chết" Machap, hôm nay còn đem ngoại nhân cho mang vào nhà. Còn mẹ hắn là cái không phân rõ ai là lão đại ngu xuẩn "

Skechers hùng hùng hổ hổ mong muốn từ trên ghế đứng lên.

Đứng tại Lane bên người bọn côn đồ cũng riêng phần mình từ bên hông rút ra vũ khí, hướng phía quanh hắn chen đi qua.

Trong đó cái kia phản bội Francis lão Monck tích cực nhất, trên mặt biểu lộ cũng nghiến răng nghiến lợi, hung nhất.

Nhưng không đợi Skechers nói dứt lời.

Oành

Như là trọng pháo oanh kích thanh âm, bỗng nhiên nổ vang tại chen chúc bên trong phòng.

Hết thảy ồn ào, lời nói, đều tại một tiếng này nổ vang động tĩnh chìm xuống yên lặng.

Skechers còn lại ngoan thoại như là bị nghẹn tại trong cổ họng, vây tới bọn côn đồ trên mặt hung ác biểu lộ như là bị ấn tạm dừng khóa.

Sát theo đó là một hồi 'Tí tách tí tách' chất lỏng sềnh sệch rơi xuống đất âm thanh, còn có thân thể mất đi ý thức sau, 'Đập thình thịch' một cái xụi lơ trên sàn nhà động tĩnh.

Liền lặng lẽ mang theo dưới tay mình hướng bên cạnh lui Francis · Bedlam, hắn cũng giống như bị hoảng sợ chim cút, cả người thân thể quất một cái.

Một bộ đứng tại Lane bên người lưu manh thi thể.

Hắn nguyên bản đầu trên vị trí, chỉ có một đầu nắm chặt nắm đấm.

Nắm đấm kia đang đánh. Không! Oanh ra ngoài thời điểm tựa như là một môn trọng pháo!

Toàn thân cơ bắp rối rắm, gân bắp thịt bên trên thép Valyria tơ thép cũng giống là lò xo nắm chặt, cuối cùng phóng thích!

Đợi đến một quyền này oanh xong sau, tên côn đồ kia trên đầu, chỉ còn lại hàm dưới.

Mềm oặt đầu lưỡi cúi ở phía dưới hàm răng bên trên, huyết dịch từ cái cổ động mạch chủ bơm đi lên, một đường bay thẳng đến cao hơn hai mét, tiếp lấy lại hạt mưa đồng dạng rơi xuống.

Thẳng đến cỗ này đã mất đi hàm dưới trở lên khí quan hoàn chỉnh tính thi thể tê liệt ngã xuống tại trên sàn nhà bằng gỗ, sền sệt huyết dịch như là dầu đồng dạng lan tràn ra ngoài, cũng không ai lấy lại tinh thần.

Đương nhiên, Novigrad mỗi ngày đều tại người chết, bởi vì các loại nguyên nhân người chết, tại từng cái địa phương người chết, thế nhưng là.

Thế nhưng là không có dạng này a!

Tại chính mình bang phái trụ sở bên trong, tại nhiều người như vậy trước mắt bao người, nguyên lai tưởng rằng đây là cái đến thả cái ngoan thoại, hoặc là nói cái giao dịch sự tình.

Kết quả tại cái này quan niệm dựng lên lên còn không có nửa giây thời điểm. Trực tiếp giết người rồi? !

Còn là loại thủ pháp này? !

Đây là tình huống như thế nào? !

Skechers quả thực cảm giác đầu óc của mình như là gặm thuốc tê bột đồng dạng loạn lên.

Ngược lại là Francis · Bedlam, hắn đầu tiên là hầu kết lúc lên lúc xuống nhấp nhô, nhìn xem cỗ kia nằm tại Lane bên chân, kiểu chết hoàn toàn không bình thường thi thể.

Ánh mắt của hắn tại trên thi thể cái kia dữ tợn mà siêu tự nhiên trên vết thương, còn có Lane trên thân vừa đi vừa về chuyển di.

Cuối cùng trong ánh mắt tựa hồ thoáng qua một tia sáng tỏ cùng kinh ngạc.

Sau đó, hắn như là hộ con gà mái đồng dạng mở lớn hai tay, ngăn ở thủ hạ của mình trước mặt, đồng thời đè ép bọn hắn tranh thủ thời gian lui lại.

Không để ý tới ẩn tàng ý đồ con mẹ nó nếu là trễ một bước.

Francis nhận ra!

Hắn nhận ra là ai có cái này đặc thù, có cái này lực lượng!

Thế là cứ việc Skechers tại sau khi lấy lại tinh thần lên tiếng giận mắng, hắn cũng gắt gao ngăn chặn phía sau mình thủ hạ, hung hăng lui về sau.

"Mả mẹ nó mẹ nó! Làm thịt hắn! Francis ngươi chờ đó cho ta! Ngươi bây giờ chạy, quay đầu ta làm thịt cái này tạp chủng, cái kế tiếp chính là ngươi! Ngươi nhìn ngươi có thể chạy đi đâu!"

Francis hai tay mở ra đè ép bọn thủ hạ của hắn đều dựa vào lấy bên tường, lúc này nuốt ngụm nước, đầu trọc toát mồ hôi lạnh cũng không trả lời.

Chạy

Nếu thật là ta nghĩ người kia vậy chúng ta liền đều không cần chạy!

"Triss, đem chính mình bảo vệ tốt là được."

Mũ trùm phía dưới, Lane bình tĩnh nói.

"Không có vấn đề, thân yêu."

Đứng tại cửa ra vào Triss nhẹ nhõm đáp lại.

Trên tay của nàng bốc lên màu đỏ cam ma lực sáng chói, trôi nổi chú đem bên trong phòng mấy trương cái bàn cho làm tới bên cạnh mình vây quanh, bên trong lại mở tầng ma pháp hộ thuẫn.

Mà chỉ chốc lát sau sau, 'Run run run' thanh âm vang lên.

Kia là tại âm u hoàn cảnh bên trong bị kích phát ra đến tên nỏ, đâm vào cái bàn mặt bàn thanh âm!

Loại này tia sáng không tốt nhân viên lại dày đặc phức tạp hoàn cảnh cũng không thích hợp Thuật Sĩ vào đây.

Nếu có thể ở bên ngoài đem cả tòa phòng ở đều nổ còn dễ nói, nhưng là đến bên trong, một cái tên nỏ, một cái trong góc chết chọc ra đến dao găm, đều có thể muốn một vị tôn quý Thuật Sĩ mạng.

Nhưng là đối với chiến đấu loại hình cùng Thuật Sĩ khác biệt Lane đến nói

Tại mũ trùm phía dưới, cặp kia mắt mèo nhanh chóng tuần sát bốn phía, phối hợp sinh vật trí não tính Lực tướng tràng cảnh bên trong trạng thái, tình thế thu hết vào mắt.

Đối diện với mấy cái này cặn bã hắn thậm chí lười nhác rút kiếm.

Oành

Nắm đấm nắm chặt, tiếp lấy lại đánh ra!

Ngăn cản tại nắm đấm người trước mặt thể yếu ớt tựa như là tầng một đường vỏ.

Primaris Space Marines nắm đấm đối mặt phàm nhân, quả thực tựa như là chùy đối mặt đậu hũ.

Thân ảnh cao lớn tại chập chờn dưới ánh nến bỗng nhiên vặn vẹo, như là một đoàn không chất lượng Wraith!

Chỉ bất quá Wraith dẫn theo màu xanh lục đèn lồng, quơ rỉ sét kiếm sắt, chết tại bọn chúng trên tay cũng không tính quá khó nhìn.

Thế nhưng là mỗi khi cái này màu đen một đoàn cái bóng trong đám người bỗng nhiên phát ra một tiếng va chạm nổ vang.

Huyết dịch, bị đập vụn thịt băm, không thành hình xương vỡ. Những vật này hỗn tạp cùng một chỗ, tại nắm đấm lực trùng kích xuống như là đập nện mặt nước mà kích thích bọt nước đồng dạng.

Lại hình như là nắm đấm kia mang theo đến, đỏ như máu sóng xung kích.

Chỉ bất quá cái này sóng xung kích tạo thành cũng không phải là 'Không khí' mà là người huyết nhục.

Bị Lane nắm đấm chính diện đánh trúng người, thân thể của hắn sẽ phi thường đột ngột thêm ra một cái to lớn lỗ hổng.

Được trao cho cực lớn lực trùng kích huyết nhục, xương vỡ biết từ trong cơ thể bay ra ngoài.

Mà phản tác dụng về nắm đấm lực đạo, thì sẽ được cường hóa qua xương cốt, cơ bắp nhẹ nhõm ăn, không hề ảnh hưởng.

Loại tràng diện này thực tế quá doạ người, Lane rất rõ ràng làm sao dọa sụp đổ một đám phàm nhân.

Tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, nhóm Space Marines có khi cũng biết tận lực dùng thấp hiệu suất nhưng là hình ảnh lực trùng kích cao hơn thủ đoạn đi chiến đấu, giết chóc.

Quả đấm của bọn hắn chính là tuyệt hảo đạo cụ.

A

Bị hù dọa đánh mất ngôn ngữ năng lực, chỉ còn lại cuồng loạn kêu to nhân số không kể xiết.

Nhưng là Lane đối với những người này không có gì thương hại, những thứ này hắc bang là liền Nilfgaard quân đội cũng không bằng cặn bã.

Witcher một cái tay đỉnh lấy bốn người, bàn tay của hắn đem những người này chồng chất lấy một đường đẩy lên bên tường.

Ra sức phản kháng, phát điên mong muốn thoát đi tại lực lượng chênh lệch xuống, những người này giãy dụa không có chút nào gợn sóng.

Thậm chí liền nhường Lane bước chân dừng một cái đều làm không được.

Bốn người bọn họ tay đều phát điên hướng sau lưng vách tường đẩy, muốn tìm được điểm dùng lực, lấy phản tác dụng lực để cho mình chạy trốn.

Kích động cùng sợ hãi để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn chảy ra lượng lớn mồ hôi, ngụm nước.

Thế nhưng là dưới mũ trùm mắt mèo bình tĩnh như trước mà lãnh đạm.

Oành

Đối với phía trước nhất một người, cực lớn nắm đấm oanh kích bên trên lồng ngực của hắn.

Nắm đấm cùng thân thể va chạm vào nhau thanh âm là tiếng thứ nhất.

Sát theo đó, cuồng bạo mà lực lượng khổng lồ theo thứ tự truyền tới, tại chảy qua bốn người thân thể sau, 'Oanh' một tiếng, phía sau bọn họ vách tường đột nhiên xuất hiện như là mạng nhện đồng dạng khuếch tán ra đến vết rạn.

Vết rạn bên trong tường tro đều đi theo chấn đi ra, biến thành một chùm sương mù.

Lane đem nắm đấm rút ra lúc, phía trên còn đứng lấy huyết dịch cùng thịt băm hợp thành tuyến.

Loại này cuồng bạo đến vượt qua lẽ thường sát thương phương thức, không hề nghi ngờ trong nháy mắt đánh sụp đổ Lạn Nê Bang tất cả mọi người tâm lý cực hạn chịu đựng.

Không ai nghĩ như thế chết, không ai nghĩ tới sẽ gặp phải loại địch nhân này, coi như bọn hắn là Novigrad trộn lẫn hắc đạo cũng giống vậy.

Thuận lý thành chương, tổ chức độ sụp đổ.

Nguyên bản bên trong gian phòng tràn đầy khí thế hùng hổ, tâm ngoan thủ lạt hắc bang, nhưng bây giờ, bọn hắn kêu trời trách đất, nước mắt tứ chảy ngang lại chỉ vì có thể còn sống chạy đến phía ngoài phòng tìm con đường sống.

"Nhường ta đi! Nhường ta đi!"

"Hắn là ma quỷ!"

"Con mẹ nó! Con mẹ nó!"

Trong phòng rối loạn kinh động bên ngoài người trong viện.

Skechers thân thủ không tệ, tại Lane dùng nắm đấm đánh nát người thứ hai thời điểm, hắn liền đã thông qua cửa sổ vọt tới bên ngoài.

Đợi đến Lane đã trong phòng vung ra năm sáu quyền đằng sau, phòng bên ngoài cũng tại một mảnh lộn xộn kinh hoảng ồn ào bên trong, vang lên nỏ máy thượng huyền tiếng vang.

"Đi vào trong bắn! Bắn nhanh!"

Skechers trong thanh âm đã không có một tơ một hào trấn tĩnh, liền xem như đối với một cái lão luyện sát thủ đến nói, tận mắt nhìn thấy Lane nắm đấm tạo thành hiệu quả cũng có chút quá dọa người.

Lạn Nê Bang lão đại trên thân còn dính lấy vừa rồi nhảy cửa sổ chạy đến, lăn đến trên mặt đất mang theo lên nước bùn, tóc của hắn lẫn vào mồ hôi cùng bùn khét tại cái trán cùng bên mặt, thậm chí là khóe miệng.

Nhưng hắn đã cái gì đều không để ý tới.

Làm sao lại có loại người này?

Loại người này làm sao lại tìm tới chính mình?

Rõ ràng đại não đã nghĩ không được nhiều như vậy, nhưng là những thứ này hoang đường vấn đề còn là một khắc không ngừng chính mình xuất hiện.

Trong sân còn có hơn ba mươi người, đây đều là Lạn Nê Bang bình thường tại trụ sở bên trong nuôi 'Chuyên nghiệp sức chiến đấu' ra ngoài đánh nhau thời điểm mới có thể ra sân.

Bọn hắn tên nỏ 'Sưu sưu sưu' từ bên ngoài xuyên qua cửa sổ, phòng nghỉ thời gian bắn xuyên qua.

Mang theo một hồi ồn ào tiếng kêu thảm thiết, sau đó yên tĩnh lại.

"Phát sinh cái gì, lão đại?"

Bắn xong một vòng đằng sau, trong sân một cái mang theo da báo biển mềm mũ nhân tài một bên thận trọng mà nhìn xem căn phòng, một bên hướng Skechers tới gần hỏi.

Có lẽ là người ở bên trong nghĩ nội loạn? Cuối cùng bị phát hiện, sống mái với nhau?

Có lẽ là bên trong trà trộn vào đi mấy tên sát thủ?

Dù sao bất kể như thế nào, hơn 30 đem thập tự cung nhìn chằm chằm, cũng đã ổn.

Thế nhưng là ra ngoài ý định, Skechers một bên gắt gao nhìn chằm chằm không có động tĩnh căn phòng, một bên hướng lui về phía sau.

Hắn hướng da báo biển mềm mũ nam nhân gào thét: "Đừng ngừng! Thất thần làm gì! Tiếp tục bắn!"

Bắn? Bắn cái gì? Người trong phòng cần phải đều nửa chết nửa sống, số lượng đại giảm, phái người đi vào bổ đao không là tốt rồi sao?

Mang theo da báo biển mềm mũ trong lòng nam nhân nghĩ đến, thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt.

"Vèo! Thử!"

Một cái vừa rồi bắn vào đi tên nỏ, từ đen ngòm trong cửa sổ nhảy đi ra, mang theo vạch phá không khí rất nhỏ thanh âm, từ cổ của hắn bên trong xuyên vào.

Mũi tên từ một bên khác xuyên ra ngoài, lông đuôi lại còn ở lại chỗ này một bên giữ lại.

Bọt máu nương theo lấy 'Rống đi' âm thanh từ trong miệng của hắn ra bên ngoài tràn.

Một đoàn to lớn bóng đen, cũng từ trong cửa sổ nhào đi ra.

Như là một đoàn cực lớn, màu đen ác mộng..