Chương 1015: Là một nhân tài

Chương 1015: Là một nhân tài

Thân thể to lớn cũng không đại biểu không linh hoạt.

Tận mắt nhìn thấy Lane hiện tại biểu hiện đám người, đối với cái này cần phải không có chút nào đáng nghi.

Cái kia cực lớn đấu bồng màu đen, trong không khí lăn lộn lúc mơ hồ có thể hiển lộ ra bên trong người thân thể.

Cường tráng, thẳng tắp, thậm chí là giàu có mỹ cảm.

Mà như thế cường tráng mà cao lớn thân thể, hoàn toàn không giống như là bình thường ngốc to con đần như vậy vụng.

Làm Lane lướt qua không trung lúc, trên người hắn áo choàng bị sóng khí cuốn quay cuồng lên, vải vóc búng ra, kéo kéo âm thanh cơ hồ như là một đạo nổ lên sấm sét!

"Vù vù!"

Skechers bản thân thậm chí đều không có cơ hội lui về phía sau nhiều lui hai bước.

Hắn đầu nhọn giày mới mới vừa ở trên mặt đất bên trong 'Xoạch' lui lại hai lần, cái kia một đoàn bóng đen to lớn cơ hồ liền đã đi vào hắn trước mặt.

Trên cổ bị nằm ngang chen vào một cái tên nỏ da báo biển mũ nam, thân thể của hắn còn chưa kịp tại mất máu bên trong đổ xuống.

Sát theo đó đỉnh đầu của hắn xương liền bị một bàn tay lớn cho bóp tại trong lòng bàn tay.

Đập ra đến Lane xoay người, như là đại hội thể dục thể thao bên trên ném đĩa sắt, mượn xoay người lực ly tâm, một tay nắm bắt thi thể xương sọ, đem thi thể văng ra ngoài!

Đây là một đoàn trọng lượng tại 90 kg trên dưới thi thể, mặc dù cơ bắp cùng mỡ có giảm xóc tính, nhưng là chờ cỗ thi thể này bị Lane lấy tốc độ như thế ném ra sau, điểm ấy giảm xóc năng lực còn có cái gì dùng liền khó nói.

Nhân loại liền xem như lấy bình thường đi đường tốc độ đụng vào trên tường, đều đủ để tạo thành mê muội hoặc là xương mũi gấp

Cho nên giống đánh bowling, bị ngã đi ra thi thể đâm vào tập hợp một chỗ trong đám người.

Tiếng gãy xương, tiếng kêu thảm thiết bắt đầu tán phát ra.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Lane trên người áo choàng tại dừng cùng cực tốc khởi động quá trình bên trong, lần nữa bởi vì vải vóc kéo kéo, búng ra mà bộc phát ra như tiếng sấm nổ đùng.

Ném ra cỗ thi thể kia đằng sau, hắn căn bản liền một nháy mắt đều không ngừng.

Tựa như là một đoàn chớp động lên bóng đen.

Thoáng hiện xuất hiện tại một tên tay chân trước người, tiếp lấy bàn tay đẩy lên lồng ngực của hắn.

Đây là là không dùng quyền đầu đánh xuyên qua thân thể của đối phương.

Nhưng ngay cả như vậy, bị hắn tại bắn vọt bên trong chợt vỗ ngực tay chân, cơ bản tâm cùng phổi cũng đều bị va nứt.

Bay rớt ra ngoài thi thể lại giết chết càng nhiều người

Cái này áo choàng tại cấp tốc vận động bên trong phát ra nổ vang cũng liền bốn năm lần, đại biểu cho Lane dừng lại khởi động bốn năm lần.

Mà tại cái này bốn năm lần đằng sau, tại cái này bẩn thỉu trong sân nhỏ, trừ những cái kia bị dọa đến trốn vào kiến trúc bên trong kỹ nữ, khách trọ bên ngoài, chỉ có Skechers còn đứng lấy.

"Ba~ ba~."

Lane vươn tay ra áo choàng vỗ vỗ, cái kia kèm theo vừa giáp phiến da găng tay rìa ngoài còn dính lấy sền sệt máu khét.

Đáng tiếc nơi này không có khô ráo đất cát, không phải vậy xoa một cái liền không sai biệt lắm.

Trong sân hoàn toàn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trốn ở trong phòng đám người không dám lẫn vào, mà hưởng ứng bang phái lão đại mệnh lệnh đi ra tay chân, thì đã đều tại bùn nhão trên mặt đất hố lấy.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, toàn thân tượng là không có xương cốt đồng dạng co quắp.

Lane đi đến Skechers trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Động tác của hắn rất bình tĩnh, nhưng là cái kia áo choàng mỗi lần rất nhỏ phát động một cái, phát ra 'Run rẩy' thanh âm, trước mắt cái này hắc bang lão đại thân thể liền run rẩy một cái.

Superman sợ hãi chứng.

Hắn bị mắc bệnh cùng Sodden Hill bên trên Nilfgaard những người sống sót đồng dạng bệnh.

Nhường hắn từ một cái tâm ngoan thủ lạt, giết người giết tới ánh mắt chết lặng như cùng chết cá hắc bang lão đại, cho tới bây giờ cái này tâm lý tật bệnh người bị bệnh.

Lane chỉ dùng tổng cộng không đến năm phút đồng hồ.

Bạo lực, lực áp chế, trùng kích tính hình ảnh. Tại an bài tốt kế hoạch đằng sau, phá hủy ý chí của một người đối với Lane thật sự mà nói chưa nói tới khó.

Làm Lane đứng tại Skechers trước mặt lúc, cái này năm phút đồng hồ trước còn tại bang phái trụ sở trong phòng lớn áp chế thủ hạ, nói một không hai lão đại.

Hiện tại bờ môi run rẩy, hầu kết chật vật trên dưới nhấp nhô.

"Vấn đề chỉ có một cái."

Lane không có quá nhiều nói nhảm.

"Ngươi vừa rồi Tsushima gì cường điệu: Trọng yếu chính là Halfling, coi như không cần tiền, cũng phải tìm đến Halfling."

"Tại sao? Đối với các ngươi loại này hắc bang tới nói, thế mà lại nói ra 'Coi như không cần tiền' loại lời này?"

"Nói, có thể, có thể phóng qua ta sao, đại nhân?"

Skechers run run rẩy rẩy nói.

"Nói đi, Skechers." Lane ngữ khí ôn hòa nói.

Nhưng hắn cái gì đều không có đáp ứng, "Nói ra liền tốt."

Skechers rõ ràng đây là ý gì, hắn chán nản mà sợ hãi nói.

"Halfling Dudu · so bá Witer hắn đối với chúng ta đến nói trọng yếu nhất không phải là tiền, đám kia hàng chúng ta không có trông cậy vào có thể kiếm lời bao nhiêu tiền. Trọng yếu chính là, Eternal Fire một cái thần điện thủ vệ đầu lĩnh."

Skechers nuốt nước miếng một cái, gập ghềnh nói tiếp.

"Thần điện kia thủ vệ đầu lĩnh để chúng ta bắt được Dudu · so bá Witer, muốn sống, giao cho hắn. Chúng ta chỉ là cái tiểu bang phái, chúng ta không có cự tuyệt quyền lực."

"Thần điện thủ vệ đầu lĩnh." Lane trong miệng lập lại cái thân phận này, "Hắn tên gì?"

"Rui đồ, Rui đồ · Menge. Còn có cái huynh đệ gọi Caleb Menge, cũng tại thần điện thủ vệ bên trong làm quan, ta liền biết nhiều như vậy."

Lane tại dưới mũ trùm gật gật đầu, sau đó không tiếp tục nhường Skechers càng nhiều đắm chìm trong trong sự sợ hãi, bị sợ hãi tra tấn.

Bàn tay của hắn nắm thành quả đấm, lấy thường nhân không thể gặp tốc độ lướt qua Skechers đầu.

Skechers đã mất đi sọ não toàn bộ thân thể đều bị một quyền đánh ở giữa không trung thẳng băng chuyển lên.

"Oành" một tiếng, hắc bang đầu lĩnh kiểu chết cùng hắn thủ hạ không sai biệt lắm.

Hiện tại trong viện này triệt để không có trừ Lane bên ngoài người sống.

Phụ thuộc vào hắc bang sinh hoạt các kỹ nữ, nhìn xem kẻ nghiện hút thuốc tê bột 'Nhân viên phục vụ' nhóm, đều hoảng sợ từ trong khe cửa nhìn xem cái kia tựa như một hồi cuốn tới ác mộng cao lớn người áo choàng, lại lần nữa tiến vào bị bắn một vòng tên nỏ trong phòng.

Vốn là chiếu sáng điều kiện đáng lo, hiện tại càng là liền ánh nến đều bị vừa rồi hỗn loạn chỗ dập tắt trong phòng, bây giờ lại cũng không u ám.

Bởi vì một đoàn siêu tự nhiên ánh sáng, đang từ nơi hẻo lánh Witch trên tay phát ra tới, chiếu sáng căn phòng.

Triss chung quanh chất đống cái bàn, phía trên cắm tận mấy cái tên nỏ, mũi tên xâm nhập gỗ thật, mặt bàn bị sụp đổ lên phiến gỗ cùng gai gỗ.

Nhưng Triss không có việc gì.

Chỉ cầu bảo vệ mình lời nói... như vậy tại loại này hỗn loạn lại nguy hiểm dưới tình huống, Thuật Sĩ kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Đây cũng là có những thuật sĩ biết dốc sức bồi dưỡng mấy cái tin được cấp cao chiến sĩ nguyên nhân.

Huyết dịch thấm vào cọt kẹt rung động sàn nhà gỗ, đem tấm ván gỗ âm nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Lane lần nữa bước vào nơi này, trừ nữ thuật sĩ bên ngoài, chỉ có góc tường một đống người trả còn sống.

Francis · Bedlam cái kia một đống người.

Người đàn ông đầu trọc thủ hạ sau lưng nhóm, trông thấy Lane lại đi vào đằng sau đã không cần phải lớn đẩy, đám người bọn họ tựa như là thụ kinh hãi tiểu cô nương, hướng phía trong nơi hẻo lánh chen.

Cái này ngược lại đem Francis cho nhô ra tới.

Cái này nam nhân ngậm miệng, mang theo dữ tợn nếp may trên mặt rất khẩn trương, nhưng là lại có thể nhìn ra một luồng cưỡng ép trấn định.

"Các ngươi không có chạy loạn, rất khó được."

"Bởi vì liền xem như chạy, chúng ta cũng sẽ không so mấy chục ngàn người Nilfgaard binh sĩ còn có thể chạy, công tước đại nhân."

Francis cố gắng để cho mình ngữ khí bình tĩnh trở lại.

"Ngươi nhận ra ta." Lane biểu hiện cũng không kinh ngạc.

"Trên đời này có lẽ có cực kỳ cường đại pháp sư." Francis thận trọng hướng Lane hành lễ, gặp hắn không có cự tuyệt, mới mơ hồ nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng là giống ngài cường đại như vậy chiến sĩ, ta nghĩ không ra cái thứ hai. Lane của Cintra đại công tước."

"Không có đất phong đại công tước, còn là đừng nói đi ra."

Lane không quan trọng khoát khoát tay.

"Ta đối với ngươi kỳ thật có chút hảo cảm, Francis, coi như ngươi là ta coi thường nhất hắc bang. Bởi vì tại tới trên đường, ngươi tại còn không có nhận ra ta dưới tình huống, tựa hồ là muốn đem ta cùng Triss từ Machap trên tay hái ra ngoài."

"Có thể nói một chút chuyện gì xảy ra sao? Đầu năm nay làm hắc bang lại còn có thiện tâm rồi?"

Lane cho Francis từ dưới đất kéo qua đi một cái ghế, đầu trọc thụ sủng nhược kinh ngay ngắn ngồi xuống, chỉ có nửa cái mông sát bên cái ghế.

Hắn mang theo dữ tợn nếp may mặt lúng túng hai lần, biểu lộ lúng túng nhỏ giọng nói cái gì.

Lane tại dưới mũ trùm mang theo kinh ngạc nhíu mày.

"Ngươi nói cái gì?"

Francis còn tưởng rằng đối diện là thật không có nghe rõ, lại ngẫm lại Lane vũ lực giá trị, thế là thở sâu, vò đã mẻ không sợ sứt lớn tiếng nói xong.

"Ta nói. Ta cũng không thường thường giúp người."

"Ta cũng không có cách, tiên sinh. Ta người này trời sinh liền ưa thích giúp người, thích đến đến cảm ơn. Nhưng là ta lại thân ở một đống cục diện rối rắm bên trong, ta đến biểu hiện được đủ hung ác mới có thể bảo trụ chính mình, thế là ta cơ bản hai ba năm mới có thể thuận theo nội tâm một lần, viện trợ người khác. Ngài chỉ là vừa tốt vượt qua, mà lại nói lời nói thật, ta cũng không có giúp một tay."

Lần này, trừ nói chuyện hai người, liền giơ ma pháp quang nguyên Triss, còn có Francis trốn ở bên kia tiểu đệ đều kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn thật tại cái này như bùn nhão hoàn cảnh bên trong, đem chính mình cao thượng xúc động khống chế rất tốt.

Lane mũ trùm ở trên hạ điểm lấy đầu.

"Ta nghe Machap nói."

Lane quay đầu nghĩ chỉ chỉ vị kia mang chính mình tới lưu manh đầu lĩnh, nhưng rất đáng tiếc, vị tiên sinh này tại vừa rồi một hồi bắn một lượt mưa tên bên trong đã bất hạnh lâm nạn.

Hiện tại chính tê liệt trên mặt đất, chảy ra đỏ thắm một vũng máu.

Thế là Lane không quan trọng vẫy vẫy tay: "Liên quan tới đem trong thành tên ăn mày, người biên giới xem như mạng lưới tình báo tư tưởng trước hết nhất là ngươi nghĩ ra được?"

"Đây cũng chính là ta nghĩ đối với ngài thẳng thắn."

Francis thấp thỏm nhìn xem Lane giấu ở mũ trùm dưới bóng tối chưa từng lộ ra ngoài mặt.

"Ta đem kế hoạch này đưa hết cho ngài xong cái đáy, có thể đổi các huynh đệ một cái mạng sao?"

Lane run lên áo choàng, dính lấy máu nắm đấm để lọt đi ra.

Francis trên ghế đánh cái bệnh sốt rét, tiếp lấy gọn gàng mà linh hoạt đem nội tình đều cho rò rỉ ra đến.

Liên quan tới hắn khi đi ngang qua tên ăn mày cùng kỹ nữ, kẻ cắp lúc chú ý, không đành lòng, tiếp lấy kéo dài đến hắn làm sao ý thức được đám người này trong thành là như thế nào không bị chú ý, không được coi trọng.

Bọn hắn lại như thế nào có thể lợi dụng loại này không bị chú ý, tại âm u góc đường nghe được các loại mật đàm cùng kế hoạch bọn hắn là đầu đường 'Ẩn hình' người quan sát.

Trong thành có rất ít người biết tại những thứ này tiều tụy mà nhỏ bé kẻ đáng thương trước mặt thận trọng ngôn từ.

Nếu như Francis cùng bình thường hắc bang, chưa từng đem những này người xem như người đến xem, vậy hắn tuyệt đối không có cách nào phát hiện những người này tiềm lực.

Có thể hắn không phải là, cho nên hắn hiện tại phát hiện lực lượng này.

"Là một nhân tài."

Lane nhìn xem câu nệ ngồi Francis, nghe xong ý nghĩ của hắn sau nhẹ giọng tán thưởng..