Chương 1016: Khống chế tài chính

Chương 1016: Khống chế tài chính

Lane thanh âm không có ép tới rất thấp, cho nên Francis cũng có thể nghe được rõ ràng.

Lập tức, hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

Lên một lần thở phào, là bởi vì cảm thấy Lane sẽ không ở thời gian một cái nháy mắt bên trong lời nói đều không nghe liền đem bọn hắn toàn bộ xử lý, chí ít còn có câu thông mục đích.

Mà lần này thở phào, thì là cảm thấy. Bọn hắn khả năng thật xông qua cái này sinh tử quan.

"Ngài cảm thấy ta là một nhân tài?"

Francis câu nệ nói.

"Vậy ta có hay không có thể cho rằng ngài không có ý định hiện tại liền làm thịt chúng ta?"

Lane không trả lời thẳng hắn.

"Trước nói cho ta một chút, nếu như ngươi tại trước đó, không có bị Skechers phát hiện đầu này mạch suy nghĩ, ngươi tiếp xuống biết làm thế nào?"

Francis · Bedlam lập tức để cho mình đầu óc cao tốc vận chuyển lại, hắn cho rằng đây là Lane đối với hắn sát hạch.

"Ta tại trước đó liền đã làm qua kế hoạch."

Hắn cân nhắc ngôn ngữ của mình, cố gắng không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

"Skechers lúc đầu không đủ gây sợ, thậm chí toàn bộ Lạn Nê Bang đều không phải vấn đề. Tại ta đem trương này mạng lưới tình báo xây dựng sau khi hoàn thành, Novigrad tin tức đều đem từ trong tay của ta chảy qua."

"Tại cái này thông qua thế giới mậu dịch, mỗi ngày đều lưu động rất nhiều tài phú trong thành thị, chính xác tin tức có thể cướp lấy đến lợi Ulti khó mà lường được!"

"Tin tức! So với Crown, tin tức mới là có giá trị nhất đồng tiền mạnh!"

"Ta chỉ dùng thời gian mấy tháng, tích lũy tài phú liền có thể so toàn bộ Lạn Nê Bang đều nhiều! Những tài phú này sẽ bị một lần nữa đầu nhập bang phái khuếch trương, kiến thiết, Skechers bất quá là một cái thân thủ không tệ, quả quyết tàn nhẫn sát thủ."

"Tại lợi nhuận trước mặt, một sát thủ có thể quản cái gì sự tình? Giết người nào có tiền cùng quyền trọng muốn? Thậm chí vào hôm nay trước đó."

Francis cẩn thận nhìn Lane liếc mắt.

"Ta đã ở bên ngoài hợp nhất mấy trăm tên ăn mày, lại chỉ giao cho Skechers mười mấy cái. Ta đã kế hoạch tại tháng này cuối tháng, trước tiên đem hắn xử lý."

"Lại đằng sau đâu?"

Lane nghiêng đầu một chút.

"Lại đằng sau nắm giữ tin tức loại này cực lớn tài phú bang phái liền không khả năng tiếp tục yên lặng vô danh. Mặc kệ có muốn hay không, cái này bang phái đều sẽ thành Novigrad trật tự xã hội bên trong hết sức quan trọng một vòng."

Nói xong, Francis dùng chờ mong mà ánh mắt kiên định nhìn xem Witcher.

Ý kia hết sức rõ ràng. Lực lượng này có thể trở thành người nào đó trong tay đồ vật.

"Ngươi rất có dã tâm, nhưng cùng lúc lại trật tự rõ ràng, giàu có Logic."

Lane hai tay ôm ngực.

"Ngươi xem ra không giống như là cái trộn lẫn bang phái, cũng là cái nên ngồi tại thành phố nghị hội bên trong."

"Thành phố nghị hội bên trong ngồi đều là đề tuyến con rối, phàm là có đầu óc liền nên rõ ràng điểm này, tước sĩ."

Francis mang theo điểm khinh bỉ nói xong.

"Nhất định phải nắm giữ lực lượng chân chính, mới có thể đối với tòa thành thị này tiến hành quy phạm cùng cải tiến. Mà lực lượng kia cùng hắc bang có quan hệ, cùng Eternal Fire có quan hệ, chính là cùng thành phố nghị hội không có quan hệ gì."

"Nghe ngươi thế mà còn là cái xã hội cải tiến nhà? Nhường người ngạc nhiên."

Lane ngoạn vị tán thưởng một câu đằng sau liền không lại nói chuyện, trong lòng bắt đầu suy nghĩ cái gì.

Mà cũng bởi vì hắn trầm mặc, bầu không khí bắt đầu không thể tránh né lọt vào ngưng trọng.

Một cái tại thế cục bên trong có được tính áp đảo lực lượng thân thể, hắn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì cùng biểu hiện bên ngoài đều biết khiên động thế cục bên trong những người khác hết thảy thần kinh.

Hồi lâu sau, trầm mặc bị đánh vỡ.

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội, Francis. Đây là ta ít có, nguyện ý cho một cái hắc bang cơ hội, thật."

Lane nói xong, lấy xuống mũ trùm.

Hắn nhường Francis thấy rõ ràng chính mình tướng mạo, nhận rõ gương mặt này.

Lấy xuống mũ trùm sau, Lane mắt mèo cùng đối phương nhìn nhau.

"Nhưng ngươi cần phải rõ ràng ta muốn cái gì, ngươi cũng là người thông minh, đúng không?"

"Đương nhiên, Lane đại công tước."

Francis triệt để buông lỏng xuống, từ trên ghế đứng lên, hướng Lane hành lễ.

"Ta đương nhiên rõ ràng."

Người thông minh ở giữa sự tình không cần phải nói quá xong, bởi vì tất cả mọi người trong lòng rõ ràng.

Lane cùng Triss đi.

Mà mảnh này nguyên bản thuộc về Lạn Nê Bang trong sân, có thể xưng là 'Lực lượng vũ trang' chỉ còn lại Francis mang tới một nhóm người.

Nơi này là bọn hắn.

Francis đứng tại gian viện tử này chỗ sâu nhất phòng ốc bên trong, trong lỗ mũi tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng mùi thúi.

Người chết về sau, nhất là tại mở ra tính trong vết thương, xuất hiện hương vị tuyệt không dễ ngửi.

Nội tạng mùi tanh, còn có cơ quan nội tạng bên trong nội dung vật hôi thối, đều theo Lane bạo lực nắm đấm hắt vẫy đi ra.

Thật giống như cái kia kinh khủng bạo lực còn còn sót lại nơi này đồng dạng.

"Máu này ta xem là lau không xong."

Một cái chính thanh tẩy lấy sàn nhà gỗ thủ hạ lẩm bẩm, hắn mới vừa rồi còn ra ngoài nhả hai phút đồng hồ, lúc này mới có thể bắt đầu làm việc.

Francis mím môi, không nói thêm gì.

Nếu như thủ hạ lầm bầm liền có thể để bọn hắn sợ hãi nội tâm hơi thu hoạch được chút bình tĩnh, vậy liền để bọn hắn lầm bầm đi. Dù sao cũng so dọa điên tốt.

Skechers thi thể đã chỉ còn lại nửa gương mặt, Francis hiện tại đã hoàn toàn không quan tâm vị này trước lão đại.

Bọn hắn vốn cũng không phải là một cái cấp độ đối thủ, trước đó sống nhờ dưới người chẳng qua là bởi vì Francis không có nguyên thủy tư bản, vô pháp phát huy mà thôi.

Trộn lẫn hắc bang cũng phải có tiền có tài nguyên mới có thể cất bước, không phải vậy tay chân làm sao nuôi?

Cho tay chân mở tiền nếu như còn không bằng bên đường bán hàng rong lợi nhuận, người nào đần độn mới cho ngươi bán mạng?

Mà một bang phái làm gì đều phải nuôi mười mấy cái tay chân, đây là giải thích coi như chuyện gì đều không có phát sinh, một bang phái mỗi ngày đều phải đem tương đương với mười mấy cái bán hàng rong buôn bán lợi nhuận cho tiêu xài.

Francis đối với mình có tự tin, nhưng hắn như cũ kế hoạch tại cuối tháng, mới đối Skechers động thủ.

Cái này không chỉ có là Skechers đối với hắn nổi sát tâm dự tính thời gian, cũng là hắn kiếm lấy lợi nhuận chiêu mộ binh sĩ thời gian.

Nhưng là bây giờ đều không trọng yếu.

Hắn trực tiếp trở thành Lạn Nê Bang lão đại, bởi vì một cái cao quy cách bạo lực đơn vị loạn nhập.

Mà bây giờ, hắn có thể dựa theo chính mình quy hoạch đến khống chế toàn bộ bang phái.

"Chúng ta về sau không gọi Lạn Nê Bang, gọi ngõ tối giúp. Viện này liền gọi liền gọi 'Moulderwood' đi. Hư thối người tụ tập rừng rậm, phù hợp."

Thủ hạ đối với Francis đang lầm bầm lầu bầu bên trong làm ra quyết định không có gì dị nghị.

Đổi lão đại thay cái tên, đây đối với bang phái đến nói cũng coi là quy củ.

Chỉ cần không trở ngại kiếm tiền, liền xem như gọi thúi cứt chó giúp thì thế nào đâu?

Liều lĩnh kiếm tiền, trừ cái đó ra không có chút nào cấm kỵ, liền xem như đem người cho hủy đi thành một bãi vụn vặt, đây mới là hắc bang phong cách.

"Mà ngươi, lão Monck, lão bằng hữu của ta."

Francis lẩm bẩm lấy xác định bang phái mới tên tuổi qua đi, xoay người sang chỗ khác.

Vị kia đem hắn mạch suy nghĩ bán cho Skechers, đổi mấy cái Crown, một thân quần áo mới, còn có hắc bang thân phận lão đầu tử.

Hắn vận khí so Machap muốn tốt, tên nỏ tại lúc ấy chỉ xuyên thấu hắn xương bả vai, đau hôn mê bất tỉnh.

Hiện tại mới bị từ thi thể chồng chất bên trong lật ra đến, đưa đến Francis trước mặt.

"Ô! Ô ô!"

Hắn vặn vẹo lên thân thể, liều mạng trừng tròng mắt nhìn xem Francis, lại bởi vì trong miệng vải mà nói không ra lời nói.

Toàn thân bởi vì đau mà chảy ra mồ hôi, làm đằng sau lại bởi vì đối mặt Francis mà dọa ra lại tầng một mồ hôi.

Ướt sũng, sền sệt.

Francis mang theo điểm dữ tợn nếp uốn mặt, tại đối mặt mới vừa rồi còn đối với hắn hung ác vạn phần lão Monck lúc không có gì biểu lộ.

Hắn nghiêm túc, trấn tĩnh bộ dáng cùng xử lý bất luận cái gì một cỗ thi thể lúc đều không khác biệt.

"Đừng nói chuyện, lão Monck. Trong lòng ngươi rõ ràng, ta không có khả năng phóng qua ngươi. Ngươi là kẻ phản bội, mà nếu như ngay cả một cái kẻ phản bội đều không xử lý, ta an vị bất ổn lão đại vị trí."

Một cái thông qua phản bội cùng cắn ngược lại mà vừa qua khỏi thượng hạng thời gian lão khất cái, trong mắt của hắn tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ.

Hắn dùng hết hết thảy giẫy giụa, muốn dùng đầu lưỡi mở trong miệng vải, sau đó nói hơn mấy câu nói. Vài câu cũng có thể cứu mình lời nói... dù chỉ là kéo dài như vậy trong một giây lát thời gian, hắn cũng muốn làm như thế.

Hắn không muốn chết.

Nhưng là Francis không cho hắn cơ hội này.

Hắn căn bản không định nghe lão Monck nói một chữ.

"Ta chỉ nghĩ nhường ngươi biết rõ, tiểu nhị. . . Đây không phải là ân oán cá nhân."

Francis tay trái dắt lấy lão Monck bởi vì mồ hôi cùng huyết dịch mà tóc còn ướt, ép buộc hắn lộ ra cổ của mình.

Tay phải của hắn thì thuần thục rút ra chủy thủ của mình, tiếp theo từ bên cạnh cái cổ căn mềm mại vị trí 'Phốc phốc' một tiếng ghim đi vào.

Gọn gàng mà linh hoạt, liền cùng cắt mâm đựng trái cây.

Huyết dịch như là trẻ con nhả sữa, từ lão Monck cổ khe chỗ ra bên ngoài tràn.

Hắn rất nhanh liền chết rồi.

——

Mà lấy được tin tức mới, đồng thời tại Novigrad có rồi một cái 'Tạm thời tàn phế' hắc bang xem như xúc tu Lane, thì cùng Triss một lần nữa đi đến Novigrad trên đường cái.

"Ta đến mau chóng tìm tới Dudu. Rõ ràng có người để mắt tới hắn, lần này hắn phá sản xem ra thật không đơn giản. Mà lại ta hẳn là cũng đã đến sẽ lượng lớn điều động tài sản giai đoạn."

"Điều động tài sản?"

Triss có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thân ái, nếu như muốn nắm giữ một tổ chức, mặc kệ là cái gì tổ chức. Biện pháp tốt nhất là nắm giữ nó phòng nhân sự cửa cùng tài chính lưu động."

Witcher đối với nữ thuật sĩ kiên nhẫn nói xong.

Thuật Sĩ loại nhân vật này, thường xuyên là bám vào cái nào đó hệ thống bên trên, tỉ như vương thất, tỉ như học viện, sau đó khai triển công việc, tranh quyền đoạt lợi.

Bọn hắn cũng không thường xuyên sáng tạo hoặc là khống chế một cái thể hệ.

Cũng nguyên nhân chính là đây, đại đa số những thuật sĩ chính trị lý niệm cùng quản lý thường thức theo Lane luôn luôn có loại rơi không được không thực tế cảm giác.

"Ta thưởng thức Francis, bởi vậy hi vọng hắn có thể sử dụng ý nghĩ của hắn, tại Novigrad đại triển quyền cước. Nhưng là nếu như ta đối với hắn tương lai muốn sáng tạo 'Tình báo hắc bang' không có một chút lực khống chế, như vậy vừa rồi giữa chúng ta đạt thành hợp tác chính là trò cười."

"Không có cưỡng chế lực giám sát hợp tác chỉ có thể mang đến phản bội."

Lane bình tĩnh nói.

"Phương diện nhân sự ta đừng để ý đến, bởi vì Francis mới là tại Novigrad kinh doanh một tuyến nhân viên. Nhưng là nếu như ta liền tài chính đều mặc kệ, vậy liền quá buồn cười."

"Ta đem chế định quy tắc, cho phép cái này 'Tình báo hắc bang' dựa vào buôn bán tình báo lợi nhuận, nhưng không thể cho phép bọn hắn dựa vào tình báo, tự mình tiến hành thương nghiệp thao tác mà lợi nhuận."

"Bọn hắn sẽ là 'Trung lập' tình báo con buôn, mà một khi tình báo con buôn đã mất đi tín dự, bắt đầu tự mình nhúng tay chính mình tình báo, vậy liền không ai sẽ tin, cũng không ai dám tin bọn họ."

"Một phương diện khác, nếu như bọn hắn không đúng ta tiến hành tài chính ỷ lại, bọn hắn lại dựa vào cái gì nghe ta? Vũ lực là hoạt động thương nghiệp cam đoan, nhưng bản thân không có cách nào đẩy động thương nghiệp tiến bộ phát triển. Ta cần bọn hắn vì ta cung cấp tin tức."

Cuối cùng, Lane tổng kết nói.

"Vô luận như thế nào, tiền của ta rót vào đều phải trở thành cái này 'Tình báo hắc bang' có thể vận chuyển đầu to, mà cái này cần một cái đầy đủ thông minh nghề nghiệp người quản lí, tới quản lý ta tài sản."

Triss mặc dù cũng không có gì quản lý, khống chế một cái tổ chức nào đó kinh nghiệm, nhưng là nàng tại năm đó Vizima 【  săn tước sự kiện 】 qua đi, tốt xấu cũng coi là tại Temeria quyền lực vòng tròn bên trong trộn lẫn qua, bởi vậy coi như nghe hiểu được.

"Eternal Fire thần điện thủ vệ đầu lĩnh "

Lane lẩm bẩm mới được đến tin tức, cúi đầu đối với Triss hỏi.

"Ngươi đối với loại người này thành thục sao?"

"Thành thục? Ngươi đang nói đùa?" Triss đem rủ xuống tới khóe mắt tóc đỏ đẩy đến một bên, kinh ngạc nhìn xem Lane.

"Cái kia thế nhưng là Eternal Fire a, ta vĩ đại lại cơ trí công tước đại nhân! Ngài thật nhẫn tâm nhường ngài người yêu, một cái Witch đi đến bọn hắn trước mặt lắc lư? Là ta trên giường không có cố gắng lấy lòng ngài sao? A, ta thật thương tâm."

"Không, Triss làm ta không nói."

Bị nữ thuật sĩ đâm một trận Witcher nhếch miệng..