Chương 1017: Ngoài ý muốn gặp nhau

Chương 1017: Ngoài ý muốn gặp nhau

Lane cùng Triss từ dân nghèo ở lại khu vực đi ra ngoài, thế là trên mặt đường lại lần nữa xuất hiện gạch đá, đồng thời trên đường nước bùn, bẩn thỉu nước đọng cũng ít.

Từ Moulderwood sau khi ra ngoài, hai người đi một đoạn đường, mùi cá tanh cùng gào to âm thanh đều càng ngày càng nặng.

Đây là Novigrad một cái chợ cá, tòa thành thị này đã ven biển lại gần sông, cá lấy được chủng loại phong phú.

Một cái mang theo màu ô-liu vải mềm mũ nhân loại thương nhân, trong tay chính xách lấy một đầu sống con lươn, hướng người chung quanh lớn tiếng khoe khoang hôm nay hàng có bao nhiêu mới mẻ.

Hắn líu lo không ngừng, thần sắc tự tin, thật giống phàm là có người từ hắn sạp hàng trước tay không đi ra đó chính là ăn thiệt thòi.

Chợ cá mặc dù gọi 'Chợ cá' nhưng trên thực tế cái gì đều bán, chỉ bất quá bán cá sạp hàng nhiều một chút.

Phiên chợ thượng nhân sóng triều động, ở bên trong cất bước thật giống như tại rậm rạp lùm cây bên trong dạo chơi.

Witcher áo choàng mỗi giờ mỗi khắc không bị từ từng cái phương hướng, bị từng cái người dính dấp.

Lane đứng tại Triss trước người, như là tách ra gợn sóng mũi thuyền, trong đám người mở đường.

Bị mẫu thân tạm thời buông tay mặc kệ tiểu quỷ muốn đi hắn áo choàng bên trên cọ nước mũi.

Trong thành cảnh giới Tháp mật thám giống như hắn ăn mặc áo choàng, nhưng là tại theo thói quen nghề nghiệp nghĩ giữ chặt hắn đề ra nghi vấn lúc, vừa giữ chặt cái góc áo liền lại bị người triều lôi cuốn lấy đi xa.

Buôn bán ẩn hình thuốc, xuân dược, khắc vào gỗ sam trên bảng xuân cung đồ vân du bốn phương thương nhân cũng dắt lấy hắn mong muốn chào hàng điểm hàng tốt.

Áo choàng phía dưới, Lane nguyên bản bình tĩnh lại bình tĩnh khuôn mặt cấp tốc vặn vẹo, khóe miệng của hắn co quắp, lại chí ít còn không có chửi ầm lên.

Hắn bắt đầu xô đẩy trước mặt mình biển người, nhưng là khống chế lực đạo, vẻn vẹn đồng đẳng với một cái người bình thường.

Cùng Lane cấp tốc kéo xuống sắc mặt tương phản, sau lưng hắn đi theo Triss lại rất nhanh liền vẻ mặt tươi cười.

"Ha ha, nếu là ta bị chen lấn như vậy, ta khẳng định liền trực tiếp xông ra."

Nữ thuật sĩ sau lưng Lane xem náo nhiệt không chê sự tình lớn hô hào.

Witcher cũng không quay đầu lại đáp lại.

"Vậy là ngươi muốn nhìn thấy nơi này chảy máu sao? Vậy ngươi tâm địa thật là khủng bố, Triss. Chờ một chút, ngươi cười cái gì? Ngươi là đang cười ta sao?"

"Không, không có." Triss thề thốt phủ nhận, nhưng là khóe miệng đường cong cùng như chuông bạc thanh thúy tiếng cười không che giấu chút nào."Đương nhiên không có. Ta chỉ là nhìn thấy đáng yêu đồ vật."

Lane nhếch miệng, hắn hiện tại chỉ nhìn thấy bên người có thật lớn một thùng phi ngư.

Nghĩ tại chợ cá bên trên thấy đáng yêu đồ vật, vậy đơn giản.

Không đợi Lane ở trong lòng nhả rãnh xong, một hồi du dương đàn luýt âm thanh từ nơi không xa truyền đến, sát theo đó còn có làm cho người quen thuộc, phảng phất róc rách nước chảy tiếng cười vui.

Những âm thanh này là từ cái nào đó mang theo như là quyển truyện màu sắc bán hàng rong chỗ truyền đến. Hàng rong lều bên trên treo tấm ván gỗ chiêu bài viết: Bán ra kỳ tích, Hộ Thân Phù cùng lưỡi câu, mồi.

"A, Priscilla, có người hay không nói qua ngươi không gì sánh được mỹ lệ?"

Dandelion đứng tại quầy hàng trưng bày mấy chồng chất tấm ván gỗ rương bên trên, vui sướng run lấy chân, hướng về trước người tất cả mọi người biểu diễn.

"Cái gì, không có? Đây không có khả năng a! Trừ phi bọn hắn đều mắt bị mù, mỡ heo làm tâm trí mê muội!"

Lane cùng Triss chú ý tới, Dandelion là tại đối với trước người một nữ hài hỏi ra những lời này.

Cô bé kia ăn mặc xanh, đỏ hai màu y phục, loại này bắt mắt liều sắc phối hợp  bình thường thích hợp với người ngâm thơ rong loại hình người biểu diễn, bởi vì bọn hắn cần tụ tập người xem ánh mắt.

Đồng thời tại Dandelion đem sóng lớn khán giả ánh mắt tập trung tại nữ hài trên thân lúc, nàng cũng không có biểu hiện ra co quắp loại hình thần sắc, ngược lại trấn định tự nhiên, như là một lòng chờ lấy nhìn thi nhân biểu diễn.

"Tới đi, các vị! Người nào muốn nghe đầu tình ca?"

Dandelion một bên ngón tay trôi chảy tại dây đàn bên trên kích thích, một bên kêu gọi.

"Mong muốn xúc động tâm linh, lấy được thỏa mãn người, chỉ cần hướng ta cái mũ này bên trong ném lên một đồng xu . Chờ chút! Ngươi vừa rồi ném vào cái gì? Đồng tệ? Ngươi giữ lại cho tên ăn mày đi! Đừng có dùng đồng tệ vũ nhục nghệ thuật! Có lẽ ta có thể tha thứ ngươi, nhưng nghệ thuật không thể!"

Dandelion

Lane tại biển người trung chuyển cái hướng, hướng phía thi nhân vị trí quầy hàng tới gần.

"Ta coi là ngươi hiện tại cần phải cùng Geralt trong phòng viết kịch nói bản thảo, có thể ngươi lại tại chỗ này mở ra âm nhạc hội? Tại phiên chợ bên trên như là lão khất cái đồng dạng ca hát, làm sao? Hiện tại không cảm thấy mất mặt rồi?"

Bởi vì vừa rồi tại trong đám người bị người chen người uất ức, Lane hiện tại hơi có chút ngữ khí không tốt.

"Mất mặt?" Dandelion kinh ngạc nói, "Trọng yếu chính là người nào tại biểu diễn, mà không phải ở đâu biểu diễn."

Hắn biểu hiện được có chút bối rối, thậm chí trên tay đàn luýt nguyên bản nước chảy mây trôi âm phù bên trong, đều xuất hiện chói tai gợn sóng.

Hắn đánh đàn chỉ pháp loạn nhưng cái này sao có thể? Dandelion đánh đàn thủ pháp so hắn đối với nữ hài tán tỉnh còn quen luyện.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, Dandelion. Ngươi kịch bản viết xong rồi? Không phải là nói ít nhất phải một ngày?"

Lane tại dưới mũ trùm hơi nhíu lên lông mày.

"Kịch bản?" Thi nhân nháy nháy ánh mắt, ". Nha! Đúng! Kịch bản!"

"Nhưng là bạn tốt của ta, cần biết kịch gia cũng phải ăn cơm, ta đói. Mà vị này hảo tâm chủ quán đáp ứng mời ta một bữa ."

"Nhưng là bạn tốt của ta." Lúc này, Lane sau lưng Triss cười cắm đầy miệng, còn ý đồ xấu lặp lại Dandelion xưng hô.

"Ta nhớ được ta là tại chim bói cá quán trọ cho ngươi mở phòng, mà nơi đó là nuôi cơm. Ngươi nếu là thật đang theo đuổi vị này tiểu thư xinh đẹp cứ việc nói thẳng được không? Thành khẩn điểm, ta cũng biết ngươi đợi không được."

Dandelion đứng tại trên thùng gỗ lúng túng cười cười, đồng thời con mắt loạn tung bay.

Mà lúc này, cái kia bị thi nhân liên tiếp hỗ động nữ nhân, nghe thấy Triss chính nói lên chính mình sau, cũng chuyển thân mặt hướng hai người.

Nàng xác thực xinh đẹp, thậm chí cùng nữ thuật sĩ so đều không kém cỏi.

Mái tóc dài vàng óng từ cắm lông thiên nga lông bao mũ bên trong trút xuống, khuôn mặt đẹp đẽ, hốc mắt hơi vẽ lấy đốt thuốc xông trang điểm.

"Các ngươi tốt."

Nàng mở miệng nói chuyện, thanh âm cũng rất đẹp đẽ, đồng thời từ khí tức có thể nghe được, nàng cũng là ca sĩ.

"Các ngươi cũng là bạn của Dandelion? Hắn chưa từng đã nói với ta. Gọi ta Priscilla."

"Ngươi tốt, ta là Triss. Hắn nha."

Nữ thuật sĩ vượt qua Lane đi cùng Priscilla nắm tay, đồng thời không có ý tứ chỉ chỉ Lane trên người áo choàng, ra hiệu hắn không tiện lắm giới thiệu.

"Lý giải." Priscilla không có xoắn xuýt.

Nàng vừa hướng đứng tại rương gỗ bên trên bắt đầu đánh đàn biểu diễn Dandelion về lấy ngọt ngào mỉm cười, một bên đem đầu xích lại gần Triss cùng Lane bên cạnh, đồng thời thấp giọng nói xong.

"Nhưng là Triss, các ngươi có thể hay không nhường Dandelion tạm thời trước đừng quấn lấy ta? Hắn mấy ngày nay có chút quá nhiệt tình."

"Mặc dù ta xác thực rất thưởng thức hắn tại thơ ca bên trên tạo nghệ, nhưng là hắn hắn coi như thật muốn theo đuổi ta, hoặc là chỉ là duy trì một đoạn ngắn ngủi quan hệ, cũng không cần như vậy đi?"

"Ta cũng là cái thi nhân, ca sĩ, ta cũng có sự nghiệp của mình muốn chiếu cố a."

Triss nghe Priscilla lời nói... trên mặt lộ ra lý giải cùng đồng tình.

Nàng cũng có thể hiểu được loại này tại sự nghiệp bên trên đầu nhập tinh lực lúc, đám nam nhân lại giống như ong bướm truy đuổi buồn rầu.

Nữ nhân xinh đẹp nói chung đều có cái này kinh lịch.

Những nam nhân kia tựa hồ cho rằng nữ nhân mọi thời tiết đều nên yêu đương não, mọi thời tiết đều chờ đợi tình yêu thoải mái, nhưng trên thực tế các nàng cũng biết chuyên chú vào sự nghiệp.

Cũng biết cảm thấy quá dính theo đuổi làm cho lòng người mệt mỏi.

"Chờ một chút!"

Nhưng là Lane lại đột nhiên ở bên cạnh cắm đầy miệng.

"Ngươi vừa rồi nói 'Mấy ngày nay' ?"

Theo Lane nhô ra 'Mấy ngày nay' đọc lại, Triss biểu lộ cũng chầm chậm trở nên như là gặp ma. Ánh mắt của nàng tại trên thùng gỗ Dandelion cùng Priscilla trên thân vừa đi vừa về chuyển.

"Đúng vậy a." Priscilla không rõ ràng tình huống như thế nào, chỉ có thể có chút không hiểu tình hình thực tế nói."Hắn mấy ngày nay một mực quấn lấy ta, từ ta tại chim bói cá bên trong quán rượu hát qua ca khúc thứ nhất đằng sau, hắn ngay tại bên trong quán rượu quấn lên ta."

Cuối cùng, Lane cùng Triss ánh mắt đều đính tại như cũ tại trên thùng gỗ đạn lấy đàn thi nhân.

Dandelion thái dương dần dần đổ mồ hôi, đồng thời đánh đàn chỉ pháp càng ngày càng lộn xộn.

Cuối cùng, đã không thành làn điệu đàn luýt âm thanh dần dần dừng lại, Dandelion dắt miệng mong muốn gượng cười một cái.

Mà hắn làm thế nào đều kéo không ra cái này khóe miệng đường cong, cuối cùng dứt khoát hướng sau lưng phi thân nhảy lên, dưới lòng bàn chân giẫm lên thành chồng chất rương gỗ lập tức ngã đầy đất.

"Hắc! Ngươi điên rồi sao khốn nạn!"

Hàng rong lão bản lập tức nhảy lên, thống mạ không thôi.

Priscilla cũng mắt trợn tròn, nàng hiển nhiên không biết 'Dandelion' đây là đột nhiên nổi điên làm gì.

Thế nhưng là Lane cùng Triss biết rõ, mặc dù việc này phát triển đến một bước này là thật rất kéo, nhưng là cái này 'Dandelion' khẳng định là cái Doppler!

Đại khái dẫn đầu chính là Dudu!

"Nhường một chút! Nhường một chút!"

Lane một bên hô hào, một bên cẩn thận khống chế sức mạnh đẩy ra đám người trước người.

Triss lúc này cũng không đi theo phía sau hắn, vị này nữ thuật sĩ dứt khoát cũng chính mình hướng phía một phương hướng khác chen, mong muốn bọc đánh.

Nàng biểu hiện bây giờ nhưng so sánh tại Lane sau lưng lúc cái kia hoạt bát sức mạnh mạnh mẽ nhiều.

Nàng như chuông bạc thanh âm không chút khách khí chửi mắng, đồng thời xô đẩy phiên chợ bên trên người, liền cùng bên cạnh món ăn sạp hàng bên trên mấy cái kia cò kè mặc cả bác gái đồng dạng.

Lane sau lưng truyền đến rất nhiều tạp vật ngã lật âm thanh, còn có đám người chửi mắng tiếng oán giận.

Hắn lấy thường nhân xa không thể chạm nhanh nhẹn thân thủ, lấy chính mình tuyệt cường hạch tâm lực lượng, cưỡng ép giữa không trung nhảy vọt trung chuyển cái thân, vượt qua một cái bốn phía loạn chuyển hài tử.

Dưới chân mặt đất bởi vì bán cá quan hệ mà trơn ướt, hắn hơi đế giày trượt một cái, đụng ngã một thùng phi ngư.

Mang theo màu ô-liu bao mũ sạp hàng lão bản phẫn nộ chửi rủa, đồng thời dùng trên tay con lươn quật phía sau lưng của hắn.

Cái kia con lươn xác thực mới mẻ, sức sống mười phần.

"Thân ái, đi một bên khác ngăn chặn hắn!"

Triss tại cách đó không xa chỉ về đằng trước hô to.

Phía sau nàng còn đi theo Priscilla.

Vị này nữ thi nhân xem ra mặc dù không hiểu ra sao, nhưng lại ngoài ý muốn rất hưng phấn.

"Đây là tình huống như thế nào? Các ngươi là bằng hữu, Dandelion lại tại liều mạng ẩn núp hắn trúng ma pháp? Nguyền rủa? Còn là chịu đến một loại nào đó nặc danh lại nguy hiểm uy hiếp?"

"Ta cũng tới giúp một tay, nhanh bắt được hắn! Ta có linh cảm!"

Làm cái gì?

Lane ngoài ý muốn nhìn một chút hưng phấn nữ thi nhân.

Hắn còn cho là mình gặp phải cái nữ bản Dandelion..