Chương 1018: Doppler (1000 chương vung hoa! )

Chương 1018: Doppler (1000 chương vung hoa! )

'Dandelion' hoảng hốt chạy bừa, hắn xông vào một cái bãi nhốt cừu bên trong.

Đây là trên thị trường Đồ Tể dùng để tạm thời cất giữ chính mình hàng hóa địa phương, hiện giết hiện bán.

Bãi nhốt cừu bên trong hiện lên một tầng cỏ khô, hắn vừa xông vào, tạp nhạp bước chân liền mang theo nhẹ nhàng cỏ khô bay loạn lên.

Lane ngăn chặn cửa ra vào.

"Dandelion, ngươi chạy cái gì?"

Witcher không có gọi Dudu, bởi vì hắn không biết đây có phải hay không là. Cũng không có gọi Doppler, bởi vì đây là Eternal Fire nơi phát nguyên cùng thần điện vị trí thành phố.

Eternal Fire vốn là sinh tồn lực lượng biểu tượng, bất diệt, ánh sáng, xua tan hắc ám, đi hướng tốt đẹp.

Nhưng là theo giáo hội cùng giáo nghĩa phát triển, cực đoan tư tưởng cùng cực đoan ngôn luận luôn luôn lại càng dễ thu hoạch được chú ý cùng đi theo.

Cho nên khuếch trương quá trình bên trong, nguyên bản còn có thể có chút bao dung tính Eternal Fire giáo phái, hiện tại đã trở nên càng ngày càng cấp tiến.

Ở đây nói có một cái Doppler xuất hiện, đoán chừng thành thị này bên trong đều muốn đứng lên giàn hỏa thiêu.

"Hô ~ ngươi, ngươi là ai?"

'Dandelion' một bên thở phì phò một bên nói.

Doppler đang bắt chước Dandelion thời điểm, cũng kế thừa hắn chẳng ra sao cả sức khoẻ.

"Ta là bạn của Dandelion, trước tỉnh táo một chút, thở một ngụm. Mả mẹ nó!"

Lane chặn lấy bãi nhốt cừu lối ra, ngữ khí hòa hoãn mong muốn nhường đối diện tỉnh táo lại, thật tốt nói chuyện.

Nhưng là tại hắn khom lưng, để cho mình thân thể hạ thấp độ cao, lộ ra tính uy hiếp rớt xuống thời điểm, trên cổ hắn đầu gấu gào thét mặt dây chuyền tuột ra.

Cùng lúc đó, đối diện 'Dandelion' con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, thân thể cũng giống vậy.

Hắn đầu tiên là một ngồi xổm, đem chính mình chôn ở be be kêu bầy cừu bên trong, che giấu thân hình.

Tiếp lấy toàn bộ quá trình tựa như là nhường một người thân thể, biến thành một cái túi trộn lẫn nước bột mì.

Dính hồ bột nhanh chóng tạo hình, nguyên bản một cái phù hợp bình quân thân cao nhân loại chói mắt công phu liền biến thành một động tác linh xảo Halfling!

Lane cũng chưa từng thấy qua tràng diện này, hoặc là nói trên đời này vốn là không có mấy người có thể tận mắt nhìn đến Doppler toàn bộ biến hình quá trình, liền xem như Vesemir như thế School of the Wolf đại tông sư đoán chừng đều chưa thấy qua!

Cái chủng tộc này vốn là thưa thớt lại không dễ phát hiện, gặp phải cũng khó khăn, càng đừng đề cập tận mắt nhìn thấy biến hình quá trình.

Bãi nhốt cừu rào chắn có thể để cho Dandelion cái này sức khoẻ ngớ ngẩn trên thẻ mười mấy giây mới có thể lật ra đi, nhưng căn bản ngăn không được linh xảo Halfling.

Lane hiện tại hoàn toàn rõ ràng Doppler ngụy trang hiệu quả có bao kinh người, hắn lập tức ý thức được: Nếu để cho Doppler hiện tại thoát đi tầm mắt của mình, đoán chừng cũng đừng nghĩ bắt đến hắn.

Thế là thừa dịp Doppler biến thành Halfling còn không có chạy xa, đồng thời góc độ cũng là thích hợp.

【  Aard Sign 】!

"Oành" một tiếng không khí phun trào nổ vang.

Ma lực chuyển hóa đi ra vật lý động lực cuốn lên gió lớn, đem Halfling vừa vặn đẩy tới mặt bên trong một cái lều vải.

Lane hai ba bước liền vượt qua toàn bộ bãi nhốt cừu, thừa cơ ngăn ở lều trại cửa ra vào.

Nơi này là Đồ Tể dùng để nhường thịt tươi ướp lạnh, ưa tối lều vải, mới vừa vào đến chính là một luồng thịt mùi tanh.

Bên trong u ám không rõ, nhưng là Witcher mắt mèo vẫn tại trong bóng tối có chút tỏa sáng.

Chiếu làm người ta sợ hãi.

Doppler biến thành Halfling đứng tại trong lều vải, cái này lều vải bị Đồ Tể chỉnh bịt kín tính rất tốt, bồng bao biên giới đều bị đính tại trong đất.

Doppler thở phì phò, nuốt ngụm nước, ôm một đầu treo ngược tại lều vải trên cây cột, lột tốt da, đi xong nội tạng dê.

"Ta thật sự là bạn của Dandelion, vị này Doppler tiên sinh."

Lane bình tĩnh nói, đồng thời hi vọng chính mình bình tĩnh ngữ khí có thể lây nhiễm đối phương, cũng đi theo lý trí xuống tới.

Vừa rồi một hệ liệt vận động với hắn mà nói liền làm nóng người cũng không bằng.

"Nếu như ngươi có được Dandelion ký ức, nên rõ ràng."

Mặc dù hình thể lớn nhường Lane trong đám người hành động đến càng không dễ dàng, nhưng là Doppler tiếng thở dốc tại trong lều vải lại nặng nề lại vang dội, thật giống hắn mới là phí lớn kình người kia.

"Thả, bỏ qua cho ta đi."

Hắn thật vất vả mới đem bởi vì vận động dữ dội mà biến sền sệt ngụm nước nuốt xuống, thở nói xong.

"Đừng giết ta, Witcher."

Hắn hiển nhiên cũng không tin tưởng, bởi vì Lane huy chương là gấu, Doppler nghe qua đám kia lãnh huyết vô tình quái vật sát thủ nghe đồn.

Hắn trông thấy liền hoảng, coi là đây là tới giết hắn.

"Ngươi không biết ta cùng Dandelion là bằng hữu? Không phải là nói các ngươi Doppler có thể phục chế ký ức cùng tư tưởng sao?"

Doppler nháy mắt mấy cái, đã đến cái này tránh cũng không thể tránh hoàn cảnh đằng sau, hắn tựa hồ mới từ trông thấy School of the Bear mặt dây chuyền đưa đến bối rối tư duy bên trong thanh tỉnh một điểm.

Lane ngữ khí cùng ngôn từ xem ra quả thực không phải là lãnh huyết vô tình nhân vật kia.

"Ta, ta phục chế Dandelion là hai, ba năm trước sự tình."

Doppler càng nói thanh âm càng thấp.

Hiển nhiên, Doppler đối người ký ức, tư tưởng phục chế, giới hạn tại ghi chép lại lúc ấy.

"Ách ngươi thật không phải là tới giết ta?"

"Trên tay của ta có tên nỏ, Dudu."

Lane hướng Doppler bày ra cánh tay trái giáp thượng máy móc thiết bị, để cho tiện hắn lý giải, còn nói đây là tên nỏ.

Đón lấy, Triss cùng Priscilla cũng đi theo đã đến toà này lều nhỏ cửa ra vào.

Lane quay đầu nhìn một chút hai cái mỹ nữ.

"Mà lại chỗ này còn có cái nữ thuật sĩ."

Triss thuận Lane lời nói... trên tay bốc lên một hồi màu đỏ cam ma lực sáng chói.

"Chúng ta nếu như là săn giết ngươi, ngươi vừa rồi không có cơ hội lăn lộn tiến vào toà này lều vải. Rõ ràng?"

"Hẳn là rõ ràng." Doppler nuốt nước miếng, nhìn xem cái kia ma lực sáng chói có chút co rúm lại nói xong, lần này cũng không phải bởi vì mệt.

"Ngươi là Triss · Merigold, Dandelion nhận thức ngươi, ta đây nhớ kỹ."

Nữ thuật sĩ nhường trên tay ma lực tia sáng ngầm hạ đi, hướng phía Doppler phất phất tay.

Mà đi theo tới nữ ca sĩ, nàng chạy đến trước cửa, kéo lấy đầu hướng trong lều vải nhìn.

"Chờ một chút, Dandelion đâu? Nơi này chỉ có một cái Halfling a!"

Priscilla mắt to trừng tròn vo.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Halfling, Dudu · so bá Witer nhìn xem mỹ lệ nữ thi nhân, lộ ra đắng chát vừa bất đắc dĩ dáng tươi cười.

Tại hơi thành lập cơ sở tín nhiệm lẫn nhau đằng sau, Lane quyết định đem Dudu cùng Priscilla đều đưa đến chim bói cá quán rượu, đi cùng Dandelion cùng Geralt gặp mặt.

Dù sao Dudu từ Dandelion phục chế đến trong trí nhớ còn không nhận ra hắn.

Chỉ có tìm được bọn hắn cùng sở hữu bằng hữu, tín nhiệm quan hệ mới xem như tạo dựng lên.

Mà Priscilla, thì không hề nghi ngờ là Dudu khoảng thời gian này mất tích nguyên nhân.

Nữ thi nhân đối với loại này mới lạ chuyện thú vị cũng không bài xích, thậm chí phi thường chờ mong.

Nhìn nàng vậy chờ lấy nhìn tươi mới biểu lộ, thật cùng Dandelion một cái bộ dáng.

"Ngươi không khỏi có chút cẩn thận đến đa nghi." Lane vừa đi, vừa hướng Dudu nhả rãnh."Ngươi trông thấy ta dây chuyền thời điểm, ta đều cho là ngươi muốn tại chỗ ngất đi."

"A, ngươi nếu là cũng bị cái gì đó làm con thỏ đồng dạng săn giết mấy chục năm, ngươi so với ta tốt không đến đi đâu."

Dudu đối với Lane nhả rãnh không chút khách khí, về đỗi tới.

——

"Tỉnh, Geralt!"

"Ô a?"

Chim bói cá quán rượu lầu hai hành lang bên trên, Geralt chiếm một tấm bữa ăn đài, ngồi đi ngủ.

Thẳng đến Lane đi đến trước người gọi hắn, trong thân thể bởi vì sinh vật nguy hiểm tới gần mà cảnh giác lên giác quan mới khiến cho hắn nháy mắt thanh tỉnh.

White Wolf vừa mở mắt, đã nhìn thấy trước mặt mình đứng đấy một đống người.

Không cao hứng Lane, vẫn như cũ thần thanh khí sảng Triss, không nhận ra cái nào cô nương xinh đẹp, còn có hai tay ôm ngực nhìn chằm chằm hắn Halfling.

Dudu

Geralt kinh ngạc kêu, lại nhìn xem Lane.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại một cái có tới mấy trăm ngàn người ở lại trong đại thành thị tìm tới một cái Doppler loại sự tình này, Lane vậy mà dùng thời gian ngắn như vậy liền hoàn thành.

Lane trông thấy Geralt kinh ngạc dáng vẻ.

"Ta chỉ có thể nói. Xem như trùng hợp."

Hắn vừa nói, một bên từ đô đô trên thân thu hồi chính mình đầu gấu gào thét dây chuyền.

Trên đường, là dự phòng vị này 'Cẩn thận đến đa nghi' Doppler chạy đi, hắn không thể không dùng bằng bạc vật phẩm đến phong tỏa hắn biến hình năng lực.

Nhưng là hắn mặc dù là cái Witcher, thế nhưng lại đã hồi lâu không có ở thế giới này làm qua việc, đến mức bằng bạc vật phẩm loại này thiết yếu gia hỏa sự tình đều nhất thời tìm không thấy cái dây xích hình dáng.

Chỉ có thể đem dây chuyền kéo xuống đến, trói tại đô đô đầu ngón tay bên trên.

Hiện tại thấy Geralt, vị này Doppler cùng Lane cộng đồng bằng hữu, cũng coi là có thể tín nhiệm lẫn nhau, hắn mới đem học phái dây chuyền một lần nữa đeo lên.

"Ngươi nhìn xem thật là thanh nhàn a, White Wolf."

Nghe Lane nói như vậy, Geralt khoát tay áo, từ ngủ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Không phải vậy ta có thể làm thế nào? Dandelion viết kịch bản căn bản không cần ta lẫn vào, chờ hắn đem kịch bản nhuận xong sắc định ra đến, mới tốt đi tìm người ta đoàn kịch đưa kịch bản, thương lượng diễn xuất."

Hắn một bên cầm lấy khàn khàn giọng trầm thấp, một bên từ bữa ăn vị vừa đi, đẩy ra hành lang bên trên một đạo cửa phòng.

Đó chính là Triss tại lầu hai cho bọn hắn mở căn phòng.

Sau khi vào cửa, một đám người đã nhìn thấy Dandelion chính gục xuống bàn, trên tay bút lông ngỗng lông vũ rũ xuống trên vai, 'Vù vù' viết.

"Ta nói, Geralt. Ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán ngay tại bên cạnh chờ một lúc, lúc trước trên chiến trường sự tình hai chúng ta đã hồi ức không sai biệt lắm, ngươi không cần giúp một tay. Đương nhiên, lấy ngươi nghệ thuật tố dưỡng hẳn là cũng không giúp đỡ được cái gì."

Geralt xoay đầu lại, đối với sau lưng mấy người buông buông tay.

Ra hiệu Dandelion trạng thái làm việc là như vậy.

Lane cùng Triss, Dudu đều không có gì phản ứng, dù sao người ta kịch gia sự tình, không hiểu cũng không tốt nhúng tay.

Chỉ bất quá biến thành Halfling bộ dáng Doppler lúc này càng an tâm.

Priscilla ngược lại là mặt mũi tràn đầy cảm thấy hứng thú.

Nàng ngạc nhiên nhìn xem ngồi tại trước bàn múa bút thành văn Dandelion.

Tại trong trí nhớ của nàng, cái này đáng ghét nam nhân một giờ trước còn cần phải đi theo bên cạnh mình dáng vẻ kệch cỡm ca hát đâu.

Nhưng bây giờ, hắn thậm chí đều chưa thấy qua nàng.

Loại này kỳ dị mà cảm giác mới nhường nữ thi nhân cảm giác rất hưng phấn.

"Quê hương của ngươi bao phủ tuyết trắng

Băng sương bao trùm nước sông cùng mặt hồ

Chuyện như vậy thiên kinh địa nghĩa, cho nên

Đừng để tưởng niệm cùng bi thương bao phủ tâm của ngươi tâm?"

Priscilla đứng tại Dandelion bàn đọc sách một bên, lẩm bẩm thi nhân là cái này kịch bản biên soạn thơ mười bốn hàng, nhưng ở cái cuối cùng từ bên trên ôm lấy lo nghĩ.

"Cái này không áp vận, ngươi nên dùng 'Bao phủ mặt của ngươi' ."

"Ai vậy? !"

Dandelion tựa như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng nhảy kêu lên.

"Người nào đang chất vấn ta, chất vấn bắc cảnh vĩ đại nhất thi nhân Dandelion? !".