Chương 1019: Tìm ngươi

Chương 1019: Tìm ngươi

Dandelion khí thế hùng hổ đứng lên, đối chất nghi chính mình sáng tác trình độ người đáp lại không chút khách khí sặc âm thanh.

Nhưng là lập tức, khi hắn tinh thần cuối cùng từ sáng tác đắm chìm thức thể nghiệm bên trong đi ra ngoài, cùng nữ thi nhân cái kia hơi vẽ lấy yên huân trang ánh mắt đối mặt.

Hắn không chút khách khí ngữ khí đột nhiên mềm nhũn ra.

"A, 'Mặt' đúng." Hắn lắp bắp lẩm bẩm, ánh mắt sững sờ đính tại nữ thi nhân trên mặt."Đây quả thật là xác thực đuổi theo một câu càng áp vận."

"Bất quá ngươi cũng phải rõ ràng, ta là đứng tại kịch bản toàn cục cân nhắc, chỉnh thể cảm xúc, tình cảnh phối hợp."

Nói xong lời cuối cùng, Dandelion trong miệng đụng tới một đống nhường người ngoài nghề nghe không hiểu lí do thoái thác xem như cớ, mong muốn mạnh miệng biểu thị chính mình kỳ thật không sai, chỉ là phóng nhãn toàn cục mà thôi.

Lane cùng bên cạnh Geralt liếc nhau.

Có thể để cho tại chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực tâm cao khí ngạo đại thi nhân biểu hiện thành này tấm 'Miễn cưỡng già mồm' dáng vẻ, thật đúng là hiếm thấy.

"Đương nhiên, toàn cục cân nhắc nha."

Priscilla trên mặt mang cười lui lại một bước.

"Nếu như tiêu chuẩn không đủ cao, như vậy xác thực nên vì kịch bản sân khấu chỉnh thể biểu hiện đến kéo thấp nào đó một đoạn trình độ."

Nữ thi nhân trong giọng nói rõ ràng không đựng trào phúng ý tứ, chẳng qua là quen thuộc tại đứng tại chuyên nghiệp lĩnh vực cao cấp hướng phía dưới phát biểu chỉ đạo mà thôi.

Nhưng chính là bởi vậy, mới càng làm cho Dandelion khóe miệng đều co quắp, cả người bị nghẹn không nhẹ.

Nếu thật là bị người dùng lời nói đâm, cái kia Dandelion một điểm không nóng nảy, bởi vì cái kia mang ý nghĩa người kia đã bị hắn trước một bước nói toạc phòng, gấp.

Mất đi hàm dưỡng cùng trấn tĩnh chính là thua biểu hiện.

Nhưng là bây giờ loại giọng nói này

Cái này thường ngày đều là hắn nói chuyện ngữ khí!

Hắn đang nói những cái kia sứt sẹo thi nhân thời điểm áp dụng ngôn từ!

Fck! Cái này bà nương là tại học ta sao?

Dù cho lấy Priscilla dung mạo cùng dáng người, cũng không cách nào nhường Dandelion không nhìn loại này đồng loại tụ đầu cảm giác kỳ quái.

Hai cái xuất sắc thi nhân lẫn nhau khác sức mạnh, tràng diện này người bình thường không chen vào lọt lời nói.

Thế là phía sau đám người liền riêng phần mình phân tán trong phòng.

Triss có chút hăng hái ngồi vào căn phòng trên giường, bắt chéo hai chân, thân thể nghiêng về phía trước, cùi chõ chống tại trên đầu gối. Bờ eo của nàng tại động tác này bên trong, mặt bên đường cong phi thường hút con ngươi.

Lane cùng Geralt thì ngồi tại hai cái ghế bên trên, chính gặm hạt dưa ăn trong ghế ở giữa trên bàn trà nhỏ hoa quả khô bàn.

Dudu thì xuống lắc đầu, chạy đến cái tủ bên trên cầm chén rượu lên, dựa vào cái tủ uống vào.

". Cho nên chuyện gì xảy ra?"

Cùng nữ thi nhân vướng chân nửa ngày miệng thi nhân như là mới phản ứng được tình huống như thế nào, kinh ngạc nhìn đứng tại cái tủ bên cạnh cho mình ly rượu bên trong rót rượu Halfling.

"Dudu ngươi biến thành ta, sau đó đi."

Dandelion chưa nói xong, quay đầu nhìn một chút Priscilla.

Nữ thi nhân không thèm để ý chút nào buông buông tay.

"Cái này thật kỳ quái sao? Ta là Doppler, nhưng là người nào quy định Doppler liền không thể khát vọng tình yêu? Thích một cái nhân loại nữ nhân?"

Biến thành Halfling ngoại hình Doppler trầm thấp ôm cái ly uống vào rượu buồn, thanh âm cũng bị ly rượu trở nên rầu rĩ.

"Cũng không có triệt, Dandelion. Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là. Tốt a, ngươi là người ta gặp qua bên trong, có khả năng nhất tại Priscilla trước mặt biểu hiện ra mị lực người."

"Ta cũng không hiểu làm sao yêu đương, liền chỉ có thể hi vọng trong đầu của ngươi có phương pháp, đáng tiếc, thật giống ngươi cũng không ra thế nào đi."

"Mặc dù có chút kỳ quái." Dandelion sờ lấy cái cằm cười đối với Dudu nói, "Nhưng là cảm ơn ngươi thành khẩn cùng khích lệ, Dudu. Mặt khác, tại hạ yêu đương phương pháp là ngươi học không đi."

Dudu đối với cái này tại ly rượu bên trong tiếng trầm cười nhạo một cái.

"Cho nên." Priscilla hiện tại ngược lại là dùng trước đó mấy ngày chưa bao giờ qua sốt ruột ánh mắt nhìn xem Dudu."Ngươi nhưng thật ra là cái Doppler? Cái kia truyền thuyết trong chuyện xưa vật chủng?"

A

Dudu ngạt tại ly rượu bên trong thanh âm thống khổ hơn.

"Sớm biết ngươi lá gan như thế lớn, ta làm gì còn đỉnh lấy Dandelion tấm kia ngu xuẩn mặt làm những chuyện ngu xuẩn kia?"

"Tốt a, dù sao thì đã trễ. Đến nói một chút vị này bạn mới là ai?"

Dudu nói là theo đuổi tình yêu, nhưng là thật giống đang nháo qua cái này một trận sau, đối mặt Priscilla từ đầu đến cuối không để ý hắn tình huống cũng thản nhiên tiếp nhận, cũng không có quá nhiều không cam tâm.

Ngược lại giơ ly rượu, hướng phía cùng Geralt ngồi cùng một chỗ Lane chỉ chỉ.

Dandelion tự phát đứng ở Witcher cùng Doppler ở giữa, sung làm người tiến cử.

"Vị này chính là tới tìm ngươi người chủ sự, mấy ngày nay tại Novigrad bên trong vì tìm ngươi thế nhưng là hùng hùng hổ hổ."

"Tìm ta?" Dudu không rõ ràng cho lắm."School of the Bear Witcher, nếu không phải ta rõ ràng ngươi cùng Geralt là ai, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi là chuyên môn tìm cái quái vật sát thủ, chuẩn bị giết ta đằng sau chia cắt tài sản của ta đâu."

Theo lễ phép, Lane cũng lấy xuống mũ trùm.

Hắn tóc như bạc nóng chảy, trong phòng màu ấm pha dưới ánh nến cũng làm nổi bật ra ấm áp sắc điệu.

Gương mặt kia ít một chút lạnh lùng cùng khó mà tiếp xúc cao quý, nhiều hơn không ít ôn hòa.

"Chính thức gặp mặt, ngươi tốt, Dudu. Gọi ta Lane."

". Ực ực."

Dudu sững sờ nâng cốc ly thu hồi lại, lại cho mình ực một hớp.

"Ta sớm một chút dùng gương mặt này, cái này không mượn phía dưới?"

Doppler lẩm bẩm, nhường Dandelion bất thiện liếc mắt nhìn hắn.

Lập tức, Doppler thật giống phản ứng lại, hắn đem Lane cái tên này ở trong miệng nhấm nuốt hai lần đằng sau, ánh mắt đột nhiên trợn to.

"Chờ một chút!"

Vừa rót vào trong miệng rượu nho bị kịch liệt ngôn từ gạt ra khóe miệng, tại Halfling trước ngực lưu lại dấu đỏ.

"Cái kia Lane? 【  săn tước 】? ! Cintra đại công tước? !"

"Không có đất phong đại công tước đừng nói là."

Lane cười khoát tay áo.

"Má ơi" Dudu miễn cưỡng thu liễm khiếp sợ tâm thần, nhưng động tác của hắn tại Lane trước mặt không tự chủ câu nệ rất nhiều.

"Có thể như ngươi loại này đại nhân vật tìm ta một cái Doppler là muốn. ?"

"Đầu tiên nói trước, ta làm không được gián điệp, ta liền giết người cũng không dám!"

Thay lòng đổi dạ quái mặc dù có được trên đời này nhất làm cho lòng người hoảng, sợ hãi năng lực, nhưng là bọn hắn lại trời sinh chính là thiện lương tính cách.

Liền xem như đem chính mình biến thành cái tội ác tày trời tội phạm, nắm giữ giết người kỹ thuật, bọn hắn cũng căn bản không có cách nào đem những thứ này kỹ thuật vận dụng giống nguyên chủ đồng dạng tốt.

Bởi vì bọn hắn cơ hồ làm không được những cái kia tại sử dụng kỹ thuật giết người thuật lúc chỗ cần thiết ác ý.

"Không, trên thực tế ta tới tìm ngươi cũng không phải là vì ngươi biến hình thiên phú, mà là một loại khác đồ vật. Ngươi đầu óc buôn bán."

Lane đi thẳng vào vấn đề lí do thoái thác nhường Dudu sửng sốt một chút, nhưng lập tức cũng liền chậm rãi tiếp nhận.

Hắn cũng vì chính mình đầu óc buôn bán mà kiêu ngạo, đầu óc này nhường hắn có thể tại Novigrad tòa thành lớn này thành phố sinh hoạt rất thể diện.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dudu bắt đầu mong muốn hiểu rõ sự tình ngọn nguồn.

Tại trước đó, hắn kỳ thật xem ra cũng không quá dám lẫn vào vào Lane trong sự tình.

Hắn chỉ là cái lá gan không lớn Doppler, đối với nguy hiểm đứng xa mà trông.

Lane nói với hắn sáng tỏ chính mình tài sản tình huống, còn có cái này một đống tài sản trước kia bị kéo tới mắt xích tài chính đứt gãy tình cảnh.

Cường điệu cường điệu, chính mình chỉ là cần một cái có thể làm lại có thể tin nghề nghiệp người quản lí.

Chỉ liên quan đến tài chính vận chuyển, mà không liên quan đến bất luận cái gì không phải hoạt động thương nghiệp.

"Cái này nghe. Còn giống như rất bổng."

Dudu hai tay ôm ngực, đưa tay gãi gãi chính mình cái cằm lẩm bẩm.

"Thép Valyria thương hội buôn bán, cái này tại hiện tại thế nhưng là kiếm lợi nhiều nhất mua bán một trong! Vì loại này vật liệu thép, mặc kệ là quốc gia quân bị còn là dân gian thị trường đều nhanh điên!"

"Đúng vậy a." Dandelion ở bên cạnh nói xong lời châm chọc."Nếu là ngươi tiếp công việc này, ngươi làm ăn bồi thường tiền cũng có thể rất nhanh trả hết."

"Ta buôn bán bồi thường tiền?"

Nói tới cái đề tài này, Dudu không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười dùng ánh mắt xéo xuống bên trên nhìn xuống thi nhân.

"Dandelion, nếu như nói thơ ca, nghệ thuật, vậy ngươi xác thực rất ưu tú. Nhưng nếu là nói đến làm ăn, vậy ngươi liền thật là một cái ngớ ngẩn."

"Ta lúc đầu làm cái kia bút buôn bán tiền vốn chủ yếu phân hai bộ phận: Từ Vivaldi ngân hàng vay, còn có chính ta ra tài liệu phí."

"Trong đó Vivaldi ngân hàng vay là mở bổn phiếu, ta căn bản còn không có đem bổn phiếu hối đoái đi ra, làm ăn này liền thất bại, cho nên trên thực tế, ta không nợ Vivaldi ngân hàng một phân tiền."

"Ta cũng không nợ cái kia Lạn Nê Bang tiền hàng, hàng của bọn hắn căn bản không cho ta, ta dựa vào cái gì cho bọn hắn tiền?"

"Để bọn hắn tìm đi thôi, nếu có thể nhường một đám nhỏ ma cà bông tìm tới ta, vậy coi như ta không may."

Dudu đối với hắn trên phương diện làm ăn thất bại cũng không thèm để ý, cũng không thấy đến nguy hiểm.

Dù sao làm được hắn loại trình độ này thương nhân, không có bị hố qua là không thể nào.

Đây bất quá là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cũng không tính nghiêm trọng một lần mà thôi.

Huống hồ hắn còn là cái Doppler.

Nơi này là Novigrad, bị Eternal Fire giáo phái kinh doanh mấy trăm năm giáo phái đại bản doanh.

Eternal Fire các mục sư tuyên bố: Tại cái này thần thánh hỏa diễm chiếu rọi xuống, ô uế cùng tà ác quả quyết không thể trong thành này có mảy may chỗ ẩn thân.

Mặc dù lời này cũng liền lừa gạt một chút vô tri bình dân, nắm giữ siêu tự nhiên lực lượng, tận mắt qua ngọn lửa kia người cơ bản đều rõ ràng. Novigrad Temple Isle bên trên 'Eternal Fire' chính là phổ thông lửa mà thôi.

Thành thị này trong đường cống ngầm có Drowner, bên trong tường thành mặt còn có Ghoul, Wraith các loại quái vật.

Nhưng là ai dám nói ra đâu?

Ai dám phản bác Eternal Fire giáo nghĩa?

Doppler loại này tại nhân loại trong truyền thuyết vô cùng kinh khủng sinh vật, có lẽ không ai tin tưởng sẽ xuất hiện tại Novigrad.

Liền xem như tận mắt nhìn đến, cũng không dám lớn tiếng tuyên dương.

Bởi vì trước hết nhất tìm tới cửa, có thể là Eternal Fire thần điện thủ vệ.

Đám người kia biết nói ngươi 'Nói xấu Eternal Fire' .

Cho nên, Dudu Doppler thân phận vẻn vẹn có rất ít mấy người biết rõ, hắc bang không thể nào biết được.

Bọn hắn liền Dudu là Doppler cũng không biết, còn từ chỗ nào đi tìm hắn đâu?

Cho nên đối với Lạn Nê Bang, Dudu căn bản không quan tâm qua.

Đánh không lại còn trốn không được sao?

"Cho nên không quan trọng." Halfling ngoại hình Doppler nhẹ nhõm nói xong, "Nếu như ngươi ngại bang phái dây dưa ta, vậy ta cũng có thể thay cái nhân loại bề ngoài giúp ngươi quản lý tài chính. Dù sao đầu óc đồng dạng dùng tốt."

"Hắc bang cũng là không cần lo lắng, ta đã xử lý xong, Lạn Nê Bang không tồn tại."

Lane cùi chõ chống tại cái ghế trên lan can nói xong..