Chương 1020: Một cái khác Doppler

Chương 1020: Một cái khác Doppler

Hắn hời hợt ngữ khí nhường trừ Triss bên ngoài mấy người đều có chút sững sờ.

Nhưng là loại này khoa trương sự tình nếu như phối hợp hắn người này đến xem, kỳ thật còn rất tốt bị người tiếp nhận.

"Nhưng là ta từ Lạn Nê Bang trong miệng lấy được tin tức khác."

Lane đối với Dudu nói.

"Một cái thần điện thủ vệ chính là đang tìm ngươi, Dudu."

"Thần điện thủ vệ? Tìm ta?"

Dudu lặp lại một câu, lộ ra không hiểu lại ngoài ý muốn.

Nhưng là nói ra tin tức Lane cũng ngoài ý muốn.

Hắn ngoài ý muốn: Dudu cái này thận trọng đến có chút nhát gan Doppler, tại sao đang nghe tin tức này sau vậy mà không có sợ hãi.

Thần điện thủ vệ là Eternal Fire tại Novigrad lực lượng vũ trang, lo liệu lấy càng ngày càng cấp tiến, đồng thời tại có thể tiên đoán tương lai biết càng thêm cấp tiến giáo nghĩa.

Bọn hắn thống hận quái vật, kỳ thị không phải người chủng tộc, đồng thời tương lai có lẽ còn biết thống hận hết thảy hỗn độn ma lực người sử dụng.

Đối với không phải người chủng tộc, từ đối với thành phố phát triển thỏa hiệp, bọn hắn có lẽ không biết đối với cư dân thành phố nhóm làm ra quá mức lửa hành vi.

Thế nhưng là Doppler loại quái vật này nha.

"Đến, nhường ta nghe một chút là tin tức gì."

Dudu cái kia Halfling bàn chân lớn tại trên sàn nhà bằng gỗ đi qua đi lại.

"Lane tước sĩ, mời nói."

"Tìm ngươi người gọi là Ritu Menge, là thần điện thủ vệ một cái đầu tử. Là hắn lấy chính mình quyền hành chính hạn, yêu cầu Lạn Nê Bang kẹt lại cùng ngươi giao dịch, đem ngươi buôn bán kéo đổ."

Lane tựa lưng vào ghế ngồi, tự thuật chính mình lấy được tình báo.

"Hắn cường điệu, trọng yếu chính là bắt đến ngươi người này, tiền không trọng yếu. Cho nên ta cho rằng gia hỏa này không phải là cái nghĩ từ ngươi chỗ này làm tiền bình thường quan viên, mà là vì cái gì khác."

"Ritu Menge? Ca ca của Caleb Menge? Menge huynh đệ? !"

Dudu còn không có thế nào, ngược lại là Dandelion nhất kinh nhất sạ nói.

Geralt trầm giọng hỏi: "Ngươi biết người này? Nghe huynh đệ bọn họ tại Novigrad còn rất nổi danh âm thanh?"

"Là có danh thanh, nhưng cái kia tuyệt không phải thanh danh tốt."

Dandelion đi đến Lane cùng Geralt cái ghế đằng sau, chống đỡ lưng ghế đối với hai cái Witcher nói.

"Đôi huynh đệ này đều cuồng nhiệt thờ phụng Eternal Fire giáo nghĩa, phi thường cuồng nhiệt loại kia các ngươi cần phải có thể tưởng tượng là dạng gì đi."

Lane cùng Geralt liếc nhau.

Hai người bọn hắn đều là trên đại lục du tẩu qua Witcher, đối với chủng tộc hãm hại, lẫn nhau báo thù sự tình đều gặp không ít.

Mà Eternal Fire cuồng tín đồ là mặt hàng gì, bọn hắn cũng tâm lý nắm chắc.

Dandelion tiếp tục miêu tả.

"Ai cũng không biết hai anh em họ là thật vững tin giáo nghĩa, còn là vì đang giáo phái bên trong leo lên trên, mà biểu hiện được vững tin giáo nghĩa. Dù sao đối với kết quả mà nói không có gì khác nhau."

"Vì biểu hiện mình cuồng tín, chết tại bọn hắn tàn nhẫn thủ đoạn xuống người cũng không có gì lời nói có thể nói."

"Liền lên tháng, hai người bọn hắn còn chủ trì một trận tử hình, một cái Half-Elf nữ nhân bị tố cáo thi triển hắc ma pháp nguyền rủa hàng xóm. Hai người bọn hắn thậm chí đều không có mời cái người chuyên nghiệp đi qua nhìn một chút, rất nhanh liền đi đến thẩm phán chương trình, cuối cùng tại đài hành hình thắt cổ chết cái kia nữ nhân rất đáng thương."

"Theo ta thấy, là nữ nhân kia hàng xóm bởi vì không có đem vị này Half-Elf túm lên giường, mới thẹn quá hoá giận báo cáo sai tình tiết vụ án mà thôi."

Dandelion tựa như là tại đang diễn trò giới thiệu chương trình, nói cái nào đó trùm phản diện muốn ra sân giới thiệu Menge huynh đệ.

Nguyên bản không phải là rất sợ hãi Dudu cũng nuốt một ngụm nước bọt.

Nhưng hắn còn là khóe miệng kéo ra một cái chật vật đường cong.

"Bọn hắn tìm ta, hẳn, hẳn là không có khủng bố như vậy đi, dù sao ta tại thần điện thủ vệ bên trong cũng có bằng hữu không phải sao?"

"Ngươi?" Triss ngồi ở trên giường kinh ngạc hỏi, "Doppler, hoặc là ngươi thân phận của Halfling, tại thần điện thủ vệ bên trong có bằng hữu?"

"Có, mà lại địa vị còn không thấp." Geralt trầm giọng nói xong.

"Đó cũng là chúng ta mấy cái cộng đồng nhận thức Nhân Thần điện thủ vệ quan chỉ huy, Chappelle."

Triss cùng Priscilla cơ hồ là tại cái tên này xuất hiện trong phòng nháy mắt liền ngã hít một hơi hơi lạnh.

Thần điện thủ vệ quan chỉ huy tiếng xấu lan xa.

Nghe đồn hắn cùng thủ hạ của hắn thường sẽ mang theo một loại roi, cái kia roi là Lamia roi.

Loại này roi tại thuộc da biên chế thành hình quá trình bên trong, biết trộn lẫn gai sắt, móc câu, rất nhiều thành phố cùng quốc gia mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ có được cùng mang theo loại này roi.

Novigrad cũng ở trong đó, nhưng là Chappelle chính là cùng hắn một đám thủ hạ, quang minh chính đại tại bên hông dây lưng cài lên treo những thứ này thành cuốn Lamia roi.

Loại này roi tạo thành vết thương, liền xem như khép lại đằng sau, thường nhân liếc mắt nhìn liền biết chung thân khó quên.

"Chappelle không phải là mục sư, lại là trong toà thành thị này địa vị cao nhất quan viên a!"

Priscilla che miệng nói xong.

Liền xem như bốn phía lữ hành diễn xuất nàng cũng nghe qua cái tên này.

"Novigrad hung ác nhất người tàn nhẫn, nghe nói liền xem như thành phố nghị hội cùng tất cả đại sự nghiệp công hội người, tại nhìn thấy hắn thời điểm đều biết không rét mà run. Hắn say đắm ở quyền lực, tựa như là nhện say đắm ở máu."

"Không lưu dấu vết mất tích, giả dối lên án, cực hình tra tấn, trên đường cái nhảy đi ra che mặt sát thủ, đe dọa, bắt chẹt, ăn cắp, bức hiếp. Hắn làm sự tình chỉ là nói ra liền đủ âm bóng tối!"

"Nhưng cái kia đã là lão hoàng lịch."

Dandelion như là ca hát đồng dạng nói xong, giọng nói nhẹ nhàng.

"Ta dám đánh cam đoan, hiện tại Chappelle công chính lại hiền lành, chỉ là vì quản lý thần điện thủ vệ cái này nát cặn bã đội ngũ, mới không thể không đem hắn tốt đẹp nội tâm cho che dấu tại lãnh khốc ác độc ngụy trang phía dưới."

"Ngươi bảo đảm? Là phức tạp nhiều biến lại thâm trầm khó dò lòng người bảo đảm?"

Priscilla cùng Dandelion miệng lưỡi lợi hại mức độ tương xứng, theo sát lấy thi nhân lời nói liền đâm đi lên.

"Nói thật giống như ngươi hiểu rất rõ hắn."

Dandelion há to miệng, nhưng không có tùy tiện về đỗi đi qua.

Geralt cũng nghiêng đầu nhìn một chút Dudu, đang nhìn hắn đồng thời, hướng phía Priscilla dương dương cái cằm.

Dudu gật gật đầu: "Nói đi, Geralt, Dandelion. Không có gì không thể nói. Mặc dù ta không có đuổi tới cái cô nương này, nhưng tốt xấu đi giải nàng. Nàng là cái lòng tốt lại bao dung nữ nhân, đối với không phải người chủng tộc không có ác ý cũng không có thành kiến."

Lấy được đô đô khẳng định đằng sau, Dandelion mới nói tiếp.

"Ta đương nhiên hiểu rõ Chappelle, bởi vì hiện tại Chappelle, Eternal Fire thần điện thủ vệ quan chỉ huy."

"Chờ một chút." Lane từ trên ghế dựa ngồi ngay ngắn, "Hắn cũng là Doppler? !"

"Ngươi nói đúng."

Dandelion dùng 'Ngươi đoán đúng' biểu lộ chỉ vào Lane.

"Tại chúng ta cùng Dudu nhận thức hai tháng trước, chân chính Chappelle trúng gió chết rồi, hiện tại cái này Chappelle dứt khoát liền trở thành hắn. Doppler thiên tính thiện lương, hắn bắt đầu cùng Dudu chiếu ứng lẫn nhau, đây cũng là Dudu có thể dễ dàng như vậy ngay tại Novigrad thu hoạch được thân phận nguyên nhân."

Tại chỗ trừ ba cái người biết chuyện bên ngoài, tất cả đều có chút sửng sốt.

Ai cũng không nghĩ tới, nhất cấp tiến nhất kỳ thị không phải người chủng tộc Eternal Fire bên trong giáo hội mặt, nhất cấp tiến nhất kỳ thị không phải người chủng tộc thần điện thủ vệ bộ đội. Quan chỉ huy của hắn vậy mà là một cái Doppler!

"Cho nên muốn ta nói, đây không phải là đại sự gì, Chappelle một câu liền có thể giải quyết. Kia là thủ hạ của hắn, không phải sao?"

Dandelion đương nhiên nói.

Dudu tại thi nhân an ủi xuống cũng hơi mở rộng tâm.

Nhưng là tại Lane tiếp thu được tin tức mới đằng sau, hắn hơi suy tư một cái, sát theo đó liền lại đem Dudu buông xuống đi tâm cho nhấc lên.

"Nói cách khác. Menge huynh đệ khả năng đã bắt đầu hoài nghi, Chappelle là Doppler thân phận."

Dudu thân thể bỗng nhiên co lại, hoảng sợ nhìn về phía Lane.

"Dù sao Dudu · Biberveldt thân phận, cùng Chappelle cái thân phận này gặp nhau rất ít a? Chí ít tại công chúng trước mặt, rất ít."

"Hai người các ngươi đều là Doppler, thế là ngược lại sẽ không để cho ở bề ngoài thân phận tiếp xúc nhiều, bởi vì các ngươi đều rất cẩn thận."

"Thế nhưng là một cái tiếng xấu rõ ràng thần điện thủ vệ đầu lĩnh còn là để mắt tới ngươi, không cần tiền, không muốn sản nghiệp, không muốn cổ phiếu, liền muốn ngươi người này."

Lane rất nhanh liền trong đầu Mentos viện trợ xuống, làm rõ trước sau quan hệ, thậm chí còn làm người tế quan hệ sơ đồ đi ra.

"Dandelion nói chuyện này giao cho Chappelle tốt xử lý, nhưng là theo ta thấy. Menge huynh đệ tám thành ngay từ đầu chính là chạy đem Chappelle vặn ngã đi."

"Chappelle quyền lực bắt nguồn từ Eternal Fire thần điện thủ vệ bộ đội, coi như hắn là quan chỉ huy, nhưng là hắn cũng không có cách nào cải biến chi bộ đội này tính chất, cũng chính là: Đây là một nhánh trung thành với Eternal Fire giáo hội cùng giáo nghĩa bộ đội vũ trang."

"Một khi hắn Doppler thân phận bị ngồi vững. Không, dù là chỉ là ngồi vững không phải người chủng tộc thân phận, quyền lợi trên tay hắn cũng sẽ ở nháy mắt tan biến, đồng thời ngược lại đem hắn chơi chết."

"Thân là một nhánh bộ đội quan chỉ huy, cùng có thể hoàn toàn chưởng khống chi bộ đội này, cái này thế nhưng là hai khái niệm."

Lane tỉnh táo nói, nhưng là hắn lại làm cho lúc đầu không thế nào khẩn trương Dudu một lần nữa hoảng hốt.

Dandelion cũng miệng mở rộng nói không ra lời.

Thi nhân kỳ thật gặp qua không ít cấp dưới chiếm quyền tràng diện, nhưng là không hề nghi ngờ, kiến thức của hắn cùng ánh mắt cũng không có xâm nhập đến quyền lực kết cấu hạch tâm đi lên.

Chỉ là ý thơ cho rằng, quyền lợi thay đổi là bởi vì lòng người dục vọng hoặc là xúc động loại hình mập mờ biểu đạt.

Nhưng là tại Lane chịu đựng giáo dục, đắp nặn thế giới quan bên trong, quyền lực vận hành là thật sự vật chất hóa quá trình.

Có dấu vết mà lần theo, đồng thời tuân theo một bộ bên trong Logic.

Hắn có thể xem hiểu bộ này Logic, thậm chí nếu như muốn, hắn còn có thể chơi đến không sai.

Mặc dù Lane cũng không có xem thường Dandelion bảy môn tự do văn khoa học vị ý tứ, nhưng là hắn cho rằng: Ý thơ biểu đạt, có đôi khi là nhận thức thế giới chân thật trở ngại.

"Menge huynh đệ nghĩ điều tra Chappelle!"

Dudu đầu đổ mồ hôi lạnh lẩm bẩm, một đôi Halfling bàn chân lớn đem sàn nhà gỗ dẫm đến oành oành vang dội.

"Ta đến. Ta đến thông tri hắn! Đúng! Thông tri hắn! Chỉ cần hắn biết rõ, liền có thể ứng phó!"

"Thế nhưng là có hai người bắt đầu hoài nghi hắn, vậy liền đại biểu cho vụng trộm có càng nhiều người đã cảm thấy hắn không bình thường."

Lane tay trái toát ra trắng bệch ma pháp linh quang, hắn tại dùng 【  Axii Sign 】 dùng Dudu tâm tình bình tĩnh trở lại.

"Doppler thiên tính thiện lương, nhưng là Chappelle làm sự tình chỉ là nghe nói đều đầy đủ nhường người sợ hãi. Hắn tiếp nhận thân phận của Chappelle lâu như vậy, cũng đã có thời gian rất lâu không có hướng phía dưới thuộc cùng đồng sự biểu hiện ra qua loại này tàn khốc tính cách, sớm muộn cũng sẽ bị người hoài nghi."

"Cùng nó hiện tại nhắc nhở hắn, ngươi không bằng khuyên hắn còn là rời khỏi Novigrad là được.".