Chương 1021: Thành thị này thiếu chúng ta!

Chương 1021: Thành thị này thiếu chúng ta!

"Nhường hắn rời khỏi Novigrad, hoặc là nói nhường Doppler rời khỏi Novigrad?"

Đô đô ngữ khí trầm thấp.

Nghe được Lane đề nghị, bị 【  Axii Sign 】 chỗ trấn an Dudu mặt ngoài xác thực ổn định xuống dưới.

Nhưng là Lane nhìn xem Halfling trên mặt biểu lộ lại cảm giác được hắn hiện tại so vừa rồi còn yếu quyết tuyệt.

"Không, chúng ta không biết rời khỏi Novigrad."

Hắn ngữ điệu không còn như là một cái nhẹ nhõm vui sướng Halfling, mà là mang lên một luồng chịu đựng gian nan vất vả sau, quyết định, người khác lại khuyên cũng không dùng ngữ khí.

Tại giọng điệu này phía dưới, bên trong phòng những người khác cũng nghiêm túc bắt đầu trầm mặc.

"Chúng ta có thể biến thành một cái người bừa bãi vô danh, cho dù là tên ăn mày, nhưng chúng ta không biết rời khỏi Novigrad, chúng ta tuyệt không muốn trở thành hoang dã bên trong Doppler. Đây là tòa thành thị này thiếu chúng ta!"

"Làm nhân loại đem tòa thành thị này từ tinh linh trong tay cướp đi lúc, bọn hắn liền cùng lúc phá hủy chúng ta nguyên bản sinh hoạt môi trường tự nhiên. Chúng ta giống như chó điên bị người đuổi giết, gần như diệt tuyệt. Chỉ có một số nhỏ may mắn còn sống sót, bao quát ta."

"Ngươi muốn biết rõ ta tại sao thận trọng đến giống con con thỏ con bị giật mình, Lane tước sĩ? Ngươi không có chịu qua những tháng ngày đó, cho nên ngươi đương nhiên không hiểu ta."

"Đàn sói tập kích qua ta, sau đó ta biến thành một con sói, đi theo bọn chúng tộc đàn trung lưu sóng mấy cái tuần lễ. Ta chính là dựa vào loại phương pháp này sống tiếp được."

"Tại Novigrad sinh hoạt so hoang dã là được quá nhiều, chúng ta không cần tại trong rừng cây du đãng, tìm gốc cây phía dưới hố qua mùa đông. Cũng không cần nhẫn đói chịu đói, giống con mồi đồng dạng bị người đuổi theo bắn tên."

"Novigrad có ấm áp nơi ở cùng đồ ăn, ta có thể dựa vào làm việc, làm việc mà mưu sinh, nơi này cư dân cũng không thường thường cầm cung tiễn đi săn lẫn nhau."

Cuối cùng, Dudu mang một lời phẫn nộ vẫn nhìn bên trong phòng trầm mặc những người khác.

Cái này phẫn nộ cũng không nhằm vào cái nào đó đối tượng, mà là vì mình quần thể cảnh ngộ mà phẫn nộ.

Bọn hắn ngăn cản không được nhân loại lãnh địa xâm chiếm, thậm chí tại đằng sau đều ngăn cản không được nhân loại đối với dân bản địa chủng tộc cừu hận cùng hãm hại, hiện tại bọn hắn vừa lui lại lui. Chỉ nghĩ tại trong đại thành thị, lấy được sinh mệnh có trí tuệ quyền lực sinh tồn.

Biến thành xã hội vận chuyển bánh răng một bộ phận.

Dudu cuối cùng cắn răng nói.

"Nếu như các ngươi muốn để chúng ta trở về 'Nguyên sinh trạng thái' vậy các ngươi là tại bồi dưỡng động vật. Chỉ có bồi dưỡng động vật mới có thể theo đuổi nguyên thủy. Chúng ta là sinh mệnh có trí tuệ! Có trí tuệ có tình cảm!"

"Chúng ta không thể so các ngươi chênh lệch, thân thể của chúng ta cùng linh hồn đều không thể so các ngươi chênh lệch! Chúng ta có quyền lợi tiến vào văn minh sinh hoạt! Hưởng thụ văn minh phát triển mang tới nhanh gọn!"

Tất cả mọi người đang trầm mặc.

Người ở chỗ này đều không phải chủ nghĩa chủng tộc người, thậm chí đối với chủng tộc hãm hại cảm thấy buồn nôn.

Nhưng cái này không hề nghi ngờ hẳn là lần thứ nhất, bọn hắn gặp phải một cái gần như tuyệt chủng đại lục dân bản địa, hướng một đám nhân loại trình bày lý niệm của bọn hắn.

—— các ngươi nhân loại tàn khốc lại tham lam, mạnh liền mạnh đi. Nhưng là trên phiến đại lục này, thật liền dân bản địa mong muốn sinh tồn cuối cùng nguyện vọng đều muốn giẫm chết sao?

"Đương nhiên." Lane tại một mảnh trong trầm mặc nhẹ nói, "Các ngươi đương nhiên là có sống sót, đồng thời hưởng thụ văn minh tiện lợi quyền lực, Dudu."

Halfling quay đầu nhìn về phía trên ghế ngồi cao lớn Witcher.

"Các ngươi cự tuyệt rời khỏi Novigrad lý do mặc dù không tính lý trí, nhưng là không ai có thể nói cái gì. Như vậy cũng có thể có một loại khác phương án."

"Chỉ cần từ bỏ thần điện thủ vệ quan chỉ huy loại này nhận người ánh mắt thân phận liền là được, giống ngươi nói, làm bình thường làm việc nuôi sống chính mình."

Lane hướng phía Dudu vươn tay.

"Nếu như hắn nhịn không được, ta rất hoan nghênh ngươi có thể có người trợ giúp, ta cũng giao ra trợ thủ tiền lương, nghề nghiệp của ta người quản lí."

Halfling ngẩn người, lập tức mím môi, trọng trọng gật đầu.

"Vậy liền. Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, Lane tước sĩ."

"Gọi ta Lane liền tốt."

Dudu hung hăng dùng hai tay lau mặt một cái, chuyển thân chuẩn bị đi ra cửa phòng, đi tìm hắn Doppler bằng hữu nói một chút vừa rồi tình báo.

"Dùng ta cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Geralt cũng đứng lên nói xong.

Doppler năng lực rất mạnh, thậm chí có thể bắt chước Witcher biến dị thân thể.

Nhưng là bọn hắn thiên tính thiện lương, năng lực chiến đấu tại không có sát tâm thời điểm hoàn toàn không thể phát huy đến nguyên chủ trình độ.

Mà Dudu thì cự tuyệt.

"Không, ngươi còn là chớ cùng lấy tốt, Geralt. Ta cùng Chappelle gặp qua rất nhiều mặt, Eternal Fire gọi các ngươi người biến dị. Nếu như ngươi đi theo, cái kia mới dễ thấy."

Geralt nghĩ nghĩ sau, liền lại ngồi xuống.

Mà Dudu thì trực tiếp đi ra ngoài cửa, cánh cửa lúc mở lúc đóng khoảng cách bên trong, hắn đã biến thành một người mặc màu trắng sát người áo, áo khoác thuộc da áo lót nhân loại nam tính.

Dudu sau khi đi, cả phòng như cũ yên lặng một hồi lâu.

Chủng tộc mâu thuẫn cùng chủng tộc áp bách, chủng tộc đồ sát, nhân loại tại đổ bộ khối đại lục này đằng sau, đã từng đại quy mô thực hành qua những thủ đoạn này.

Mà cho đến ngày nay, mặc dù quy mô không bằng đã từng, nhưng là những cái kia bị nhân loại cưỡng ép áp chế các cư dân bản địa, bọn hắn vẫn tại kì thị chủng tộc bên trong còn sống.

Nghe nói tại Kaedwen thủ đô Ard Carraigh, từ khi đương nhiệm quốc vương Henselt sau khi lên ngôi, đã từng bộc phát qua hai ba lần nhằm vào không phải người chủng tộc đồ sát.

Những cái kia tinh linh, Dwarf, Halfling nhóm góp nhặt tài phú, chỉ vì bọn hắn không phải là nhân loại, thế là phẫn nộ tên ăn mày, bọn lưu manh liền có thể giết chết tài phú chủ nhân, đem tài phú chia cắt chiếm cứ.

Henselt nói, kia là 'Từ dân gian chính nghĩa chi sĩ chỗ nhấc lên phẫn nộ' . Nhưng là nếu như hắn không có dựa theo cướp bóc hạn mức chuẩn xác thu thuế lời nói... lời này có độ tin cậy hẳn là biết lên cao không ít.

Ngay từ đầu còn có không phải người chủng tộc miễn cưỡng tin tưởng, nhưng là chờ việc này bộc phát mấy lần đằng sau, tòa thành kia bên trong liền cơ bản không có không phải người chủng tộc lưu lại sinh hoạt, đặt mua sản nghiệp.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, ở nơi đó sinh hoạt, chỉ biết trở thành ngày sau cướp bóc mục tiêu.

Người trong phòng đều không phải chữ lớn không biết mấy cái nông phu, dân nghèo, cho nên bọn hắn mới đều biết.

Bình thường không phải người chủng tộc cùng bình thường nhân loại không có phân biệt, chủng tộc ở giữa cừu hận phần lớn là bị tận lực tô đậm lên.

Vì che giấu quý tộc cùng bình dân mâu thuẫn, che giấu thương nhân lớn, ngành nghề công hội cùng quý tộc liên hợp cùng khập khiễng

Đây là không chính xác.

Lane trong lòng minh xác biết rõ điểm này.

Đồng thời

Tuổi trẻ tay của Witcher nắm giữ gấp lại buông ra.

Cái kia đi qua phẫu thuật cường hóa cơ bắp, xương cốt, gân bắp thịt bên trên kết nối tơ thép dây cáp, đủ loại kỹ thuật chồng chất, nhường hắn lực lượng viễn siêu phàm nhân tưởng tượng.

Cùng mới đến lúc, ngay cả mình an nguy đều chú ý không được tình huống khác biệt, hắn bây giờ có được khả năng có thể thay đổi loại hiện tượng này lực lượng cùng lực ảnh hưởng!

Chỉ bất quá loại chuyện này cùng đơn thương độc mã xử lý cái nào đó mạnh mẽ quái vật, hoàn toàn không phải là một cái tính chất.

Cái này cần hoàn thiện tổ chức, lòng người ủng hộ

Nhưng là hắn cũng không thể đem toàn bộ thời gian đều tiêu vào trên thế giới này, bởi vì hắn còn là cùng Lady of the Lake lập xuống ước định người.

Là bị nữ thần chọn trúng quán quân.

Nếu như nói trọng yếu hay không, cùng Lady of the Lake cùng một chỗ trông coi Conjunction of the Spheres kẽ nứt, thậm chí so toàn bộ đại lục an nguy đều trọng yếu.

Bởi vì quan hệ này lấy toàn bộ thế giới.

Mà nếu như xem như tổ chức người lãnh đạo, vô duyên vô cớ mất tích tại đại chúng trong tầm mắt liên tiếp hơn mấy tháng, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian liền biết lại đến một lần.

Dạng này tổ chức là ổn định không xuống, cũng sẽ không có quá cao tiềm lực.

Tro tàn đoàn kỵ sĩ sở dĩ không có vấn đề, là bởi vì tro tàn các kỵ sĩ thân thể tố chất quá cao, đồng thời bọn hắn số lượng không nhiều, từng cái đều tự mình từng theo hầu Lane vượt qua Sodden Hill chiến trường.

Mà một khi tổ chức đứng trước nhân viên mở rộng cùng lực ảnh hưởng khuếch trương, bọn hắn cũng không thể đem ưu thế của mình khuếch tán đến toàn bộ tổ chức.

Đồng thời nói thật ra, Lane hiện tại loại này mỗi cái vương quốc nhấc lên hắn đều trước treo ba phần khí kiêng kị tư thái, rất lớn mức độ còn bắt nguồn từ hắn không ràng buộc.

Nếu như hắn thật có một cái trút xuống tâm huyết lại khổng lồ cồng kềnh tổ chức, khả năng ngược lại không có hiện tại như thế 'Tự do' .

Bất quá, những vấn đề này, tại Lane trong đầu từng cái lướt qua.

Chỉ phí thời gian rất ngắn, Mentos tính lực phối hợp với Lane tiếp nhận giáo dục, 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được kinh nghiệm.

Hắn kỳ thật cũng không phải không có đem sự tình làm tiếp thủ pháp.

Chỉ bất quá, cần chờ cái cơ hội thích hợp ——

Đô đô sự tình làm rất nhanh, vừa đến một lần hai giờ không sai biệt lắm, hắn ở buổi tối thời điểm lại lần nữa trở lại chim bói cá quán rượu bên trong phòng.

Chappelle bên kia đã cùng hắn thông qua khí, cũng biết Menge huynh đệ đối với đem hắn kéo xuống ngựa chuẩn bị.

Kỳ thật chuyện này hắn cũng đã sớm dự đoán qua.

Dù sao hắn vô luận như thế nào cũng không thể cùng lúc đầu Chappelle làm ra đồng dạng sự tình, cũng không có khả năng giống cái kia nhân loại đồng dạng tàn nhẫn.

Tính cách cùng phương pháp xử sự biến hóa, làm cho người ta hoài nghi là tất nhiên.

Liền xem như không có Menge huynh đệ, thủ hạ những cái kia nhìn chằm chằm quan chỉ huy vị trí, mong muốn trèo lên trên người cũng biết chú ý tới.

Chèn ép không dùng, thậm chí là đem người giết đều không dùng.

Bởi vì những loại người này giết không hết.

"Chỉ cần còn có người muốn trèo lên trên, vậy liền khẳng định sẽ nhằm vào hắn, hắn quá dễ thấy, cũng quá không bình thường."

Dudu trong phòng núp ở trên ghế, ngữ khí trầm thấp nói xong, thỉnh thoảng còn nhấp một cái chén rượu trong tay.

"Một cái không dám giết người gia hỏa thế mà ngồi vào thần điện thủ vệ quan chỉ huy trên vị trí, thời gian lâu dài ai cũng biết không bình thường."

"Cảm ơn ngươi, Lane." Nói xong, Dudu giơ ly lên hướng ngồi ở trên giường Lane gửi tới lời cảm ơn.

"Ngươi nhắc nhở hắn, còn cho hắn lưu lại một công việc cơ hội."

"Không, không có gì."

Lane đang cùng Nhung Bố Cầu chơi, mèo con lúc chiều trên giường cuộn thành một đoàn đi ngủ, lúc này ngược lại tinh thần không được.

Hắn đem một cây xúc xích dùng tay bấm thành đoạn ngắn, tiếp lấy ném lên giữa không trung, Nhung Bố Cầu nhanh nhẹn tại không trung tiếp được, sau đó ăn hết ăn vặt.

Palico chơi cùng bình thường mèo cũng rất giống như.

"Hắn thay thế Chappelle trở thành quan chỉ huy cũng có thời gian rất lâu, có thể làm đến hiện tại mới bị người bắt đến cái đuôi, năng lực rất mạnh. Hắn vì ta làm việc, ta cũng biết cảm thấy vinh hạnh."

"Bất luận như thế nào." Dudu tuy có điểm chán nản, nhưng vẫn là trịnh trọng nói, "Chúng ta biết thật tốt vận hành tài sản cá nhân của ngươi, yên tâm đi."

Lane đi vào Novigrad ban sơ mục tiêu xem như hoàn thành, hắn tìm được có thể để cho mình tín nhiệm nghề nghiệp người quản lí.

Mặc dù ở giữa mọc lung tung không ít chi tiết, nhưng tốt xấu coi như viên mãn..