Chương 1022: Chú thuật chi hỏa trưởng thành

Chương 1022: Chú thuật chi hỏa trưởng thành

"Hiện tại chính là muốn làm ta xin nhờ đưa cho ngươi chuyện này."

Lane từ trên giường đứng dậy, tinh thần sung mãn Nhung Bố Cầu, móng vuốt nhỏ dắt lấy áo choàng liền bò lên trên đầu vai.

Witcher đi qua vỗ vỗ Dandelion bả vai.

"Viết đâu viết đâu."

"Ta nói, cái này kịch bản viết ra đằng sau, ta muốn để những cái kia xướng lên lần nam bắc chiến tranh người ngâm thơ rong, trừ ta từ liền không có khác có thể hát! Cái này không vội vàng được."

Thi nhân đối với cái này có chút bực bội, người sáng tác tại sáng tác không ra thời điểm phần lớn là loại tâm tình này, cho nên Lane lơ đễnh.

"Cái kia thêm ta một cái thế nào?"

Ngược lại là bên cạnh một mực nhìn lấy Dandelion viết kịch bản Priscilla, giọng nói của nàng vui sướng hướng phía Lane hỏi thăm.

"Cái này kịch bản cố sự rất đặc sắc, chính là trau chuốt, áp vận được nhiều tốn thời gian, ta trình độ không thể so hắn chênh lệch, thêm ta một chuyện gấp rưỡi."

"Thêm bạn một cái? ! Ngươi còn nghĩ nhúng tay ta kịch bản? !"

Lane còn không có làm gì, nhưng là Dandelion lúc này liền từ trên ghế nhảy dựng lên, như là làm nóng đến sôi trào đằng sau ấm nước cái nắp.

Lane lập tức sáng suốt lui lại một bước, tránh ra chiến trường.

Quả nhiên, sau một khắc Priscilla bị Lane cùng Geralt bí mật gọi đùa là 'Nữ bản Dandelion' liền cùng thi nhân đỗi.

"Nhúng tay? Ta không phải là mới vừa vào đến thời điểm liền chơi qua tay sao?"

Nữ thi nhân kinh ngạc hỏi ngược lại, tựa hồ Dandelion hỏi lên lời nói là một cộng một bằng ba đồng dạng.

"Mặt khác, ta nói 'Cố sự rất đặc sắc' nhưng ta vừa rồi cũng cùng Triss cùng Geralt tán gẫu qua. Theo ta nhìn, đây là bởi vì lúc trước Sodden Hill chiến dịch bản thân liền rất trầm bổng chập trùng, đủ đặc sắc."

"Ngươi làm một cái kịch gia, cho cố sự trau chuốt hiệu quả ngược lại là không làm sao nhìn ra. Cũng chính là tại kịch bản đằng sau viết mấy đầu thơ mười bốn hàng làm hát từ."

Ngươi

Dandelion ít có, mặt đều bị tức đỏ, hơn nữa còn nói không nên lời cái gì.

Bất quá coi như thế, Priscilla cũng như cũ không có dừng lại miệng ý định.

"Dandelion đại sư, ngươi thơ ca động lòng người lại đặc sắc, ta đang cùng ngươi gặp mặt trước đó liền cho rằng ngươi là cái người có tài hoa. Nhưng xin tha thứ ta ngay thẳng, ngươi thành danh làm là miêu tả Witcher Geralt thơ trữ tình."

Lane suy đoán Priscilla thanh âm, tại lúc này Dandelion thị giác bên trong, đoán chừng tựa như là băng lãnh đao, xuyên thẳng tim phổi.

"Ta trước kia còn không tin, một cái thi nhân chỉ cần lấy tài liệu lấy được tốt, thành tựu kiểu gì cũng sẽ so tình huống bình thường cao. Nhưng bây giờ, ta đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, Dandelion đại sư."

Priscilla một cái tay chống đỡ chính mình eo thon, một cái tay mở ra, biểu thị chính mình không nói gì.

"Ngươi cho rằng, kích ta một cái ta liền biết đồng ý nhường ngươi nhúng tay ta kịch bản?"

Dandelion một bên tức giận đến trên môi hai chòm râu phát run, vừa nói.

Priscilla lại vuốt vuốt chính mình trên mũ lông thiên nga lông, tự tin cười cười.

"Trừ phi ngươi bây giờ liền có thể lập tức khống chế lại chính mình không tức giận, không phải vậy tức thành như thế còn thế nào viết Anh Hùng sử thi? Chính ngươi cũng rõ ràng."

Dandelion lúc này cần phải khống chế hỏa khí, không phải vậy tâm tình chập chờn là không có cách nào viết xong kịch bản.

Nhưng nếu có thể khống chế lại, hắn cũng không phải là Dandelion.

Cho nên thi nhân chỉ có thể phát điên che mặt mình.

Priscilla nhún nhún vai, đối với cái này thật giống hết sức quen thuộc.

Nàng tự tin chuyển thân, đối với lui xa đám người thoải mái mà nói xong.

"Kịch bản liền giao cho chúng ta, buổi tối hôm nay suốt đêm giải quyết."

Một thân khí phái, thật giống nàng lập tức liền trở thành nói chuyện quản sự chủ sáng.

Lane nhìn xem hoàn toàn bị Priscilla nắm giữ bầu không khí tràng diện, lập tức rất có ánh mắt gật đầu.

"Vậy liền giao cho ngươi."

Lập tức mang người liền đi ra cửa phòng đi, nhường hai cái thi nhân đêm nay suốt đêm làm việc.

"Hai người bọn họ. Tối nay thật có thể làm việc đây?" Dudu đối với cái này có chút lo lắng."Hắn thế nhưng là Dandelion, đi ăn một bữa cơm đều có thể đem phục vụ viên câu lên giường mặt hàng."

"Như thế không cần lo lắng." Đối với Dandelion tiếp xúc càng dài, hiểu rõ càng sâu Geralt không quan trọng nhún nhún vai."Dandelion đối với mình tại thơ ca nghệ thuật bên trên lòng tự trọng lớn hơn hoa tâm."

"Priscilla là rất xinh đẹp, nhưng là hai người bọn hắn tại nghệ thuật bên trên khác nhau một ngày không có giải quyết, hoặc là không có thích ứng, cái kia Dandelion liền không có cùng với nàng lăn cùng một chỗ hứng thú. Cùng cái này so sánh, ta ngược lại là lo lắng hơn một chuyện khác "

Geralt quay đầu mặt hướng Triss.

"Ta đêm nay nên ở đâu?"

"Còn có ta." Dudu cũng dùng Halfling thân cao giơ tay lên, "Trong nhà của ta tình huống kia cũng phải thật tốt quét dọn mới có thể đi."

Cuối cùng, Triss tại chim bói cá quán rượu cho bọn hắn mặt khác mở một gian phòng.

——

Đem hết thảy đều xử lý tốt sau, tuổi trẻ Witcher đi theo nữ thuật sĩ trở về nàng tại Novigrad biệt thự.

Nhung Bố Cầu tinh thần vô cùng, thế là chính mình bò lên trên biệt thự nóc phòng luyện võ đi.

Mà tại trong biệt thự, nữ thuật sĩ cùng Witcher thì nằm tại một tấm thảm da thú con bên trên.

Tại trước đó 'Kịch liệt giao lưu' bên trong, trong biệt thự Triss phòng ngủ chính giường lớn cùng tầng một phòng khách dê nhung mặt ghế dài đều hư mất.

Nếu như là Margarita, cái kia nàng chắc chắn sẽ dùng ma pháp, hoặc là nện tiền, mau đem rắn chắc dùng bền lại thoải mái mới đồ dùng trong nhà thay đổi đến, thuận tiện nàng tiếp lấy hưởng thụ.

Nhưng là Triss có lẽ là bởi vì tại nữ thuật sĩ quần thể bên trong tính tiểu cô nương nguyên nhân, nàng biểu hiện so sánh 'Dã' .

"Chúng ta chỉ dùng trên sàn nhà phô trương tấm chăn, cái gì khác đều không cần. Sàn nhà gỗ xúc cảm sẽ để cho ta cảm giác là tại dã ngoại "

Lúc ấy nữ thuật sĩ ghé vào Lane trên bờ vai, ngữ điệu bách chuyển thiên hồi, còn đối với tai của hắn khuếch nhẹ nhàng thổi lấy mập mờ nhiệt khí.

Sau đó nữ thuật sĩ vui sướng thở phì phò.

Nàng nằm sấp trên ngực Lane, như là tiểu hài tử chơi đồ chơi, nâng tay lên bên trên nổi lơ lửng một đóa hỏa diễm.

Đây không phải là cái gì đặc biệt pháp thuật, mà là so sánh cơ sở ma pháp hỏa diễm, trên cơ sở này tiến thêm một bước chính là Hỏa Cầu Thuật.

Mà Lane ánh mắt thì trở nên tĩnh mịch, nhìn xem Triss trên tay hỏa diễm.

Nữ thuật sĩ một cái tay khác, thì tại hai người bọn họ tản mát tại thảm da thú con bên trên tóc xoay một vòng.

"Chỉ là nhìn xem hỏa diễm liền có thể có thu hoạch?"

Triss thanh âm, hiện tại thêm ra một luồng thỏa mãn lười biếng.

"Nếu như pháp thuật học tập đều có thể nhẹ nhàng như vậy liền là được."

Trên người nàng lóe ra tầng một bóng loáng mồ hôi, phản xạ hỏa diễm màu ấm điều tia sáng, nhường nguyên bản liền mê người thân thể bày biện ra màu ôliu, đường cong cũng lộ ra càng thêm dã tính.

"Không, cái này cũng không nhẹ nhõm, Triss."

Lane trong tay trái, cũng 'Oành' một tiếng, tại một hồi rất nhỏ bốc cháy âm thanh sau, dâng lên một chùm mầm lửa.

【  chú thuật chi hỏa 】.

Cái này Chú Thuật Sư thi pháp chất xúc tác đến từ cái này lấy hỏa diễm là trật tự căn cơ kỳ dị thế giới.

Lane suy đoán, cái này hỏa diễm huyền bí bên trong khả năng ẩn giấu liên quan tới 'Đắp nặn sinh mệnh' lực lượng.

Đem hỏa diễm phân cho Lane đại chiểu chú thuật sư Cornicus từng hướng Lane, cái này một tướng muốn 'Đi xa' đệ tử đề nghị ——

Cái gọi là chú thuật, chính là đối với hỏa diễm sùng bái. Đi tìm kiếm càng nhiều thần bí hỏa diễm, đối với chú thuật tu hành rất có chỗ tốt.

Nếu là 'Thần bí hỏa diễm' như vậy Lane trước tiên tự nhiên là nghĩ đến các pháp sư hỏa diễm pháp thuật.

Các pháp sư thi pháp dựa vào tại từ thế giới bốn nguyên tố giới diện rút ra, lại chuyển hóa hỗn độn ma lực.

Hỏa diễm pháp thuật đương nhiên liền ẩn chứa Hỏa Nguyên Tố Giới mặt lực lượng.

Đơn nhất ma pháp mầm lửa đối với Lane đến nói nhỏ bé lại yếu ớt, nhưng là từ Hỏa Nguyên Tố Giới mặt rút ra lực lượng tính chất là không thay đổi.

Lấy Lane bây giờ 【  linh thị 】 đẳng cấp, hắn kỳ thật có thể trực tiếp từ sinh hoạt hàng ngày bên trong trực tiếp nhìn thấy thế giới tầng sâu kết cấu.

Nhìn thấy Hỏa Nguyên Tố Giới mặt.

Nếu như vận khí tốt, hắn thậm chí còn có thể trông thấy Hỏa Nguyên Tố Giới mặt giới linh 【  Ifrit 】 ở bên trong lẫn nhau gào thét chém giết tràng diện.

Nhưng là hắn một khi mong muốn tại loại này dưới trạng thái, đem chính mình liên quan với thế giới bên trong Hỏa Nguyên Tố Giới mặt nhìn thấy truyền lại cho chú thuật chi hỏa. Chờ mong cái này Chú Thuật Sư thi pháp chất xúc tác, từ đó thu hoạch được tăng thêm cùng trưởng thành lúc.

Hắn liền biết đột nhiên cảm giác được một hồi hừng hực cảm giác nguy hiểm.

【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 kích thích tố bài tiết đột nhiên hỗn loạn, nhường hắn hoảng hốt khí nóng nảy, tinh thần bất an.

Phảng phất là hai cái này siêu cấp khí quan đang cảnh cáo hắn.

Lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này lúc, Lane liền đột nhiên nhớ tới Cornicus tại đem 【  chú thuật chi hỏa 】 mầm lửa phân cho hắn lúc, thuận mồm nói ra khuyên bảo.

—— không muốn làm hại mình bị hỏa diễm đốt rụi.

【  chú thuật chi hỏa 】 không phải là hoàn toàn khả khống an toàn lực lượng, nó sinh ra tại một cái tàn khốc thế giới.

Hỏa Diễm Thế Giới từ ngọn lửa nguyên sơ xuất hiện, xác định quy tắc căn cơ đằng sau, vẫn luôn bày biện ra một loại tàn khốc hi sinh khí chất.

Loại khí chất này nhuộm dần các mặt, bao quát các loại lực lượng. Như là ma pháp, chính là đem linh hồn của mình bắn ra đi xem như công kích.

Đang trù yểu thuật khởi nguyên địa Izalith, cổ đại các Thần Minh đều bởi vì tự thân hỏa diễm mất khống chế mà mai danh ẩn tích.

Cho nên từ khi trải nghiệm qua cái kia cổ hừng hực cảm giác nguy cơ sau, Lane liền từ bỏ trực tiếp dùng 【  linh thị 】 quan trắc Hỏa Nguyên Tố Giới mặt ý định.

Hỏa Nguyên Tố Giới mặt lực lượng rất mạnh, thậm chí có thể xưng vô cùng vô tận.

Nếu như một cái pháp sư cầm tù một đầu 【  Ifrit 】 đều có thể cho rằng đã có được vô tận ma lực, có thể chân chính trên ý nghĩa làm được di sơn đảo hải.

Mà 【  Ifrit 】 vẫn chỉ là Hỏa Nguyên Tố Giới mặt bên trong tự nhiên đản sinh giới linh mà thôi.

Lane nếu như muốn 'Nhìn thấy' loại lực lượng này, đồng thời 'Lý giải' loại lực lượng này, cuối cùng đem chính mình lý giải chuyển hóa đến chú thuật chi hỏa bên trên, còn có chút quá không biết tự lượng sức mình.

Cho nên dứt khoát, hắn chuẩn bị chỉ dùng 【  linh thị 】 quan sát các pháp sư xoa đi ra ma pháp hỏa diễm.

Không muốn bị chính mình hỏa diễm đốt sạch sẽ, liền được chú ý cẩn thận tăng lên hỏa diễm lực lượng.

Lực lượng này mặc dù mạnh mẽ, tiềm lực mười phần, nhưng là không cẩn thận cũng biết vết phỏng chính mình.

Mà chú thuật chi hỏa trưởng thành, cũng xác minh Lane ý nghĩ.

Tại hắn quan sát, lý giải Triss trên tay ma pháp hỏa diễm thời điểm, loại này lý giải chạm vào chú thuật chi hỏa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản chú thuật chi hỏa, tại không có tiến hành pháp thuật phóng thích trước đó, căn bản cũng không có phóng nhiệt hiệu quả.

Là một đóa chỉ có mầm lửa ngoại hình quang ảnh.

Nhưng là hiện tại Lane lại có thể tự do khống chế, tại pháp thuật phóng thích bên ngoài thời gian, phải chăng nhường chú thuật chi hỏa bản thân có nhiệt lượng.

"Oa a ~ "

Triss còn mang theo mồ hôi đầu ngón tay, từ Lane trên da nhẹ nhàng xẹt qua.

Trong giọng nói của nàng mang theo một luồng ngạc nhiên cùng tham lam.

"Ta cảm giác ngươi nóng lên, thân yêu."

"Đây chỉ là dị thế giới lực lượng mà thôi."

"Mặc kệ là cái gì. Nhường ta cảm thụ một chút, ngươi có phải hay không toàn thân đều nóng như vậy.".