Chương 1023: Ngân hàng Vivaldi

Chương 1023: Ngân hàng Vivaldi

Sau đó mấy ngày đã không còn bận rộn, dù sao Lane đi vào Novigrad mục tiêu chủ yếu nhất đã hoàn thành.

—— tại cái này 100 ngàn người cấp bậc trong thành thị tìm tới một cái Doppler.

Dandelion lúc đầu kế hoạch dùng thời gian một ngày hoàn thành kịch bản, sát theo đó giao cho y Rina phu nhân đoàn kịch xem qua, từ bọn hắn tới trình diễn.

Nhưng là tại Priscilla không nói lời gì gia nhập kịch bản sáng tác đằng sau, hai cái ưu tú thi nhân cùng kịch gia vừa mới bắt đầu rất không hợp nhau.

Liền cùng cùng giới chỏi nhau, bọn hắn không ai nhường ai dùng ưu mỹ mà phức tạp ngữ pháp trào phúng lấy đối phương hành văn cùng cấu tứ.

Cái này kéo chậm sáng tác tiến độ.

Nhưng là sau đó, hai người bọn họ lại lẫn nhau tại ngoài miệng không nhận thua dưới tình huống, thiết thực cảm nhận được đối phương văn học tài hoa.

"Không sai biệt lắm đã coi như là bạn tốt."

Cùng bọn hắn ở cùng nhau tại chim bói cá quán rượu Geralt, như thế hình dáng bọn hắn hiện tại quan hệ.

Dudu vừa mới bắt đầu sắc mặt khó coi, dù sao hắn vừa mới bắt đầu muốn đuổi theo Priscilla ấy nhỉ.

Nhưng là những thứ này không tốt cảm xúc rất nhanh cũng liền biến mất, hắn đối với Priscilla cũng không chấp nhất.

Dù sao nhìn hắn dùng Dandelion ngoại hình cùng tài hoa mong muốn thu hút Priscilla chú ý hành vi đến xem, hắn đến cùng yêu hay không yêu Priscilla còn là cái vấn đề.

Tại ma pháp thời trung cổ tình yêu xem bên trong, bọn hắn phổ biến đem tính dục cùng tình yêu phân rất mở.

Cụ thể biểu hiện lấy Geralt làm thí dụ: Nếu như Geralt đơn thuần bởi vì mong muốn phát tiết dục vọng mà cùng một nữ nhân lên giường, như vậy dây dưa với hắn thật lâu Yennefer thậm chí khả năng ở bên cạnh có chút hăng hái đứng ngoài quan sát, hoặc là chính mình cũng cười gia nhập.

Tóm lại không phải là quá quan tâm.

Nhưng là nếu như Geralt tùy tiện đối với nữ nhân nào bỏ ra tình cảm, như vậy Yennefer liền tuyệt đúng không sẽ có bất luận cái gì tâm tình tốt, thậm chí khả năng hướng Geralt oanh cái Thiểm Điện Thuật đi ra.

Tính dục có thể tùy tiện, nhưng là tình yêu nhất định phải nghiêm túc.

Nhưng là, dù sao Lane là làm không được đem hai điểm này triệt để tách ra đối đãi.

Mà Dudu, hắn đỉnh lấy người khác mặt đuổi theo nữ hài, cử chỉ này đại khái dẫn đầu không phải là xuất phát từ tình yêu, còn nữa nói hắn cùng Priscilla tổng cộng cũng không tiếp xúc mấy ngày.

Cho nên hắn đang quyết định từ bỏ thời điểm, cũng lộ ra tùy tính rất nhiều.

Kịch bản còn tại sáng tác bên trong, mà Lane đã trước một bước, mang theo Dudu bắt đầu giải quyết sản nghiệp của mình giao tiếp vấn đề.

Thay đổi một cái nghề nghiệp người quản lí cũng không phải là tài sản chủ nhân nói một câu, ký tên liền có thể xong việc đơn giản quá trình.

Hắn cần đem chính mình tài khoản bên trong tiền bạc quyền điều động hạn cho Dudu, đồng thời cho hắn sổ sách, cho hắn cổ quyền tin tức, nhường hắn rõ ràng chính mình quản lý phạm vi đến cùng đều có đồ vật gì.

Mà những vật này đều liên lụy đến phức tạp tài chính vận hành, nói ngắn gọn: Phải đi ngân hàng.

Mà cũng may, chim bói cá quán rượu cách giáo chủ quảng trường rất gần, giáo chủ trong sân rộng liền có một nhà cỡ lớn Dwarf ngân hàng, ngân hàng Vivaldi.

Dudu cùng Lane từ chim bói cá quán rượu rời khỏi, đi xuống cửa ra vào thềm đá sau, không cần năm phút đồng hồ liền có thể đi bộ đến ngân hàng bên cạnh.

Xuyên qua vẫn như cũ náo nhiệt giáo chủ quảng trường.

"Ở tại nơi này chính là có một chút tốt."

Dudu một bên bước nhanh vừa nói, mặc dù hắn bước nhanh sau cũng chỉ bất quá nhường Lane không cần đi giống động tác chậm đồng dạng.

"Cái gì?"

Lane giật giật chính mình mũ trùm áo choàng hỏi.

Đây là mới áo choàng, lúc đầu cái kia một đầu bởi vì đang đuổi Dudu lúc đụng vào bán hàng rong, thế là bị bán cá lão bản tức giận dùng con lươn cho quất một cái, con lươn bên ngoài thân dịch nhờn xử lý sau lộ ra mười phần buồn nôn, cho nên bị Lane đổi đi.

"Chỗ này tốt xấu không có đứng tại ven đường trên cái rương, miệng đầy Hồ rồi rồi Eternal Fire truyền giáo sĩ."

Dudu quệt miệng nói ra.

"Bọn hắn thường thường xuất hiện tại Beets khu, hoặc là Novigrad cái khác tới gần phía nam tường thành khu dân nghèo."

"Đứng tại trên cái rương, hướng hướng quanh hắn khép, sinh hoạt gian khổ đám dân nghèo truyền giáo. Nói là truyền giáo, nhưng kỳ thật ai cũng biết."

Dudu làm ra một bộ rất tận lực, trách trời thương dân biểu lộ. Thậm chí còn đưa ra một cái tay, giống như là muốn an ủi thế nhân đau xót.

Kia đại khái chính là những cái kia truyền giáo sĩ thường ngày tư thái.

"Cùng nó khuyên người khác tín ngưỡng Eternal Fire, không bằng nhường những cái kia vốn là gian nan sinh hoạt đám dân nghèo cho rằng, chính mình cuộc sống bi thảm tất cả đều là bởi vì không phải người chủng tộc cùng quái vật. Sau đó Eternal Fire lại đối phó những vật này, đám dân nghèo tự nhiên là tin."

"Nghe ngươi tại truyền giáo sĩ trước mặt từng có không tốt kinh lịch."

Lane tại dưới mũ trùm nhíu mày.

"Đương nhiên!" Dudu thẳng thắn, "Ta chính là đi ngang qua, tiếp lấy liền bị cái kia truyền giáo sĩ trông thấy. Hắn ở ngay trước mặt ta, không e dè nói là ta cái này Halfling gian thương hố đi nhân loại tiền."

"Lúc ấy ta cái gì cũng không dám nói, coi như hắn chỉ vào người của ta cái mũi mắng. Bởi vì cái kia vây quanh người của hắn bầy bọn hắn xem ta bộ dáng, còn nhường ta cho là ta lại trở lại tại hoang dã lúc sinh sống. Nói thật, ta sợ hãi cực kỳ. Cơ hồ giống chạy trốn đồng dạng rời khỏi."

"Nhưng ở chỗ này, giáo chủ quảng trường, Novigrad tối cao đoan, kiếm lợi nhiều nhất phiên chợ. Eternal Fire giáo hội vì thành phố tài chính, chí ít sẽ không đem không thoải mái người truyền giáo sĩ phái đến chỗ này tới."

"Là được, các tiên sinh, mời đi theo ta."

Lane cùng Dudu nói xong, liền đi tới giáo chủ quảng trường một chỗ khác, Vimme · Vivaldi lớn tiếng kêu gọi bọn hắn, đồng thời hướng trong ngân hàng nghênh.

Đây là cái điển hình Dwarf nhà ngân hàng, hắn đeo vàng đeo bạc, một điểm không giống bởi vì tại rèn đúc công nghệ cùng khoáng thạch đào móc trên dưới kình, mà thô kệch hào phóng lại vô cùng bẩn đồng loại.

Chỉ có cái này mập lùn chắc nịch hình thể, còn có rủ xuống tới ngực tươi tốt Râu Trắng, nhường hắn có Dwarf thông dụng đặc điểm.

Bởi vì Lane tài sản quy mô khả quan, đồng thời trước đó từ Dudu hẹn trước qua, vị này Novigrad Vivaldi chi nhánh ngân hàng hành trưởng mới ra đến nghênh đón.

Đi vào trong ngân hàng, là rất nhiều bàn dài cùng tại bàn dài một bên vùi đầu làm việc người.

Có tuổi trẻ nhân loại, còn có khó mà phân rõ tuổi tác Dwarf. Đều bận rộn hướng trên giấy da dê sao chép từng dãy số liệu cùng ký hiệu, mỗi người đều cúi đầu, miệng có chút mở ra.

Công việc này chỉ là nhìn xem đều đơn điệu không được, nhưng là mỗi người lại đều hết sức chăm chú.

Dẫn đầu nhà ngân hàng đi đến phòng làm việc của mình, đồng thời chuyển thân cẩn thận từng li từng tí đóng cửa lại, tiếp lấy vuốt lên chính mình Râu Trắng, lại đi xuống giật nhẹ miễn cưỡng bao lấy bụng bự tơ lụa áo khoác.

"Hoan nghênh, Lane công tước, còn có lão bằng hữu của ta, Dudu · Biberveldt."

Hắn đang làm việc sau cái bàn ngồi xuống, gỗ lim bàn làm việc bị chất thành núi quyển trục ép tới cọt kẹt rung động.

"Ngài có thể gỡ xuống mũ trùm, công tước. Sherton đều từng nói với ta, cũng chào hỏi."

Dwarf tam đại nhà ngân hàng tộc: Giancardi, Vivaldi, Cianfanelli.

Giữa bọn hắn có rất ít cạnh tranh, dù sao tại nhân loại chiếm cứ quyền chủ đạo thế giới bên trong, tại giới tài chính có được lớn như thế số lượng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lane thuận theo lấy xuống mũ trùm, đồng thời lấy một loại thoải mái hơn tư thế ngồi trên ghế.

"Sherton, tên tiểu tử này ta thế nhưng là ký ức khắc sâu, lúc trước hắn từ gia tộc trong ngân hàng muốn đi ra ngoài xông sự nghiệp thời điểm, ta còn nói hắn có đủ loại ấy nhỉ."

Vimme · Vivaldi đầu tiên là lấy giữa bọn hắn cộng đồng quen biết xem như môi giới, rút ngắn quan hệ.

"Mời ngài đừng trách hắn, công tước. Dù sao hắn mới mấy chục tuổi, còn là cái ngoài miệng không có lông tuổi trẻ Dwarf. Đầu tư loại sự tình này, ai cũng nói không chừng."

Lane nghĩ đến Sherton cái kia một nắm lớn râu đỏ, không lời gãi gãi cái cằm.

"Không, ta không trách hắn. Trên thực tế, là chính hắn quá mẫn cảm, quả thực là muốn từ chức ta nghề nghiệp người quản lí chức vị."

"A, cái này quá là được. Sherton thúc thúc hắn thế nhưng là phí lớn kình đánh cho ta chào hỏi, nhường ta thay hắn nói với ngài rõ ràng."

Vimme · Vivaldi gật gật đầu, tiếp theo từ bị bụng bự kéo căng trong túi áo ngoài chật vật lấy ra một bộ mắt kiếng gọng vàng đeo lên.

Bắt đầu tìm kiếm trên mặt bàn đống kia tích như núi quyển trục chồng chất.

Rất nhanh, hắn liền lật ra đến một quyển hơn mấy chục trương tấm da dê đính tại cùng nhau dày quyển trục, cùng vốn đóng sách đơn sơ sách, cách cái bàn đưa cho Lane.

"Chính là những thứ này, Sherton chuyển giao tới cổ quyền nói rõ, còn có ngân hàng tài khoản tin tức."

Lane đại khái nhìn lướt qua, Mentos trong nháy mắt điều lấy lúc trước nhìn sổ sách lúc ghi chép tin tức, phía trên đồ vật cùng cái này dày trên quyển trục hoàn toàn có thể lẫn nhau so sánh.

Ngân hàng Vivaldi hoàn toàn chuyển giao những tin tức này.

Lane đem dày quyển trục trên tay chuyển một phần tư vòng, hướng bên người Dudu.

"Hiện tại, đây là công việc của ngươi."

"Đương nhiên." Dudu việc nhân đức không nhường ai tiếp nhận dày quyển trục.

"Tốt, tốt." Vimme · Vivaldi lấy mắt kiếng xuống."Dudu, ta vẫn luôn rất thưởng thức ngươi, lần trước mua bán thất bại không tính là gì, hiện tại ngươi nhìn, cái này chẳng phải đợi thời trở lại rồi?"

"Hiện tại ngươi xem như bắt đầu nhúng tay chân chính mua bán lớn, không chừng còn có thể càng thượng tầng lầu nhé."

"Cảm ơn ngươi chúc phúc, già Vimme."

Dudu một bên nhìn xem trên tay tin tức một bên đáp lại.

"Không thể không nói, ta tiền nhiệm xác thực có ánh mắt, hắn mua cổ quyền cùng tài sản đều chất lượng rất tốt, nếu như không phải là quá nóng vội khẳng định là kiếm lời a."

"Ta đã sớm nói, tiểu tử kia là Giancardi trong nhà có loại."

Dwarf nhà ngân hàng sửa sang chòm râu của mình, mang theo điểm vui mừng nói.

Đón lấy, hắn lại đem tầm mắt chuyển hướng Witcher.

"Tôn quý công tước đại nhân, ngài cái này mắt xích tài chính đứt gãy không tính là gì việc lớn, liền xem như những thứ này chất lượng tốt tài sản mức, chúng ta ngân hàng Vivaldi cũng có thể giúp ngài nhẹ nhõm lấp lên lỗ thủng."

"Tiền lãi cho ngài ấn thấp nhất hữu nghị giá, tin tưởng ta, cái này vay điều kiện khẳng định biết liền vua Vizimir đều ao ước."

Ta liền biết.

Lane ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Tiền của hắn dây xích đứt gãy nhìn xem hung hiểm, trên cơ bản mấy ngày nữa liền muốn phá sản. Nhưng trên thực tế, đuổi tới muốn cho hắn vay người tuyệt đối thiếu không được.

Có người đến ngân hàng kêu cha gọi mẹ mới có thể vay xuống tới một điểm tiền, thế nhưng là đối với có giá trị hộ khách, ngân hàng đều là đuổi tới hi vọng người ta có thể từ chính mình nơi này vay tiền.

Bởi vì đây là ngân hàng lực ảnh hưởng nơi phát ra.

Thế nhưng là Lane cũng không muốn theo sai tổng phức tạp ngân hàng tài chính thế lực dính líu quan hệ, cho nên hắn từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một tấm hối phiếu.

Hối phiếu để lên bàn, đẩy hướng Vimme · Vivaldi phương hướng.

"Hảo ý tâm lĩnh, nhưng là ta không quá quen thuộc nợ tiền.".