Chương 1024: Hợp tác

Chương 1024: Hợp tác

"Cái này thật là làm cho người tiếc nuối."

Vimme · Vivaldi cũng không dây dưa, hắn chỉ tiếc thở dài, liền một lần nữa đeo lên kính mắt, cầm lấy hối phiếu.

Ấn ngân hàng quy củ xác nhận thật giả cùng kim ngạch đằng sau, đệ đơn ghi chép.

Đến đây chấm dứt, tại tài chính bên trên giao tiếp xem như hoàn thành. Mà nguyên bản tràn ngập nguy hiểm mắt xích tài chính, cũng bởi vì cái này một tấm hối phiếu đầu tư mà có thể một lần nữa vận hành.

Mà tại mọi chuyện đều xử lý xong, lập tức liền muốn khởi hành rời đi thời điểm, Dudu lại đột nhiên lại đối Dwarf nhà ngân hàng giơ tay lên một cái.

"Chờ một chút, lão Vimme."

Dwarf cùng Witcher đều quay đầu nhìn về phía Halfling.

Chỉ thấy Dudu lúc này ánh mắt nghiêm túc lại cơ trí, một khi bắt đầu tiến vào thương nghiệp vận doanh trạng thái, biểu hiện của hắn nhưng so sánh đóng vai thành Dandelion đuổi theo Priscilla lúc thông minh không chỉ một sao nửa điểm.

"Ngươi có thể hay không lại cho ta mở một tấm bổn phiếu?"

Halfling bình tĩnh nói, ngược lại là Vimme · Vivaldi trừng mắt nhìn.

"Nếu như ta nhớ không lầm, " Dwarf nguyên bản từ trên ghế nâng lên hai tấc mông lớn một lần nữa rơi xuống.

"Dudu, ngươi cái kia bên trong còn có một tấm không có hối đoái bổn phiếu, lần trước buôn bán để lại. Mà bây giờ, ngươi vừa mới tiếp tay một lớn sạp hàng sản nghiệp, liền lại muốn mở một tấm?"

"Ta không chỉ lại muốn mở một tấm, kim ngạch còn là trước trương ba lần."

"Xin cho ta xác nhận một chút, nếu như ta nhớ không lầm" Vimme · Vivaldi kinh ngạc nhìn đã tính trước Dudu."Ngươi lên một tấm cái kia còn không có hối đoái bổn phiếu, ta mở đưa cho ngươi kim ngạch là 5000 Crown."

"Phải, trí nhớ của ngươi hoàn toàn như trước đây tốt." Dudu đem dày quyển trục ở lòng bàn tay không có thử một cái vỗ, hững hờ mà nói."Ngươi nói ngươi rất thưởng thức ta, cho nên liền thế chấp vật đều không muốn, liền chịu mở cho ta 5000 Crown bổn phiếu."

Dwarf nhà ngân hàng tranh thủ thời gian bổ sung: "Nhưng là ta đối với ngươi thưởng thức, chuyển đổi thành giá cả cũng chính là 5000 Crown. Nếu là biểu ca ngươi Dende · Biberveldt, nhiều lắm là liền 3000."

"Cho nên lần này, ngươi không cần thưởng thức ta. Ngươi thưởng thức hắn là được."

Dudu trên tay bị cuốn thành hình côn quyển trục, chỉ hướng Lane.

"Nhiều không tiện nói, nhưng là ngươi liền trả lời ta, ngươi đối với hắn thưởng thức, có đáng giá hay không 15000."

"Giá trị" nhà ngân hàng khô cằn nói, "Đến ký tên."

"Vậy hắn không ký tên, đưa ra kế hoạch có đáng giá hay không 15000?"

"Giá trị" Vimme lại sững sờ nói."Muốn bản kế hoạch."

"Không thể ký tên cũng không thể lưu bản kế hoạch." Dudu không chút khách khí, hoặc là nói rất có hào khí vỗ vỗ chính mình lồng ngực, vừa chỉ chỉ Lane.

"Ta thêm hắn. Hai chúng ta hùn vốn làm thứ nhất khoản buôn bán, có đáng giá hay không 15000?"

Vimme · Vivaldi há to miệng lại nửa ngày nói không nên lời, chỉ là đem mắt kiếng gọng vàng xoắn xuýt trên tay lật qua lật lại.

Nhìn xem đô đô ánh mắt thật giống mới quen vị lão bằng hữu này đồng dạng.

"Các hạ đến cùng."

Không phải là cùng đại nhân vật hợp tác lên về sau như thế hào khí sao?

Mà lúc này, Lane cũng từ vừa mới bắt đầu ngoài ý muốn bên trong phản ứng lại.

Hắn lập tức rõ ràng đô đô kế hoạch buôn bán.

Dandelion kịch bản ngay tại hừng hực khí thế sáng tác bên trong, nhưng là cái này kịch bản sáng tác đi ra căn bản mục đích, nhưng thật ra là bán hàng.

Bán Lane tưởng tượng bên trong, cái kia sau khi mặc vào có thể để cho mặc lấy lộ ra cao lớn cường tráng luyện kim áo choàng.

Cái này áo choàng yêu cầu rất đơn giản, dự tính lấy Luyện Kim Thuật làm được cũng không khó.

Nhưng là phải lượng lớn sinh sản, nói thế nào cũng phải có cái nhà máy, tác phường mới được.

Bán hàng kịch còn không có diễn, nhưng là Dudu xem như nghề nghiệp người quản lí, đã nghĩ đến trước tiên đem sinh sản nhà máy làm cho lên.

Đây chính là một cái hợp cách, thông minh nhạy cảm thương nhân nên có tố chất.

Mặc dù biết kế hoạch này vẫn chưa tới ba ngày, nhưng là liền xem như lâm thời lên ngựa, hắn cũng có thể làm đến đâu vào đấy đẩy tới kế hoạch.

Cho nên Lane cũng lần nữa ngồi xuống, biểu thị giúp đỡ chính mình nghề nghiệp người quản lí kế hoạch.

Nhìn xem Vimme · Vivaldi sững sờ dáng vẻ, Dudu đã biết rõ hắn đáp án, bởi vậy trực tiếp bắt đầu đâu vào đấy nói chuyện làm ăn.

Ngân hàng không chỉ có là tiền dư, cho vay tiền địa phương, còn là rất nhiều ngành nghề cùng tài nguyên đáp cầu dắt mối địa phương.

Hắn biết rõ kế hoạch này thời gian quá muộn, chuẩn bị thời gian cũng thiếu thốn, bởi vậy liền càng cần phải thống hùn vốn nguyên.

Dudu hiện tại chỉ coi 20 ngàn Crown đã tại trong túi, bắt đầu lấy hộ khách thân phận đối với Dwarf nhà ngân hàng đưa ra yêu cầu.

"Đầu tiên, ta cần tại Beets khu thuê một gian nhà máy, tốt nhất cùng nơi đó thu nhận công nhân giá rẻ từng cái tiệm thợ may không xa, tiếp lấy cho ta liên hệ in nhuộm công hội kỹ sư, ta cần một cái tại in nhuộm cùng hoa văn hình thức Xanadu có kiến giải đại sư. Còn có."

Liên tiếp yêu cầu bị Dudu nói ra, mà Vimme · Vivaldi thì phản ứng trong chốc lát đằng sau, mới tranh thủ thời gian kéo trên mặt bàn phương treo lấy dây đeo.

Bên ngoài phòng làm việc mặt truyền đến một hồi rung chuông thanh âm, sát theo đó một cái mang theo màu xanh lá mũ, mặc da thỏ áo khoác thấp bé gia hỏa đẩy cửa vào đây, trực tiếp đứng tại bên bàn bên trên bắt đầu ghi chép.

"Đây là cái gì? Tuổi trẻ Dwarf sao?"

Lane có chút kỳ quái, hắn còn chưa thấy qua gầy như vậy lại không có râu ria Dwarf.

"Đây là cái trẻ tuổi Gnome, ngươi không cần thiết điểm như vậy dọn sạch. Ngươi nói, Dudu."

Vimme hiện tại cũng tiến vào nói chuyện làm ăn trạng thái, ứng phó Lane vấn đề đều chỉ là dành thời gian xách đầy miệng, cứ như vậy tiến độ liền càng nhanh.

Bọn hắn chỉ dùng mười mấy phút thời gian, liền nói là được các hạng công việc.

Ngân hàng tài nguyên cùng nhân mạch bày ra không bỏ sót, ngân hàng Vivaldi tại Novigrad từng cái nghiệp đoàn bên trong đều có sức ảnh hưởng, đô đô yêu cầu rất dễ dàng liền bị thỏa mãn, đồng thời giá cả vừa phải.

——

Đối với ngân hàng Vivaldi thương nghiệp hiệp đàm tiến hành rất thuận lợi, Dudu đầy đủ lợi dụng đối phương tài nguyên, đồng thời quá trình này chi tiêu toàn bộ sử dụng bổn phiếu.

Còn là ngân hàng Vivaldi mở ra, không có thế chấp điều kiện bổn phiếu, tương đương với ăn không răng trắng liền đem buôn bán nói.

"Ngươi tài sản không ít, nhưng bây giờ cơ bản đều là cổ quyền cùng cố định sinh, nước chảy không nhiều. Mà lại làm ăn nha, có thể đem phong hiểm chuyển di, làm gì còn muốn chính mình gánh nhé?"

Dudu quen thuộc đối với Lane giải thích.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể tại thương nghiệp vận hành bên trên làm đến bước này, cuối cùng kế hoạch có được hay không, còn là phải xem Dandelion kịch bản sân khấu, cùng luyện kim áo choàng bản thân, những thứ này chấp hành phương diện nhân tố.

"Ta đối với cái này ngược lại là so sánh lạc quan."

Lane khẽ cười nói.

Tại Dudu trở lại quán trọ đằng sau, Lane trực tiếp đi ngoài thành phương hướng.

Tại trên đường đi, hắn có thể cảm giác được không ít người đều đang len lén nghiêng mắt nhìn hắn.

Những người này đại đa số đều nên thám tử, gián điệp cái gì. Từ tiến vào Novigrad bắt đầu, hắn ra ngoài thời điểm cơ bản đều biết có loại người này.

Nhưng là không quan trọng, không lâu sau đó, những người này liền biết không nhận ra hắn hình thể.

Càng là tiếp cận ngoài thành, Novigrad đường xá liền càng không tốt.

Kiên cố gạch đá mặt đất biến thành đường đất, đồng thời bởi vì cuộc sống của mọi người, nước bẩn, giặt quần áo nước, xách thùng nước, súc vật cùng người bài tiết

Đường đất lại biến thành bẩn thỉu vũng bùn.

Bang phái các phần tử nghênh ngang đi trên đường, thành quần kết đội dáng vẻ, trên thân lộ ra hình xăm để bọn hắn lộ ra rất khó dây vào.

Novigrad tựa hồ còn có một cái tất cả đều là Dwarf bang phái, Lane khi đi ngang qua bọn hắn thời điểm luôn luôn bị trợn mắt nhìn.

Tựa hồ chiều cao của hắn chọc tới những người lùn kia bang phái.

Những người này trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Đúng đúng đúng, cái gì chuyện xấu mà đều là bọn ta Dwarf làm được, công chúa Bạch Tuyết đều là Dwarf khai bao, hài lòng rồi? Nhìn mẹ ngươi * đâu, lại nhìn quất ngươi!"

Đối với Novigrad bên trong kì thị chủng tộc, những thứ này thành quần kết đội Dwarf bang phái khai thác trực tiếp mà bạo lực đáp lại.

Đương nhiên, Novigrad người bình thường nhóm không làm gì được có tổ chức hung ác hắc bang, nhưng là cỗ này oán khí rơi tại cái khác không phải người chủng tộc trên đầu, cũng là có thể dự báo sự tình.

Lane ở ngoài thành trong làng đi tới, một đường đi đến Kalkstein cùng Shani mướn trong phòng.

Hiện tại Triss cũng ở đó, bọn hắn chính liên hợp nghiên cứu Luyện Kim Thuật.

"Ngươi đến."

Shani mở cửa, cười nghênh đón Lane đi vào.

Hiện tại căn phòng này điều kiện so trước đó thật nhiều. Lane tìm tới Dudu đằng sau, hắc bang cùng ngân hàng cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, cho nên bọn họ hai cũng có thể yên tâm dùng tiền, mà không cần lo lắng gây phiền toái.

Kalkstein thiết bị như cũ ở bên cạnh vận hành, nhưng là càng nhiều địa phương, khắp nơi là vải vóc, đầu sợi, miếng vá các loại đồ vật.

Tướng mạo có chút cùng loại vượn người Luyện Kim Thuật đại sư cùng tóc đỏ mỹ lệ nữ thuật sĩ, ngay tại đối với một kiện rộng lớn vải vóc nghiêm túc phân tích.

Chỉ có Shani, nàng không xen tay vào được.

"Nếu như về sau tại Oxenfurt học tập, ta nghĩ ngươi cần phải đọc lướt qua điểm Luyện Kim Thuật."

Lane một bên thấp người tiến vào cửa ra vào, vừa hướng Shani đề nghị.

"Cấp cao chữa bệnh thủ đoạn, tại trước mắt xem ra là không thể rời đi ma pháp cùng Luyện Kim Thuật."

Shani mím môi một cái: "Ta cũng biết, nhưng là cái này tại Oxenfurt bên trong ít nhiều có chút. Phản nghịch."

Mặc dù Oxenfurt đại học là phương bắc nhân loại học phủ cao nhất, để cầu biết cùng mở ra tính tư duy mà nổi tiếng.

Nhưng là nó kỳ thật cũng có quy củ của mình gió nhẹ khí.

Bọn này không có ma pháp năng lực các học giả, tại pháp sư thông qua ma pháp mà vượt mức quy định thu hoạch được rất nhiều tri thức lúc, bị pháp sư bài xích ở bên ngoài.

Thật giống như Lane trên tay thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đều có thể khí quan định chế, nhưng là không phải ma pháp chữa bệnh thủ đoạn phát triển xa xôi địa khu tiểu vương quốc bên trong, thậm chí còn lưu hành lấy máu liệu pháp.

Học thuật giới cùng nghiên cứu giới cắt đứt cùng xa lánh có thể thấy được chút ít.

Thế là pháp sư không mang phàm nhân chơi, phàm nhân đại học cũng tự nhiên bắt đầu bài xích pháp sư.

Oxenfurt tự xưng là lấy lý tính suy nghĩ đến thăm dò thế giới, ma pháp thì bị bọn hắn chỉnh thể tập tục đánh lên 'Mê tín, cuồng loạn' nhãn hiệu.

Oxenfurt có thần bí ngành học con mắt, nhưng cũng không được coi trọng.

Tại Oxenfurt, có tài hoa học sinh nạy ra hiệu trưởng cùng lão sư góc tường, cùng bọn hắn tình phụ lên giường cũng không phải cái đại sự gì.

Thậm chí còn có thể là cái có giá trị khoác lác lãng mạn cố sự.

Thế nhưng là nếu như ngươi muốn chìm mê ma pháp tri thức không có gì trừng phạt, nhưng là mọi người phổ biến biết bình giá ngươi 'Không quá lý tính, không có tác dụng lớn' .

"Học tập y học là chính xác, Shani. Milo · Vanderbeck là lão sư tốt, hắn ở bên ngoài khoa lĩnh vực vận dụng chính mình Halfling linh hoạt ưu thế, thủ pháp tinh xảo, ta xem qua hắn luận văn."

"Nhưng là Luyện Kim Thuật lại không nhất định phải tại trong đại học mới có thể học, ngươi đã cùng Kalkstein đại sư tạo mối quan hệ, còn có ta. Cái này đều có thể đến giúp ngươi."

Lane vỗ vỗ cái này mới vừa vào học đại học y học sinh bả vai, xem như cổ vũ..