Chương 1025: Trò hay mở màn

Chương 1025: Trò hay mở màn

Oxenfurt đại học đối với ma pháp cách nhìn không thể nói sai.

Hỗn độn ma lực vốn là có cuồng loạn, khiến người nhiễu sóng tính chất.

Tại Tissaia trong nghiên cứu, nàng phát hiện rất nhiều cùng hỗn độn ma lực có quan hệ người, đại đa số kết quả cũng không phải là trở thành siêu phàm pháp sư, mà là bị hỗn độn ma lực làm hư đầu óc, hoặc là vặn vẹo xương cốt.

Trong hương thôn líu lo không ngừng lải nhải bà cốt, si ngốc, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế dị dạng, phần lớn bắt nguồn ở đây.

Nhưng là hỗn độn ma lực tại nguy hiểm, khó mà khống chế bên ngoài, nó phát triển tiền cảnh cũng là không thể nghi ngờ.

Lane nghiên cứu có thể để cho hắn tại bây giờ cơ bản tương đương với thời trung cổ xã hội phát triển bên trong, trực tiếp bắt đầu giải quyết chế khí quan.

Mà lần trước trong chiến tranh, người Nilfgaard cũng đầu tiên biểu hiện ra hỗn độn ma lực tại thông tin hệ thống bên trên tiền cảnh.

Ma pháp phát triển cùng lực lượng, hiện tại không hề nghi ngờ là càng được coi trọng.

Cho nên Oxenfurt các học giả dự đoán 'Ma pháp suy yếu' đoán chừng rất khó thực hiện.

"Cảm ơn." Shani đối với Lane cười cười, "Ta nghĩ, ta biết từ các ngươi nơi đó học được không sai Luyện Kim Thuật."

Shani rất thông minh, nhưng là hiện tại nàng không hề nghi ngờ còn không có một chút xíu Luyện Kim Thuật cơ sở.

Cho nên trước mắt sự tình nàng không chen tay được.

Lane đi đến Kalkstein cùng Triss vị trí phía trước bàn.

Cái bàn kia bên trên đã vụn vặt lẻ tẻ phủ lên lớn nhỏ không đều các loại vải vóc.

Đi qua trước đó, Lane đầu tiên là liếc qua Kalkstein cùng Triss sắc mặt, hai người bọn họ sắc mặt như thường, chỉ là hơi mang theo điểm suy tư.

Xem ra cũng không có bị vấn đề cho làm khó ý tứ.

Thế là Lane liền rõ ràng, ma pháp này áo choàng đối bọn hắn đến nói cần phải xác thực không khó khăn lắm.

"Ngươi đến."

Triss thiếu nữ kia hoạt bát, lại còn mang theo điểm thành thục tiếng nói nói xong.

Kalkstein lại chỉ là trừng mắt lên, coi như bắt chuyện qua.

"Không sai biệt lắm có thể định ra quá trình, ngươi đến xem hiệu quả."

Luyện Kim Thuật đại sư đi thẳng vào vấn đề, hắn từ trên mặt bàn một đống lớn vải vóc bên trong kéo xuống đến một khối lớn.

Cái này một khối lớn vải vóc căn bản không thành hình, không có đường may ép một bên, cũng không có hoa văn cùng tuyến may.

Chính là một khối cây gai bao đồ vật.

Nhưng là Kalkstein đầu tiên là cùng biểu diễn ma thuật, kéo lấy khối này bố tại Lane trước mặt run lên, lại trước sau hai mặt đều cho hắn nhìn xem.

Ra hiệu không có chút nào cơ quan cùng có vấn đề đằng sau, cổ tay hắn nhất chuyển, vải vóc tại 'Vù vù' âm thanh bên trong choàng tại hắn trên thân.

Lập tức, khuôn mặt này gần như người vượn, cũng chỉ có thường nhân dáng người Luyện Kim Thuật đại sư, hình tượng đại biến!

Chờ hắn đem vải vóc hoàn toàn che mình thời điểm, cả người thân hình thật giống trống rỗng liền cao lớn rất nhiều.

1m7 vóc dáng trực tiếp chạy 2m34 đi!

Đồng thời cái này áo choàng trừ nhường thân người hình cao lớn bên ngoài, tựa hồ còn có che đậy tia sáng hiệu quả.

Bình thường áo choàng kỳ thật làm không được nhường bóng tối đắp đến người mặc trên mặt, lại không trở ngại người mặc bản thân tầm mắt.

Cái kia cần tương đối đặc thù chiếu sáng góc độ mới có thể hoàn thành.

Bình thường tới nói, nhường bóng tối che lại người trên nửa khuôn mặt, như vậy mũ trùm lớn nhỏ cơ bản rủ xuống đều có thể làm mặt nạ dùng.

Thế nhưng là cái này áo choàng, hoàn toàn có thể dùng người mặc trên mặt đen kịt một màu.

Phối hợp bị mở rộng hình thể bề ngoài, lấp đầy thần bí cùng cảm giác áp bách.

Cool

Lane kìm lòng không được tán thưởng.

"Cái này thành phẩm bao nhiêu? Cùng ta áo choàng tác dụng đồng dạng a!"

Đúng vậy, Lane áo choàng cũng có hướng trên mặt xây bóng tối năng lực, không phải vậy hắn chỉ là một gương mặt cũng quá chói mắt.

"Như thế lớn vải vóc, thành phẩm tại 15 Crown trên dưới."

Kalkstein không chút phí sức giải thích, đây là hoàn toàn hiểu rõ kỹ thuật nhà nghiên cứu mới có nhẹ nhõm ngữ khí.

"Ta cùng Merigold nữ sĩ áp dụng dược thủy ngâm phương pháp đến xử lý vải vóc, thành phẩm đều tại luyện kim dược thủy bên trên, cái này vải vóc chính là bình thường vải bố."

Lane nhanh chóng phân tích cái này giá cả, thành phẩm 15 Crown, hắn cũng không quan tâm loại này áo choàng lợi nhuận, chỉ cần là vì ở trên thị trường trải hàng, nghe nhìn lẫn lộn.

Cho nên bán đến 17 Crown liền không sai biệt lắm, lợi nhuận có thể duy trì sinh sản công xưởng tự động vận chuyển liền có thể tiếp nhận.

Tại Novigrad tiêu phí khu ở giữa, cái này giá cả tương đương với một kiện dùng tài liệu vững chắc, kim khâu kỹ càng thượng hạng áo khoác.

Đối với một cái tác dụng thực tế không lớn luyện kim ma pháp vật phẩm đến nói, là cái bình thường giá vị.

Một cái ức chế dạ dày ngược chua bùa hộ mệnh không sai biệt lắm chính là cái này giá cả.

"Dược thủy phối phương ở chỗ này."

Triss cách cái bàn, hướng Lane đưa qua một mảnh nhỏ tấm da dê.

Lane cầm tới tấm da dê phiến đằng sau, thần sắc nhẹ nhõm dùng ngón tay gảy gảy một cái, phát ra 'Ba~' một tiếng vang giòn.

Hắn lộ ra mỉm cười: "Cuối cùng một mảnh ghép hình hoàn thành. Có thể lên đài hát hí khúc."

——

Irina phu nhân đoàn kịch thanh danh không nhỏ, bọn hắn từ phương bắc Kovir một đường tuần diễn đến Novigrad.

Không gọi được buổi diễn bạo mãn, nhưng là công chúng đang nhìn xong sau, cơ bản lấy tán thưởng chiếm đa số.

Cái này khiến bọn hắn cái này đoàn kịch danh khí chậm chạp lại đạp thực địa tăng trưởng.

Irina · Renarde không chỉ có là cái này đoàn kịch ngầm thừa nhận đoàn trưởng, còn là đoàn kịch bên trong diễn kỹ nhất tinh xảo vị kia, tại nghệ thuật lĩnh vực rất có thanh danh. Chí ít Dandelion là nói như vậy.

"Chúng ta tại cố sự tình tiết bên trong thêm một chút tình yêu nguyên tố."

Nhìn xem trên đài dưới đài vội vàng hấp tấp mang mang lục lục đoàn kịch đám người, Dandelion mang theo chút ít đắc ý cùng bên người Lane nói xong.

Nơi này là Novigrad giáo chủ quảng trường dựa vào phía nam một con phố khác, vốn là cái lên quy mô lò sát sinh, ngày bình thường có tiếp cận 10 cái Đồ Tể ở đây xử lý heo, trâu, dê cái gì.

Dưới đất là thấm nước bùn đất, bởi vì thời gian dài đồ tể làm việc, hiện tại mặc dù đã đem sân bãi chuyển nhượng cho đoàn kịch có hai tháng, nhưng là vẫn như cũ có thể nghe thấy một luồng lò sát sinh bên trong huyết dịch biến chất bốc mùi hương vị.

Bất quá không có gì tốt phàn nàn, một cái tuần diễn đoàn kịch có thể có như thế khối lớn sân bãi cũng không tệ, ác liệt hơn bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua.

Mà lại cân nhắc đến đoàn kịch chịu chúng, trận này hiển nhiên cũng có thể bị khán giả tiếp nhận.

Irina phu nhân đoàn kịch còn không có cấp cao đến có thể cho quan to hiển quý biểu diễn.

"Tình yêu kịch? Ngươi đừng làm ta, Dandelion!"

Lane một bên đem từ Kalkstein nơi đó cầm tới, khẩn cấp chế tạo gấp gáp đi ra thành phẩm áo choàng giao cho Dandelion, một bên trong lòng lo sợ bất an cảnh cáo thi nhân.

Mẹ nhà hắn lúc ấy tình huống khẩn cấp như vậy, thế cục nghiêm trọng như vậy, ngươi cho ta đi vào trong cắm tình yêu kịch?

"Ngươi không hiểu, Lane."

Dandelion đem xem như diễn xuất đạo cụ chế tạo gấp gáp áo choàng lấy tới, hững hờ nói.

"Dù sao cũng phải thêm điểm tình yêu kịch, thế cục càng chặt gấp, càng nguy hiểm, tình yêu liền lộ ra càng đáng ngưỡng mộ, càng thuần túy, hiểu không?"

"Yên tâm đi, mọi người khẳng định thích xem. Loạn thế tình yêu, tiếp qua mấy trăm năm cũng kéo dài không suy chủ đề."

"Ta là không hiểu rõ lắm kịch gia nhưng ngươi có thể nói cho ta một chút, tình yêu này kịch nhân vật nữ chính là ai chăng?"

"Ừm? Ngươi không biết?"

Dandelion một mặt kỳ quái biểu lộ, tựa hồ vấn đề này hỏi được rất không có trình độ, hoặc là Lane cố ý giả ngu đồng dạng.

"Đương nhiên là Sodden Hill người tham chiến một trong, Tissaia de Vries nữ sĩ a!".