Chương 1026: Chappelle

Chương 1026: Chappelle

Lane sững sờ nháy mắt, có loại 'Là ta không bình thường còn là ngươi không bình thường' ý tứ.

Mà Dandelion vẫn còn tiếp tục hưng phấn nói xong.

"« thắng lợi hôn »! Mặc dù không phải là xuất từ danh gia thủ bút, nhưng là bộ kia vẽ ra hiện thời cơ cùng miêu tả tràng cảnh quá xứng."

"Ta nghe nói, lúc ấy tại Sodden Hill chiến tranh kết thúc lúc, Tissaia nữ sĩ thảm thiết bưng lấy cái kia mặt vẽ lấy bản nháp tranh thuỷ mặc tấm thuẫn, tham chiến Foltest cùng Vizimir đều vì này mà sinh lòng cảm khái."

"Cái này cố sự nổi tiếng a, Lane!"

Witcher một câu nói không nên lời, hắn đầu tiên là liếm liếm bờ môi, tiếp lấy lại gãi gãi đầu, chỉnh thể lộ ra chân tay luống cuống.

Lane rất rõ ràng, lúc ấy Sodden Hill trên chiến trường 'Tissaia' nhưng thật ra là Margarita bộ tầng huyễn tượng pháp thuật, làm về 'Bên trong người' .

Nhưng là tại người đứng xem trong mắt, bọn hắn lại không có có thể xem thấu biểu tượng 【  linh thị 】 mặc kệ là lúc ấy hôn, còn là đến tiếp sau Margarita đối với tên kia vẽ tranh binh sĩ, tại chiến tranh một khắc cuối cùng tử trận đau thương.

Kỳ thật đều phủ lấy tầng một 'Tissaia' da.

'Ba~' một cái, tại Dandelion liền muốn lui về phía sau lên trên bục đi, đem chế tạo gấp gáp đi ra áo choàng xem như diễn xuất đạo cụ giao cho đoàn kịch thời điểm, Lane một cái níu lại hắn.

Thi nhân thân thể đều bị kéo cái lảo đảo.

"Ha ha, ngươi làm gì đâu. Tay ta đều kém chút bị kéo hư!"

"Tay kéo ta đều có thể cho ngươi đổi đầu mới." Lane không thèm để ý chút nào nói, đồng thời nghiêm túc nhìn chằm chằm Dandelion. Giống như là muốn xác định cái nào đó cực kỳ chuyện trọng đại.

"Nhưng là cái này tình yêu cố sự. Đến đổi! Dandelion đại sư! Thực sự đổi!"

"Đổi? ! Này làm sao đổi? !"

Nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới đến Dandelion thật giống so Lane còn kích động.

"Ta biết ngươi có tâm lý gánh vác, Margarita nữ sĩ còn có Triss đủ nhường ngươi kinh hồn táng đảm, đúng không? Nữ thuật sĩ cứ như vậy, các nàng mạnh mẽ lại tự mình, một cái nam nhân kẹp ở hai cái nữ thuật sĩ tầm đó, tựa như là một cái khối băng bị hai khối bàn ủi kẹp lấy. Thịt nát xương tan đều nói nhẹ."

"Hiện tại lại dính vào một cái lợi hại hơn. Nhưng ngươi khó chịu là một chuyện, có thể cái này chẳng lẽ không phải là sự thật? Chúng ta viết kịch bản có thể tân trang, có thể cải biên, nhưng là không thể tổn hại sự thật a!"

"Cái kia trong tranh liền hai người các ngươi, ôm hôn! Trên chiến trường! Ngươi nhường ta làm sao đổi? Đem trang trọng, trầm ổn, tóc đen Tissaia de Vries, đổi thành diễm lệ, sáng sủa, tóc vàng Margarita · Laux · Antille?"

Nói xong lời cuối cùng, Dandelion rất có văn nhân ngông nghênh quả quyết cự tuyệt.

Hắn ngửa đầu, tựa như là hắn không dung vũ nhục khí phách.

"Ta tuyệt không đối với nghệ thuật nói dối, Lane!"

"Có thể đó chính là Margarita, nàng lúc ấy dùng huyễn tượng pháp thuật."

Lane nói nghiêm túc.

A

Dandelion kinh ngạc nhìn Lane, thậm chí đều không cần những phương pháp khác, Lane một cái liền có thể nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

—— ngươi để người ta đóng vai Thành lão sư? Biết pháp thuật liền có thể chơi như vậy sao?

"Ta thật hi vọng ngươi cái này trong đầu trước tiên liên tưởng đến không phải là 'Cách chơi' mà là ngay lúc đó lập trường chính trị."

Witcher che lấy sọ não, nhức đầu cảm khái.

Dandelion cũng kịp phản ứng, lúc ấy trên chiến trường, thật giống hàng đầu vấn đề đúng là vấn đề lập trường, những vật khác căn bản không không tưởng.

Nhưng là thi nhân dù cho kịp phản ứng, cũng quả quyết phất phất tay.

"Thơ ca nghệ thuật không phải là dùng để xác minh sự thật sau lưng chân tướng, Lane. Kia là nhà lịch sử học, lão học cứu nên làm sự tình, nó là dùng đến nhường người cảm động."

"Ngươi cùng Tissaia de Vries trên chiến trường hôn, đây chính là mọi người thấy tràng cảnh, đồng thời vì đó cảm động. Vậy ta liền biết miêu tả nó."

"Vậy liền không thể xóa rồi?" Lane nhìn xem bướng bỉnh đến trên mặt phảng phất mang lên tầng một cao thượng quang huy Dandelion, không khỏi ôm cuối cùng vẻ mong đợi, hỏi thăm hắn.

"Tình cảm tuyến xóa bỏ, chúng ta đơn thuần đến ca tụng một cái trên chiến trường quang huy sự tích như thế nào?"

"Xóa bỏ?" Dandelion cười lạnh nhìn xem cao lớn Witcher."Ha ha, vậy ngươi xem thấy Irina phu nhân trên tay cái kia kịch bản sao?"

Lane hướng phía lò sát sinh sân bãi bên trên lâm thời xây dựng bằng gỗ trên sân khấu nhìn lại, Irina phu nhân chính mặc một bộ ngực mở rộng lĩnh váy liền áo, đồng thời tóc hợp quy tắc chải thành đoan chính hình thức.

Xem ra nàng chính là vai diễn Tissaia nhân tuyển.

Trên tay nàng kịch bản độ dày, xem ra phải có một ngón tay chiều dài.

Dandelion tại Lane bên người lạnh lùng nói xong: "Xóa tình cảm tuyến, ngươi đoán như vậy dày kịch bản còn có thể thừa bao nhiêu, thân yêu Lane?"

"Nhiều, bao nhiêu?"

"Một cái móng ngón tay độ dày." Dandelion dùng ngón cái giắt lại ngón út cái kia nho nhỏ móng tay, hướng Lane ra hiệu."Cứ như vậy lớn một chút. Cùng Sodden Hill chiến tranh bên trên cái khác các pháp sư, mới ra vĩ đại kịch bản sân khấu bên trong vội vàng khách qua đường."

"Đây vẫn chỉ là nàng một người kịch bản, vai chính kịch bản, phối hợp diễn kịch bản. Lợi hại a, công tước đại nhân, ngươi một câu liền đem cái này xuất diễn thời gian dài chém ít nhất một nửa a!"

Lane khó chịu ấn cái trán.

Dandelion thừa cơ tranh thủ thời gian lui về phía sau đài chạy: "Đừng nghĩ, đổi không được, cứ như vậy."

——

Chế tạo gấp gáp đi ra luyện kim áo choàng bị mang đến hậu trường nhân vật chính trong tay.

Cái này áo choàng sẽ tại chỉnh ra kịch bên trong xem như đạo cụ xuất hiện, xuyên qua toàn bộ tình tiết, lấy mang hàng sản phẩm đãi ngộ mà nói, quả thực tìm không thấy cái thứ hai.

Đương nhiên, lúc này kịch bản sân khấu biểu diễn kỳ thật đã có 'Nhà tài trợ' loại này đầu tư hình thức. Nhưng là giống như vậy cắm vào quảng cáo khái niệm, nhưng như cũ là lần đầu tiên.

Mà ở bên ngoài đám người rộn rộn ràng ràng trên đường cái, cũng có càng ngày càng nhiều người đi ngang qua chỗ này vốn là lò sát sinh sân bãi, đồng thời bị bên trong náo nhiệt lại kỳ dị thanh âm thu hút đi vào.

"Hiện tại bên trong có diễn xuất?"

"Không có, người đều tại tập luyện đâu. Bất quá tập luyện cũng rất đẹp, muốn hay không mua tấm vé vào xem?"

Sân bãi cửa lớn bên kia, đoàn kịch người bán vé thuần thục cầm bàn lớn ở bên kia bán vé, đây là đoàn kịch chủ yếu doanh thu.

Sân bãi cửa gỗ lớn 'Kẹt kẹt' một tiếng kéo ra, Geralt cao đẳng School of the Wolf giày giẫm trên đất bùn 'Ba~ ba~' rung động, đi đến.

Hắn hít mũi một cái, thích ứng lấy lò sát sinh bên trong lưu lại tại trên mặt đất bên trong mùi.

"Cuối cùng giải quyết."

Hắn hướng Lane bên cạnh ngồi xuống, cùi chõ chống đỡ đầu gối, cả người khom người nhìn về phía trước mặt sân khấu.

Bên dưới sân khấu mặt đều là bên trong quán rượu cái chủng loại kia đầu dài băng ghế, hiện tại Geralt cùng Lane đang ngồi ở trên một cái băng ngồi.

"Ngươi xem ra không phải là quá mệt mỏi a."

Lane nghiêng đầu nhìn xem hắn.

"Công việc này là không mệt, nhưng là quá nát." Geralt lắc đầu, chải lấy bím tóc đuôi ngựa màu trắng sữa tóc tùy theo chập chờn.

"Ta tìm biển vẹt, đây là một đám chơi gánh xiếc tay nghề người, bọn hắn phụ trách tuyên truyền diễn xuất. Ta còn chạy đến trên bến tàu, tìm mấy cái nhìn xem đủ hung Skellige thủy thủ, tới làm hiện trường bảo an."

"Tòa thành lớn này trong thành phố đổi tới đổi lui, nhường ta đều nhanh phiền chết rồi. Cưỡi ngựa đều không tiện."

"Cũng may xong việc rồi?"

"Đúng vậy a, cũng may xong việc."

Lane đưa cho Geralt một cái quả táo, đây là hắn từ đoàn kịch nơi đó cầm.

Geralt tiếp nhận về phía sau 'Răng rắc răng rắc' gặm, ăn hai cái đằng sau, dùng đầu gối đỉnh đỉnh bên người Lane.

"Có người muốn gặp ngươi." Hắn cầm quả táo tay hướng bên cạnh đại khái phương hướng chỉ chỉ, "Người đến."

Nói xong, trong miệng hắn ngậm quả táo, hai tay khẽ chống đầu gối liền phối hợp đứng lên, hướng phía bên cạnh đi tới.

Tiếp nhận hắn ngồi xuống chính là cái bề ngoài xấu xí nam nhân, ăn mặc rởn cả lông một bên vải bố áo sơmi, áo khoác một kiện tràn dầu đều thành màu đen thuộc da áo jacket.

Lane vẫn như cũ một cách tự nhiên nhìn xem trên sân khấu tới tới lui lui diễn tập các diễn viên.

"Lần đầu gặp mặt, Lane đại công tước."

Ngồi vào Witcher bên người nam nhân giống như hắn, nhìn không chuyển mắt nhìn xem sân khấu, nhưng là trong miệng lại tại nói chuyện.

"Từ ngài đi vào toà này vĩ đại thành phố ngày đầu tiên lên, ta liền biết. Nhưng là cho tới bây giờ mới có cơ hội gặp mặt."

"Cho nên, ngươi chính là một cái khác Doppler? Chappelle?"

Lane cơ hồ là không cần nghĩ liền rõ ràng người đến là ai.

Nhường Geralt xem như người trung gian dẫn tiến, biết mình hành tung, lại làm cho chính mình một chút ấn tượng đều không có không làm thứ hai suy đoán.

"Ngài quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng cơ trí."

Tại Witcher bên người, Chappelle cũng thản nhiên thừa nhận.

"Đừng có dùng loại kia ngữ khí nói chuyện." Lane bình tĩnh nói, "Ta không phải là quốc vương, không cần đến cùng cái người làm trò mua vui, đem ta nắm cao như vậy."

Biển vẹt tuyên truyền xem ra xác thực rất hữu hiệu, coi như hôm nay chỉ là diễn tập, nhưng là vẫn như cũ có không ít người lục tục ngo ngoe tiến vào mảnh này sân bãi, làm ồn ngồi tại trên ghế dài.

Loại này ầm ĩ chính như quán rượu ồn ào, ngược lại có thể đem tới gần hai người lời nói che giấu đi.

"Nhường ta đoán xem." Lane có chút hăng hái nói, "Eternal Fire biết rõ ta trong thành, thậm chí biết rõ ta đều đi qua đâu. Nhưng là bọn hắn nhưng chưa bao giờ có phái ra qua bất kỳ một cái nào nói chuyện quản công việc người đến cùng ta nói chuyện."

"Cái này đã coi như là 'Địch ý' đúng không?"

"Suy đoán như vậy có chút cực đoan, đại công tước." Chappelle lắc đầu, "Chỉ là Hemmelfart chủ giáo đối với như thế nào cùng ngài tiếp xúc cảm thấy. Cần thận trọng."

"Bởi vì ta là cái tại Eternal Fire giáo nghĩa bên trong xác định người biến dị?"

"."

"Ngươi nhìn, đây chính là 'Địch ý'. Hoặc là ngôn từ mức độ rất nhỏ một chút: Đề phòng."

Chappelle trầm mặc một hồi, nhưng vẫn là biện giải nói.

"Đây quả thật là cùng thân phận của ngài có quan hệ, nhưng là Eternal Fire giáo nghĩa là giáo đoàn thành lập căn cơ, đối đãi vấn đề có liên quan cũng nên cẩn thận một chút."

Lane tại câu nói này qua đi, mới lần thứ nhất đem mì lỗ từ hướng diễn tập sân khấu, chuyển qua nhìn bên người Chappelle liếc mắt.

Kinh ngạc liếc mắt.

"Chờ một chút. Ta không nghe lầm? Ngươi tại vì Eternal Fire biện hộ? Một cái Doppler tại ủng hộ Eternal Fire?"

Nhưng là Chappelle biến thành hình vô danh tiểu tốt, lại không chút nào tránh né nhìn thẳng Lane kinh ngạc hai mắt.

Hắn không nói gì lời nói, nhưng ý tứ đã biểu hiện phi thường minh xác.

"Oa nha." Lane cảm giác chính mình cũng có chút đầu óc không đủ dùng.

"Ngươi là thật. Tín ngưỡng Eternal Fire? !".