Chương 1027: Chân chính tín ngưỡng

Chương 1027: Chân chính tín ngưỡng

Đối mặt Lane kinh ngạc cùng không thể tin, Chappelle lại có vẻ phi thường tự nhiên cùng thản nhiên.

Một người nếu quả thật tín ngưỡng cái gì đó, vậy hắn đối với chuyện này là không có gì tốt che giấu.

"Eternal Fire."

Chappelle bình tĩnh nói.

"Đã đến Novigrad, vậy ngươi khẳng định liền biết Eternal Fire, công tước điện hạ. Nó là vĩnh viễn không dập tắt hỏa diễm, là không sờn lòng biểu tượng, là dẫn đầu chúng ta xuyên qua vô biên hắc ám đường sáng."

"Eternal Fire, điện hạ, là tất cả chúng ta hi vọng. Bởi vì tất cả mọi người —— bao quát ngươi, ta, cái khác bất kỳ chủng tộc nào —— đều có đồ vật chính là hi vọng. Ta tin tưởng điểm này."

Hắn không giống như là bình thường Eternal Fire truyền giáo sĩ như thế dõng dạc, cảm xúc kích động, thật giống đang nói 'Eternal Fire' mấy chữ này thời điểm không thanh âm lớn một chút đều là khinh nhờn, bất kính đồng dạng.

Nhưng là loại an tĩnh này ngữ điệu, trong đó chính ẩn chứa đương nhiên thành kính cùng tín niệm.

Lane còn đang hoài nghi lại kinh dị chớp mắt.

Cái này là thật quá hấp dẫn kịch tính, thậm chí so trên sân khấu ngay tại tập luyện kịch bản sân khấu càng hấp dẫn hơn kịch tính.

Chappelle, Novigrad không ai không biết không người không hay đại ác nhân.

Hắn trù hoạch âm mưu, hành sử bạo lực, doạ dẫm thương gia cùng nghiệp đoàn, lạm dụng cực hình. Một người như vậy, cơ hồ không ai sẽ cho rằng hắn là cái chân chính tín ngưỡng người, tín ngưỡng bất quá là hắn dùng để trèo lên trên cái thang.

Nhưng là thật chính Chappelle sau khi chết, một cái Doppler, tại Eternal Fire giáo nghĩa bên trong phải bị nhân loại diệt tuyệt, vừa xuất hiện liền nên lên giàn hỏa thiêu sinh vật, lại thay thế hắn, đồng thời thật tín ngưỡng Eternal Fire.

Tuy nói hắn tín ngưỡng hẳn là Eternal Fire giáo nghĩa bên trong một ít tích cực hướng lên phương diện, mà không phải chỉnh thể, nhưng cái này như cũ đủ để cho Lane cảm thấy một hồi hoang đường.

"Nhưng ngươi cũng đã biết rõ, tại thần điện thủ vệ nội bộ đã có người đối với thân phận của ngươi sinh ra hoài nghi."

Lane đem ngón tay luồn vào dưới mũ trùm mặt gãi gãi gò má, miễn cưỡng để cho mình tiếp nhận hiện thực hoang đường.

"Ngươi thực tế là. Biến thành một cái không nên nhất đối với Eternal Fire sinh ra tín ngưỡng người."

"Không có gì có nên hay không." Chappelle bình tĩnh nói, thật giống những cái kia chỉ vào tìm tới hắn sơ hở, tiếp lấy đem hắn kéo xuống ngựa xé nát ăn hết ác ý đều không tồn tại đồng dạng.

"Tín ngưỡng luôn luôn từ nội tâm sinh sôi, đột ngột xuất hiện, không hiểu thấu khai ngộ."

"Cần ta giúp một tay sao? Chỉ cần ngươi an bài mấy người kia ra khỏi thành việc công một chuyến, tiếp lấy đem lộ tuyến giao cho ta "

Lane hướng phía Chappelle đánh bàn tay hiện lên đao hình dáng hướng xuống cắt thủ thế.

Chappelle lắc đầu.

"Không cần thiết, cũng giết không hết, công tước điện hạ. Chắc hẳn ngài so ta còn muốn rõ ràng hơn điểm này."

"Chỉ cần còn có người muốn vào thần điện thủ vệ, vậy liền nhất định có người muốn trèo lên trên, hoặc là mong muốn thông qua thân phận trắng trợn mưu lợi. Mà mong muốn trèo lên trên, hoặc là hư ta mấy năm nay quản thúc đi tăng lớn cường độ kiếm lời, liền nhất định muốn vặn ngã ta."

"Đối với mong muốn vặn ngã người của ta đến nói, ta quả thực đầy người đều là lỗ thủng. Căn bản không trải qua tra."

Lane nhún nhún vai, hắn vừa rồi cũng là khách sáo một cái.

Hắn sớm tại biết rõ Chappelle thân phận trước tiên liền thấy rõ những chuyện này.

"Nói trở lại, ta rất cảm ơn ngài có thể vì ta tại Novigrad kiếm sống lưu một con đường lùi."

Chappelle hướng Lane gửi tới lấy lòng biết ơn, mà Lane thì thản nhiên tiếp nhận.

"Nhân loại đã cùng Dwarf, Halfling, Gnome, tinh linh đều đạt thành hoà giải, nhưng như cũ đem chúng ta phân loại tại quái vật bên trong."

Nói đến đây, Chappelle khó được có vẻ hơi cảm xúc xuống.

"Nhân loại thậm chí cùng trong đó một chút chủng tộc tiến hành chủng tộc dung hợp."

"Chúng ta có chỗ nào không bằng bọn hắn sao? Còn là nói tuyết trắng nở nang, thật to mở ra bắp đùi, đem áo sơmi chống đến chụp không lên nút thắt bộ ngực, mới là sinh tồn ở thế giới loài người phiếu vào tràng?"

"Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta đều muốn còn sống. Trong ngày thường ở trong vùng hoang dã cầu sinh tồn, nhưng bây giờ, chúng ta mong muốn hưởng thụ thành phố tiện lợi, tại trong thành thị còn sống."

Lane có chút trầm mặc, hỏi tiếp.

"Cho dù là ở trong thành thị bện cành liễu rổ, ăn xin, trộm cướp?"

"Đúng vậy, dù là muốn làm những thứ này. Hoặc là làm ăn, cho người ta chân chạy, nhân loại có thể làm ta cũng có thể làm. Ai biết được, có lẽ ta còn có thể kết hôn cái gì?"

"Nếu như ngươi đi đến biển giáp bên cạnh đơn độc ở một hồi, " Chappelle nói, "Mỗi ngày chỉ ăn rễ cây, xối cái toàn thân thông thấu, lại đông lạnh gần chết, ngươi liền có thể rõ ràng."

". Tước sĩ, nhân sinh của chúng ta cũng là có theo đuổi. Dù là theo đuổi trên đường có thể sẽ gặp tử vong."

"Lý giải."

Lane thở dài gật gật đầu, đầu năm nay có rất ít người có thể an ổn còn sống, chớ nói chi là sống được như ý.

"Liền cùng đã nói xong, nếu như cảm giác nguy hiểm, vậy liền kịp thời bứt ra."

"Ta biết, ta biết" Chappelle ánh mắt mê ly nhìn xem tòa thành thị này.

"Nhưng ta còn nghĩ lại nhiều cố gắng một hồi, trong toà thành thị này có mười chín tòa Eternal Fire thần miếu, cách chúng ta chỗ này gần nhất thậm chí bất quá ném đá khoảng cách thủ hộ Eternal Fire thần điện thủ vệ, không nên luôn luôn làm chút chuyện xấu xa a?"

Có được chân chính tín ngưỡng người luôn luôn nghĩ đến, lại nhiều cố gắng một chút, lại nhiều kiên trì một hồi.

Lane cũng không tán đồng Eternal Fire tuyệt đại đa số giáo nghĩa, nhưng là hắn biết rõ, Chappelle những loại người này khuyên không được.

——

Các diễn viên diễn tập dần dần dừng lại, trên sân khấu bừa bộn cùng lộn xộn cũng bị người phía sau màn viên thu dọn sạch sẽ, mang lên đạo cụ.

Bên dưới sân khấu từng dãy băng ghế chỗ ngồi, dần dần bắt đầu thượng nhân.

Công chúng chính theo diễn xuất lúc bắt đầu ở giữa tới gần mà càng ngày càng nhiều.

Biển vẹt đoàn đội tuyên truyền hiệu quả tốt đẹp, bọn hắn tại bến tàu, đường đi, phiên chợ bên trên miễn phí biểu diễn, cấp cho tuồng vui này truyền đơn.

Mà Geralt tại trên bến tàu mời tới Skellige các thủy thủ, cũng cùng giặc cướp nghênh ngang đi đến.

Những thứ này cao vĩ độ trên hải đảo xuất thân các hán tử nói là thủy thủ, nhưng là cho dù ai cũng biết, một cái bình thường Skellige nam nhân, nghề nghiệp kiếp sống mở đầu khẳng định là làm qua hải tặc.

Bọn hắn phần lớn ăn mặc da báo biển hoặc là voi biển da, da gấu chế tác áo jacket, quần bó, bên hông treo trường kiếm hoặc rìu, mở lấy ngực trên lồng ngực nhất định có Skellige phong cách hình xăm, có đôi khi còn biết tại trên cổ cùng treo dây chuyền treo một đem mang vỏ dao găm.

Nhường đám người này để duy trì trị an, có thể nói là hoàn mỹ lợi dụng người đại lục đối với đảo Skellige dân e ngại truyền ngôn.

Không động thủ liền mang theo lực uy hiếp.

Khắp nơi bôi nước mũi tiểu hài ở nhà lớn lên dẫn đầu xuống, trên mông ghim kim ngồi loạn động.

Irina đoàn kịch diễn xuất vé vào cửa giá cả cũng không cấp cao, thuộc về là trên đường người bán hàng rong cũng có thể đi vào buông lỏng một hồi trình độ.

Rất nhanh, toàn bộ lò sát sinh bùn đất trên mặt đất an vị đầy người, không có chỗ ngồi dứt khoát đứng tại lò sát sinh tường vây bên cạnh.

Đoàn kịch người bán hàng rong giẫm lên bùn, ngực treo một cái rương gỗ, hai tay bưng lấy cái rương tại công chúng tầm đó du tẩu.

Vừa đi vừa rao hàng lấy: Quả táo nướng, Sandwich, như là loại này đồ vật.

Tại đoàn kịch bên trong mưa dầm thấm đất, hắn rao hàng thanh âm lại còn là có pha.

Nên nói đồ vật đã nói xong, Chappelle cùng Lane cũng không nói thêm lời lời nói, chỉ là thật giống đắm chìm trong bầu không khí bên trong, nhìn xem kéo lên màn sân khấu sân khấu.

Lane không có nhìn qua thời trung cổ kịch bản sân khấu nên hình dáng gì, bởi vậy hắn còn có chút hào hứng dạt dào.

Một người mặc tiên diễm áo, còn có quấn xà cạp quần bó giới thiệu chương trình viên dẫn đầu lên đài.

"Các nữ sĩ đáng yêu! Các tiên sinh tôn kính! Vô thượng Thánh Thành, Novigrad cao quý đám dân thành thị! Hoan nghênh các vị đến."

Thanh âm của hắn trầm bồng du dương, mới mở miệng liền đem nguyên bản còn kêu loạn dưới trận khán giả lực chú ý hấp dẫn đi qua.

Hắn vừa nói, còn vừa làm ra như là tranh sơn dầu bên trong đồng dạng vịnh ngâm, tán tụng tứ chi hoạt động, lộ ra phi thường xốc nổi.

Nhưng cái này đúng lúc là thời đại này tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Bởi vậy dưới đài khán giả đều rõ ràng hưng phấn, mong đợi.

"Chúng ta sẽ tại nơi này thưởng thức mới ra vĩ đại hài kịch!"

"Không sai! Đây chính là từ thanh danh lan xa thi nhân, Dandelion đại sư, còn có nữ người ngâm thơ rong Priscilla sở sáng tác mới tinh kiệt tác! Dandelion đại sư hướng Chư Thần cam đoan, hắn đem xem như kinh nghiệm bản thân người cùng kể người, là Novigrad khán giả dâng lên đặc sắc cố sự!"

"Mà cái này cố sự mọi người khoảng thời gian này đến nay cũng tuyệt đối nghe nhiều nên thuộc, bởi vì vô số học giả đều đang nghiên cứu, vô số người ngâm thơ rong đều tại tự thuật —— tà ác phương nam đế quốc, cuối cùng tại hủy diệt Cintra đằng sau, bị anh dũng phương bắc liên quân chặn đánh tại Sodden địa khu!"

Trên đài giới thiệu chương trình viên như là tại cho tiểu hài tử kể chuyện xưa, thần sắc hoạt động đều rất khoa trương, nhưng là ở thời đại này liền vừa vặn.

Dưới đài công chúng bên trong không chỉ có nhân loại, còn có Dwarf cùng chu các loại, ngân hàng Vivaldi cũng tại đô đô thỉnh cầu hạ tham cùng tuyên truyền.

Thậm chí cho ngân hàng công nhân phát phiếu.

Ngân hàng đối với trọng yếu hộ khách ủng hộ cường độ là như vậy.

Cho nên hiện tại mấy cái chắc nịch Dwarf chiếm mấy trương ghế dài, bọn hắn lại ngắn lại to chân cúi giữa không trung với không tới đất, lúc này chính hưng phấn lại mong đợi lúc ẩn lúc hiện.

"Kịch tên là: « vỡ nát vòng mặt trời »! Chúng ta muốn giảng thuật một cái trận kia vĩ đại trong chiến tranh nhân vật mấu chốt, linh hồn nhân vật mạo hiểm lữ đồ!"

"Diễn viên đội hình là: Catherina vai diễn bất lực bình dân! Leo Ribby vai diễn Nilfgaard da đen chó! Mà vai diễn nhân vật chính, vị kia trong chiến tranh lấy được công tước tước vị anh hùng thì là "

Giới thiệu chương trình viên tận lực kéo dài âm điệu, dẫn tới dưới đài công chúng một hồi chờ mong.

"Novigrad thâm niên diễn viên, Ebrard Reza!"

Tựa hồ tên này diễn viên tại Novigrad danh khí vẫn còn lớn, Lane từ chỗ ngồi của mình bốn phía nghe thấy không ít nữ tính tiếng hoan hô.

"Chúng ta còn có một vị nhân vật nữ chính, từ xinh đẹp động lòng người lại kinh nghiệm phong phú Irina phu nhân vai diễn đại pháp sư! Tissaia de Vries nữ sĩ!"

Cái này là nam nhân nhóm truyền ra bất nhã tiếng huýt sáo.

Sắc trời dần tối, đoàn kịch tại lò sát sinh sân khấu ngoài trời bên trên qua lại dắt không ít tuyến, phía trên treo tốt đèn lồng dùng để chiếu sáng, còn treo không ít cờ màu đầu.

Các diễn viên từng cái đăng tràng, trước hết để cho khán giả xác định nhân vật.

Những người khác mặc dù tại ra sân lúc đều gây nên một hồi reo hò cùng tiếng vỗ tay, nhưng duy có cái kia nam nhân vật chính.