Chương 1028: Trí não, ghi chép cuộc sống tốt đẹp

Chương 1028: Trí não, ghi chép cuộc sống tốt đẹp

Làm mấy cái diễn viên tại hơi có vẻ u ám lại bầu không khí rất đủ chiếu sáng dưới điều kiện đứng lên sân khấu lúc, dưới đài tại trước đó nhìn qua bọn hắn biểu diễn, hoặc là cái nào đó diễn viên trung thực người xem mọi người, liền sẽ bắt đầu vỗ tay, reo hò.

Liên tiếp mấy người đều là như thế, chỉ là đang vỗ tay cùng reo hò nhiệt liệt mức độ trên có chỗ khác biệt mà thôi.

Nhưng duy có cái kia vai diễn nhân vật nam chính diễn viên đi ra lúc, dưới võ đài đầu tiên là một hồi kinh ngạc.

Bởi vì đã mặc vào đặc chất áo choàng nhân vật nam chính, hắn cái kia thân hình cùng người bình thường đứng chung một chỗ, hoàn toàn cao thật lớn một đoạn!

Thường nhân đỉnh đầu bất quá tại bộ ngực hắn thôi.

"Đây là Ebrard Reza? Không có khả năng! Nhường hắn đem mũ trùm hái xuống!"

"Ta gặp qua hắn! Ta còn mời hắn từng uống rượu! Hắn không có cao như vậy, các ngươi tìm nhầm người a?"

Chất vấn đàm phán hoà bình luận âm thanh từ dưới đài khán đài như là ruồi nhặng vỗ cánh động tĩnh đồng dạng liên miên bất tuyệt.

Nhưng là đoàn kịch tất cả mọi người cũng không trả lời, cũng không làm ra đáp lại và giải thích, đây cũng là biểu diễn một vòng.

Tại vang ong ong tiếng chất vấn bên trong, diễn xuất bắt đầu.

Dandelion cho mình mang lên kinh nghiệm bản thân người tên tuổi, nhưng là hắn cũng không có trò xiếc kịch bối cảnh đặt ở Sodden Hill đại chiến đấu võ trước đó.

Cái kia đoạn kinh lịch, nghĩ đến liền xem như hắn, cũng sẽ không cảm thấy có thể làm thành tất cả đều vui vẻ hài kịch.

Hắn trực tiếp tuyển lựa chiến tranh cuối cùng cao trào, cũng chính là Sodden Hill chiến tranh.

Trên sân khấu biểu hiện không ra ngay lúc đó chiến trường đến cỡ nào tàn khốc cùng hung hiểm, thậm chí liền người đơn thuần nhiều đều biểu hiện không ra.

Bị giới hạn biểu diễn hình thức cùng diễn xuất điều kiện, cái này xuất diễn kịch cũng không thể nhường Lane cảm thấy kinh diễm hoặc là trầm mê.

Nhưng là, làm diễn viên trên sân khấu mong muốn tận lực biểu hiện ra ngoài lúc ấy trên chiến trường binh sĩ vận mệnh bi thảm, còn có tại cái này bi thảm bên trong dõng dạc lúc

Hắn còn là không thể ức chế hồi tưởng lại những cái kia tràng cảnh.

Chiến tranh, đối với một người tâm trí sẽ có phá hủy thức ảnh hưởng.

Cho dù tại trước đó trong sinh hoạt, Lane thông qua 【  ký ức lặn sâu 】 đã nhìn qua rất nhiều tinh tế cấp bậc chiến trường, nhưng là tự mình kinh lịch đằng sau, chính hắn đều không thể không thừa nhận.

—— chiến tranh tái tạo hắn tinh thần.

Nếu như là người bình thường, chiến tranh sẽ mang cho hắn cả một đời đều xóa không mất, lắng lại không được đau xót.

Binh sĩ khả năng cả một đời đều biết nhất kinh nhất sạ, nghi thần nghi quỷ, ứng kích phản ứng thậm chí khả năng nhường giết người giết quen hắn thương hại đến thân nhân của mình.

Nhưng là Space Marines vốn là là chiến tranh mà thành cường hóa nhân loại.

Lane không có trong chiến tranh bị phá tan, cái này tinh tế nhân loại đế quốc cường hóa phẫu thuật cường hóa không chỉ là đơn thuần nhân loại cơ thể.

Chiêu này thuật quá trình còn liên lụy nhân thể kích thích tố trình độ khống chế, nhân loại sóng điện não điều chỉnh thử. Chiến tranh không đánh bể Lane, chỉ là nhường hắn cảm giác được một hồi không thích ứng mỏi mệt.

Thậm chí ở phía sau tới lui đại lục mới 'Hoạt động tĩnh dưỡng' sau một thời gian ngắn, Lane tinh thần sức thừa nhận thậm chí còn biên độ lớn tăng lên.

Sau đó cho dù ở đứng trước tận thế, kiềm chế vặn vẹo Hỏa Diễm Thế Giới, Lane trạng thái tinh thần cũng một mực so sánh ổn định.

Chân chính nhường hắn khắc cốt minh tâm không phải là chiến tranh tàn khốc, mà là tại bãi kia tàn khốc bùn nhão bên trong, y nguyên đản sinh ra tốt đẹp phẩm chất.

Đối mặt tử vong thản nhiên, biết Hiểu Sinh mạng trân quý sau y nguyên quyết ý phải vì cái gì đó mà hi sinh kiên trì, đối với sau cuộc chiến sinh hoạt hướng tới, còn có mọi người đối với sinh mệnh mất đi đằng sau thảm thiết.

Những vật này có thể chiến thắng chiến tranh sợ hãi, tại Lane trong lòng lưu lại vết tích.

Geralt đang nhìn Lane cùng Chappelle nói xong đằng sau, cũng ngồi tại bên cạnh bọn họ.

Hắn hai khuỷu tay chống đỡ đầu gối, thân thể hướng về phía trước cung đầu lại nhấc lên, mê mẩn nhìn xem trên sân khấu biểu diễn.

Hắn không phải là Lane, chịu qua tin tức thời đại giải trí hóa thủy triều. Nhìn qua dùng máy tính đặc hiệu cùng rất thật đạo cụ phối hợp đi ra hùng vĩ tràng diện.

Hắn sinh trưởng ở địa phương, lúc này kịch bản sân khấu phù hợp hắn thưởng thức quen thuộc.

Hắn tại lúc ấy cũng không có kinh lịch sau cùng Sodden Hill chiến tranh, Lane tại trước đó liền đã đem bọn hắn đưa ra Cintra quốc cảnh. Theo lý thuyết hẳn là không nhiều như vậy cảm xúc mới đúng.

Nhưng là Dandelion tại viết cái này kịch bản thời điểm, không thể tránh né trộn lẫn bọn hắn tại đại chiến trước đó trên chiến trường chân chính trải qua sự tình.

Cho nên đồng dạng thân là kinh nghiệm bản thân người, Geralt cũng đương nhiên rơi vào đi.

"Ngươi muốn lên người nào?"

Geralt ánh mắt không có chuyển động, trầm thấp khàn khàn tiếng nói lại nhẹ nhàng hướng phía bên người Lane hỏi.

Lúc này trên sân khấu, người mặc đơn sơ bản Nilfgaard quân màu đen khôi giáp diễn viên, ngay tại giơ lên đạo cụ kiếm, đâm hướng bất lực bình dân.

Kiếm của hắn tại một tràng thốt lên bên trong, bị đột nhiên xuất hiện cao lớn thân ảnh nhẹ nhõm ngăn trở.

Đây là đối với nhân vật chính miêu tả, nhưng là Lane nhìn xem miêu tả chính mình chuyện xưa sân khấu, ánh mắt lại cũng không ngưng tụ.

"Còn có thể là ai đâu?"

Lane âm điệu rất nhẹ nhàng, nhưng là nghe ngữ khí kia lại như là cố giả bộ.

"Chúng ta cộng đồng, vĩ đại bằng hữu. Hacksaw, một cái đã từng chỉ là cung đình tổng quản, nói chuyện dáng vẻ kệch cỡm, còn tại trên thân phấn thơm xịt nước hoa, lông mũi mụn đều muốn dọn dẹp sạch sẽ nương pháo."

"Lại tại nhân sinh thời khắc cuối cùng vì để cho mọi người ghi khắc cái kia phiến quốc thổ bên trên phát sinh thảm kịch, vì để cho thế giới nghe thấy người bị hại kêu rên, tiếp nhận cực hình, gánh vác tội nghiệt, dũng cảm qua bất luận kẻ nào gia hỏa."

"Nhưng hắn tựa hồ không gọi được vĩ đại." Geralt bình tĩnh tự thuật.

"Hắn viết chiến tranh ghi chép bị bảo tồn lại, sau đó bị rất nhiều người trích dẫn là tư liệu lịch sử. Nhưng là tên của hắn lại cũng không hiển hách."

"Đừng nói những thứ này nhường người bật cười lời nói ngu xuẩn, Geralt."

Lane bình tĩnh giống như Geralt, nhưng lại mang lên chút nghiêm túc.

"Nếu như vĩ đại chỉ là cùng thanh danh móc nối, vậy cái này từ còn có cái gì ý nghĩa? Mọi người trong miệng xuất hiện tần suất nhiều nhất từ không phải là 'Con mẹ nó ngươi' chính là 'Cứt chó' làm sao? Vậy liền coi là vĩ đại rồi?"

Geralt đầu tiên là trầm mặc trong một giây lát, sau đó cười nhạo một tiếng.

". Hừ, ngươi nói đúng a."

Trên sân khấu, cao lớn anh hùng như là Thiên Thần đánh bại người Nilfgaard, còn có đại biểu cho Nilfgaard quân đoàn màu đen thủy triều.

Cái kia thủy triều là dùng màu đen vải vóc làm.

Dandelion cố sự trầm bổng chập trùng, đồng thời rất có thể bắt lấy mọi người tâm tình chập chờn.

Nương theo lấy âm nhạc cùng thơ ca vịnh xướng, cho dù là nhất hững hờ khán giả cũng bởi vì trên sân khấu màu đen 'Thủy triều' mà cảm thấy sợ hãi cùng ngạt thở.

Nhưng là lập tức lại tại tên kia 'Cao lớn anh hùng' sau khi xuất hiện phấn chấn lòng tin, thậm chí tại Nilfgaard quân đoàn bị đánh bại sau, không tự chủ được phát ra reo hò, đứng dậy vỗ tay.

Mọi người đều đứng lên vỗ tay, cái này vừa vặn đem trên ghế dài ba người cho che lại.

Tiếng hoan hô tại lò sát sinh ngoài cửa lớn Novigrad trên đường cái đều có thể nghe thấy, trên đường phố tầng hai lầu nhỏ cửa sổ kéo ra, bên trong hộ gia đình tò mò nhìn lò sát sinh vị trí.

Nơi này vốn nên nên chỉ có heo dê bò trước khi chết kêu thảm mới đúng.

"Nếu như ta không có tự mình đọc qua liên quan tới ngươi chiến tranh ghi chép, ta hiện tại tám thành coi là Dandelion kịch bản viết như là đang quay mông ngựa bám đít."

Chappelle cũng chân thành vỗ tay, nhưng không có đứng lên. Hắn tại Lane bên cạnh nói xong.

"Nhưng đây cũng chính là Hemmelfart chủ giáo, nhường trong thành mật thám truy tung ngươi nguyên nhân."

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên dùng một loại hi vọng lấy được xác nhận ngữ khí hỏi Lane.

"Ngươi biết không? Hemmelfart lúc ấy đã từng lấy người điều đình thân phận, tham dự Nilfgaard cùng bắc cảnh ký tên ngưng chiến điều ước hội nghị."

"Hắn tại trở về sau tâm sự nặng nề, liền sòng bạc cùng kỹ viện đều ít đi không ít về. Đương nhiên, cũng bởi vậy thiếu thiếu không ít tiền."

"Không, ta không rõ ràng."

Tại ồn ào tiếng vỗ tay cùng reo hò bên trong, Lane lắc đầu.

"Nhưng ta nghĩ ngươi là là ám chỉ ta, lúc trước ngưng chiến điều ước ký tên trong buổi họp, có một ít quốc gia, hoặc là nói một đám người bọn hắn vụng trộm tạo thành nhằm vào ta liên hợp?"

"Ta không có nói như vậy." Chappelle quả quyết phủ nhận."Thậm chí, bằng vào ta vị trí nhìn thấy tình báo, chí ít Hemmelfart chủ giáo không được đến chút ám chỉ. Nhưng là ngươi lại không thể không thừa nhận, Lane."

"Liên quan tới tình báo của ngươi hiện tại rất quý hiếm, không hẹn mà cùng tại hết thảy địa phương đều quý hiếm."

Chappelle không có hướng xuống nói tiếp, hắn tin tưởng Lane hoàn toàn nghe hiểu.

Nếu có cái vụng trộm xây dựng liên minh nhằm vào hắn, cái kia chỉ có thể nói rõ những người kia làm việc che giấu, thế lực không nhỏ.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Nhưng là nếu như những sự tình này căn bản không ai tổ chức, mà là tất cả mọi người tự phát, không hẹn mà cùng đi làm, đây mới là càng kinh khủng hành vi.

Bởi vì điều này đại biểu lấy một loại thuỷ triều, đầu gió hưng khởi.

Âm mưu còn có thể phá giải, nhằm vào, bởi vì âm mưu không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng là thuỷ triều làm như thế nào ngăn cản?

Âm mưu tựa như là hai cái thương gia đang tiến hành thương chiến, nhưng là thuỷ triều. Tựa như là một quốc gia tiền tệ tỉ suất hối đoái sập bàn đồng dạng.

Ai cũng muốn đi cắn hai cái, cho dù là chính mình quốc dân.

Đây không phải là một cái trọng lượng cấp tình cảnh.

Nhưng là Lane nghe hiểu Chappelle ý tứ, lại cũng không quá khẩn trương.

Hắn nhún vai: "Cho nên, ta cũng làm tốt sách lược ứng đối. Chúng ta hiện tại nhìn mà thôi."

Dandelion đem cái này xuất diễn nhạc dạo định là 'Hài kịch' trừ kết cục viên mãn bên ngoài, quá trình bên trong đương nhiên cũng muốn nhường người vui vẻ.

Hiện tại kích động lòng người chiến tranh quá trình kể xong, trên đài kịch bản sân khấu lấy phi thường tơ lụa quá trình chuyển tới một loại khác bầu không khí bên trên.

Tại chiến đấu hồi cuối, Irina phu nhân vai diễn 'Tissaia' đi ra.

Nên nói không nói, cái này thân đồ hóa trang chỗ ngực mở rộng miệng, còn có còn lại bộ phận hợp quy tắc dáng vẻ, ngược lại là rất có Tissaia cấm dục hệ cảm giác.

Từ 'Tissaia' lên đài bắt đầu, âm nhạc và nguyên bộ hát đi ra thơ ca liền đổi cái phong cách.

Liền xem như không thường thường nhìn hài kịch, nghe thơ ca người cũng có thể cảm giác được, bầu không khí trở nên thư giãn, trở nên tế nhị.

Cùng lúc đó, dưới võ đài khán giả cũng từ hùng dũng cảm động bộ dáng, chuyển biến thành hắc hắc cười quái dị hoặc là bụm mặt lại tại trên ánh mắt mở ra khe hở dáng vẻ.

Lane sắc mặt bắt đầu tê tê.

Ngồi tại bên cạnh hắn Geralt phát ra ý tứ sâu xa, "Oa a ~ oa a ~" thanh âm.

Lane trên võng mạc, nhất cạnh góc trên vị trí đột nhiên thêm ra cái thu hình lại bên trong nhỏ tiêu chí.

Trên sân khấu, có lẽ là Dandelion thiết kế ra hoạt động?'Cao lớn anh hùng' cùng 'Tissaia' bày ra cái rất có độ khó, đồng thời lại không thiếu mỹ cảm tư thế.

Say mê hôn lên, đồng thời nhìn hai người bọn họ biểu diễn đi ra hoạt động, hai tay tại trên thân thể đối phương du tẩu, rõ ràng không phải là 'Hôn một cái liền tốt' ý tứ!

Dandelion cái này hỗn đản hiển nhiên là dùng trù tính tốt hoạt động, đem hai bọn họ quan hệ ám chỉ càng 'Xâm nhập'!

B YD lên cho ta nhãn dược đúng không? !

"Oa a ~ oa a ~ "

Lại là âm dương quái khí quái thanh, nhưng lần này không phải là người bên cạnh phát ra, là trong đầu phát sinh.

Cùng lúc đó, ý thức được Mentos lại muốn gây sự Lane, lập tức phát hiện thị giác biên giới cái kia thu hình lại tiêu chí!

Hắn thậm chí liền một nháy mắt đều không dùng, lập tức chuẩn bị nhắm mắt quay đầu.

Ta không nhìn, ta nhìn ngươi cái sinh hóa trí não có thể ghi chép cái chùy!

Nhưng là hiển nhiên, Mentos lần này rất kiên cường.

"Trí não, ghi chép cuộc sống tốt đẹp. Đây cũng là chức trách của ta, tiên sinh. Đây là ngài lần thứ nhất quan sát thời trung cổ văn minh kịch bản sân khấu biểu diễn, rất có ghi chép giá trị. Đương nhiên, nếu như ngài cự tuyệt bản cơ thu hình lại, như vậy bản cơ chỉ có thể mượn dùng ngài đại não sức tưởng tượng, tự động trong tương lai bổ toàn ngay sau đó tràng cảnh, duy trì ghi chép hoàn chỉnh tính."

Ngụ ý: Ngươi nếu là không nhường nhớ 'Chính sử' cái kia 'Dã sử' ta coi như tự do phát huy.

Nghe Mentos cái này đầy miệng hắn lúc trước chuyên môn điều giáo đi ra England quản gia giọng, Lane cảm giác ngực xẹp khối đá lớn.

Bị cái này giọng điệu phục vụ thời điểm rất thoải mái, nhưng là bị cái này giọng điệu đỗi thời điểm. Đáng ghét a! Nhưng là luôn cảm giác sinh khí ngược lại ra vẻ mình không có trình độ, liền thua!.