Chương 1029: Bán hàng cao thủ

Chương 1029: Bán hàng cao thủ

Dùng bi tình không khí làm nhân vật chính sau cùng ngăn cơn sóng dữ làm nền, sát theo đó đang khẩn trương nghiêm túc chiến tranh tình tiết đằng sau, xen kẽ một chút rất được hoan nghênh mập mờ cùng ám chỉ.

Không thể không nói, Dandelion người không đứng đắn, nhưng là nghiệp vụ trình độ cùng hắn danh khí là xứng đôi.

Tại tâm tình của hắn điều tiết khống chế xuống, cả tràng kịch bản sân khấu công chúng đều bị toàn bộ hành trình hấp dẫn lấy, không có phân ra tinh lực thất thần thời gian.

Cuối cùng, hắn chỗ an bài tiết mục từng cái trình diễn, nhường cái này ra hài kịch hoàn thành chính mình định âm điệu.

Hài hước vui sướng bầu không khí dần dần bao phủ toàn bộ sân bãi.

Thỉnh thoảng dưới võ đài liền biết bộc phát ra một hồi vui cười, còn có gọi tốt gào to âm thanh.

Mà đợi đến kịch bản sân khấu chuẩn bị kết thúc, hết thảy công chúng cũng đều nhìn vừa lòng thỏa ý, tinh thần tăng vọt.

Nương theo lấy cuối cùng, đại biểu cho chiến tranh kết thúc cùng thắng lợi du dương phối nhạc, hết thảy diễn viên đều lên Ðài điếm đến trước đài, hướng phía dưới công chúng cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Khán giả cũng cho nhiệt liệt đáp lại.

Tại bình thường, vậy liền coi là là diễn xuất chào cảm ơn.

Nhưng là hôm nay rõ ràng không tính bình thường.

Dandelion từ phía sau đài đi tới, đi đến một đám diễn viên hàng phía trước.

Cước bộ của hắn giống như quá khứ, khoái hoạt, tự tin lại đung đưa không ngừng, hắn nâng tay phải lên hướng dưới đài vung vẩy, lại hướng phía hàng phía trước cái nào đó nữ hài lộ ra nhận người ưa thích dáng tươi cười.

"Cảm ơn các vị cổ động, cảm ơn!"

Người ngâm thơ rong ngón giọng, nhường hắn thanh âm to không thua bởi trên đài bất luận một vị nào diễn viên.

"Kịch bản sân khấu đã kết thúc, nhưng là nghệ thuật mang cho chúng ta cảm động luôn luôn sâu xa kéo dài. Mà vào hôm nay mở màn, ta nghe thấy rất nhiều người chất vấn, chất vấn nhân vật chính của chúng ta đến cùng phải hay không vị kia Ebrard Reza."

"Có phải hay không cái này nhỏ đoàn kịch mời không nổi tốt như vậy diễn viên, nhưng là lại mong muốn diễn viên danh khí, thế là liền nhường tùy tiện một cái gì người, mang theo mũ trùm áo choàng, toàn bộ hành trình không lộ mặt diễn tiếp."

Bên dưới sân khấu truyền đến ồn ào tiếng huýt sáo.

Bởi vì thân là vai chính cao lớn áo choàng nam xác thực toàn bộ hành trình không có lộ ra mặt, đồng thời cái kia dáng người cũng thực bắt mắt dễ thấy.

Loại này khác thường biểu diễn hình thức mặc dù tại Dandelion đặc sắc cố sự bố trí xuống cũng không có cái gì không hài hòa cảm giác, thậm chí càng khiến người ta đắm chìm.

Nhưng là cử chỉ khác thường cuối cùng sẽ so sánh gây cho người chú ý.

Bây giờ có thể tại diễn xuất đằng sau đi ra giải thích, đương nhiên không thể tốt hơn.

Dandelion bên cạnh ra một cái thân vị, đồng thời cánh tay vươn về trước, làm ra mời hình.

Thế là sau lưng hắn, nguyên bản cùng cái khác diễn viên đứng tại một hàng nam chính diễn tiến lên một bước.

Hắn cái kia dưới mũ trùm cái bóng, khác thường có thể bao phủ lại cả khuôn mặt.

Nam chính diễn đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía, lập tức đột nhiên nhấc lên chính mình áo choàng!

"Soạt" một tiếng vải vóc cuồn cuộn động tĩnh.

Tựa như là đại biến người sống ảo thuật, nguyên bản cao lớn đến 2m56 thân ảnh, tại áo choàng bị xốc lên quá trình bên trong hiển lộ ra.

Ở trong đó căn bản không phải cái Cự Nhân!

Nguyên bản tựa như là bị dáng người chống lên đến áo choàng đột nhiên trở nên trống rỗng, rộng lượng vải vóc bị thường nhân thân hình Ebrard Reza xách trong tay.

Oa

Như là ảo thuật ma thuật đồng dạng tràng cảnh, nhường dưới đài khán giả lại phát ra một tràng thốt lên.

Lúc đầu chỉ là đến xem trò vui, kết quả còn kèm theo tặng ma thuật biểu diễn?

Trên khán đài tiểu hài hưng phấn giãy dụa thân thể, thật giống toàn thân ngứa.

Liền bị Geralt kéo qua duy trì trị an Skellige các thủy thủ, đều từ nguyên bản dựa vào tường xem trò vui tư thái, kìm lòng không được nghiêng về phía trước thân thể, cảm giác mới mẻ thú vị.

Nam diễn viên trên tay áo choàng bị giao cho Dandelion, mà chính hắn thì lại lui lại trở về.

"Đây là một kiện luyện kim áo choàng, phía trên không hề nghi ngờ, có kèm theo ma pháp!"

Dandelion hai cánh tay nâng rộng lượng vải vóc, như là bên đường giàu có biểu diễn thiên phú người bán hàng rong, tại trên sân khấu đi tới đi lui, lộ ra được thương phẩm.

Dandelion vừa nói, tại công chúng bên trong gây nên nho nhỏ gợn sóng.

Nơi này là Eternal Fire giáo phái đại bản doanh cùng nơi phát nguyên, Eternal Fire giáo nghĩa chính theo thời đại phát triển mà càng ngày càng cực đoan, hiện tại mặc dù cũng không có dám căm thù mạnh mẽ lại có thế lực phù thủy quần thể, nhưng là đối với ma pháp cái này khái niệm nha

Tại rộng rãi nông thôn cùng vô tri bình dân bên trong, ma pháp quỷ dị, khủng bố truyền ngôn kéo dài không suy, biểu hiện ra đối với ma pháp mâu thuẫn rất có trợ giúp Eternal Fire tín ngưỡng tại khuếch trương quá trình bên trong hiệu suất.

Bất quá những thứ này gợn sóng rất nhanh liền trừ khử từ trong vô hình.

Dù sao Novigrad không hề nghi ngờ là một tòa thành phố lớn, con người ở chỗ này không tiếp xúc qua ma pháp vật phẩm cũng nên nghe nói qua, gặp qua.

Ngươi cũng không thể còn không có từ cửa ngân hàng đi ngang qua một lần a?

Đại môn kia liền mang theo ma pháp.

Cho nên tổng thể tới nói, Novigrad đám người đối với ma pháp tiếp nhận mức độ lại còn tính rất cao.

Mà coi như không cao cũng không quan hệ.

Lane nhìn xem trên đài nâng áo choàng vung vẫy tự nhiên Dandelion, thật tình cảm giác gia hỏa này thật là một cái biết bán hàng.

Giống như là muốn bỏ đi công chúng trong lòng một điểm cuối cùng bài xích, Dandelion đem luyện kim áo choàng 'Bịch' một cái choàng tại trên người mình.

Đột nhiên tầm đó, cũng liền 1m7 nhanh đến 1m8 thi nhân, áo choàng phía dưới hình dáng vậy mà hoàn toàn chống lên khối này rộng lớn vải vóc.

Dưới áo choàng lộ ra chân cùng giày con, cũng đều trở nên cùng tỉ lệ tăng lớn.

Liếc mắt nhìn sang thật sự là cái 2m5 tiểu cự nhân.

Hắn mặc một chút thoát thoát nhiều lần, khán giả trong lòng một điểm cuối cùng mâu thuẫn cũng tại tấp nập thân hình biến hóa bên trong trở nên chết lặng, thoát nhanh nhạy.

Mà đợi đến lúc này, Dandelion mới tiếp tục nói chuyện.

Loại này đối với thời cơ vừa đúng đem khống, liền xem như nhường tin tức thời đại thương mại điện tử dẫn chương trình tới cũng bất quá như thế.

Dandelion thiên phú nhường hắn cho dù là lần thứ nhất bán hàng, cũng cho thấy xe nhẹ đường quen khí chất.

Thiên phú thứ này thật sự là không giảng đạo lý.

"Chính là cái hí kịch nhỏ pháp, lừa gạt người chướng nhãn pháp."

Dandelion mỉm cười vỗ lại một lần bị cởi ra áo choàng, hướng bốn phía biểu hiện ra.

"Nhưng các vị, ngươi muốn tại mênh mông trong đám người trổ hết tài năng?"

"Mong muốn có được anh hùng cường tráng thể phách? Chỉ là hướng cái kia vừa đứng, liền để người khác mặc kệ là thân cao còn là khí chất đều thấp một đoạn?"

"Hơn người! Khổng vũ hữu lực! Thần bí sâu xa!"

Dandelion thanh âm một cái so một cái cao, đồng thời, dưới đài khán giả hào hứng cũng bị hắn nhấc lên.

"Chỉ cần mặc nó vào, trong khoảnh khắc, cao lớn rắn chắc đến không giống phàm nhân thân hình có thể để ngươi lấy xuất sắc tâm thái đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào!"

"Như vậy!" Dưới võ đài khán đài bên trong, một thanh âm không kịp chờ đợi hô to, "Đồ tốt như vậy, ở nơi nào có thể mua được đâu?"

Bé ngoan ngồi tại phía dưới Lane kinh ngạc hướng sau lưng nhìn, Geralt cùng hắn một cái biểu lộ.

Bởi vì cái này hỏi ra vấn đề mấu chốt người cũng không phải là bọn hắn tìm nâng, mà là Geralt từ bến tàu đi tìm đến Skellige quần đảo thủy thủ bên trong một cái.

Thủy thủ thanh âm mang theo một luồng hải đảo khẩu âm, lạnh lẽo cứng rắn, cường thế, nhưng là trong này, còn có chút rất mạnh mua sắm muốn.

Đối với đứng tại thương gia góc độ người mà nói, chỉ cần có sau cùng điểm này mua sắm muốn, phía trước còn lại ngữ khí vấn đề hoàn toàn không phải là sự tình.

"Mua? Trước không vội! Vị tiên sinh này, mời lên trước đến, ta nhường ngươi miễn phí mặc thử!"

Skellige thủy thủ một điểm không quái đản, hai ba bước liền xông lên, tiếp nhận áo choàng liền hướng khoác trên người.

Đồng dạng hình ảnh, đột nhiên bị cao lớn hình dáng chống lên đến vải vóc.

Chỉ bất quá cái này thủy thủ sau khi mặc vào, thỉnh thoảng duỗi duỗi chân, nhảy nhảy một cái.

"Rống? Còn là cái có đầu óc."

Lane nhìn xem phía trên cái kia Skellige thủy thủ hoạt động, có chút hăng hái lên tiếng nói xong.

Người bình thường mua cái này áo choàng, khả năng chính là vì tăng thêm lòng dũng cảm, để cho mình lộ ra không dễ chọc, hoặc là dứt khoát chính là đang nghe qua Lane cố sự đằng sau, cũng muốn đùa nghịch.

Nhưng là cái này thủy thủ hoạt động, cơ bản đều là tiến công hoạt động trước đưa.

"Ừm." Geralt cũng ở bên cạnh phụ họa, "Xác thực đầu óc chuyển không chậm."

Mặc dù cái này luyện kim áo choàng cũng không thể thật nhường người mặc thân thể tăng lớn, mà chỉ là kèm theo một cái giản dị ảo giác.

Nhưng là trong chiến đấu, phán đoán đối thủ thân hình, phán đoán đối thủ cùng chính mình khoảng cách là cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.

Lane liền rất ưa thích tại đối mặt không đủ mạnh địch nhân lúc huyễn kỹ, đây coi như là trêu đùa, cũng coi là quen thuộc.

Mà loại này huyễn kỹ biểu hiện hình thức, thì thường thường là dán địch nhân mũi nhọn, tại công kích khoảng cách biên giới lau qua đi.

Đây là loại ác thú vị, Lane không phủ nhận.

Nhưng hắn chơi còn thật vui vẻ.

Nếu như tại thuần thục chiến sĩ trước mặt, cơ bản Lane bày ra chiêu này đằng sau, những người kia liền biết rõ ràng, điều này đại biểu hắn trong chiến đấu khoảng cách đem điều khiển năng lượng, hoàn toàn đầy đủ để cho địch nhân chặt tới mệt chết đều không đụng tới hắn.

Như là trêu đùa hài đồng.

Nhưng là loại này đối với khoảng cách đem khống lực, người bình thường là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thế nhưng là tại cái này có được giản dị ảo giác ma pháp áo choàng trước mặt ta không tốt lắm nắm chắc địch nhân khoảng cách cùng hình thể, nhưng là ta để cho địch nhân càng không tiện đem nắm của ta!

Như thế ta đối với địch nhân, không thì càng mạnh rồi? !

Người khác là hướng phía ngoại hình yêu cầu đi, mà cái này Skellige thủy thủ là hướng phía chiến đấu yêu cầu đi.

Skellige quần đảo thuyền cùng thủy thủ, ở trên biển không chừng lúc nào liền kiêm chức biến thành hải tặc, chiến đấu nhu cầu chính là sinh tồn nhu cầu, mua muốn tự nhiên so người khác muốn lộ ra càng gấp vội vã một điểm.

"Thứ này ngươi bán giá bao nhiêu?"

Ở trong thành thị, Skellige thủy thủ còn là thủ quy củ, hắn đem áo choàng cởi ra, lại tại đưa cho Dandelion đằng sau dắt lấy một cái góc áo hỏi.

"Không cần nóng lòng, Skellige dũng sĩ!"

Dandelion đối mặt loại tràng diện này không chút phí sức.

Hắn dùng áo choàng nắm Skellige thủy thủ, nhường hắn cùng theo mặt hướng dưới đài công chúng.

"Không phải là 57 Crown! Cũng không phải ba mươi bảy Crown! Thậm chí không phải là hai mươi bảy Crown!"

"Chỉ cần 17 Crown! 17 Crown một kiện thành phẩm áo choàng! Nếu như mình có hài lòng áo choàng, còn có thể mua luyện kim dược tề, chỉ cần về nhà đem áo choàng đi vào trong một bãi, đầy đủ mà!"

"Địa chỉ ngay tại Novigrad Beets khu, toà kia cũ kỹ suối phun nhỏ trên quảng trường, nhà kia chiêu bài tiệm thợ may! Nhóm đầu tiên chỉ có 300 kiện, tới trước được trước!"

Phía dưới khán giả nghị luận ầm ĩ, thanh âm như là tụ tập cùng một chỗ con muỗi đồng dạng vang ong ong.

Nhưng là Dandelion nghe thanh âm này chỉ cảm thấy thấm vào ruột gan, bởi vì tựa như là mỗi một cái mang hàng bán hàng dẫn chương trình, Lane cho hắn trích phần trăm!

Phía dưới vang ong ong tiếng nghị luận, đều là tiền a!.