Chương 1030: Truyền tống

Chương 1030: Truyền tống

"Chúng ta cũng có thể mua một kiện! Ngươi nhìn, chỗ này còn có một cái đã mặc vào!"

Kịch bản sân khấu đã tan cuộc, nhưng là tuyên truyền mang tới gợn sóng vừa mới bắt đầu khuếch tán.

Một đôi đi qua Lane bên người nam nữ, ngay tại tràn đầy phấn khởi nghị luận.

Đi qua bên cạnh hắn thời điểm, nam nhân còn cao hứng bừng bừng vỗ vỗ Lane bả vai.

Witcher hướng bọn họ gật gật đầu.

"Nhìn! Ta liền nói cái này áo choàng rất thật a! Đến lúc đó ta tròng lên một cái, đi trên đường người nào nhìn còn dám chọc ta phiền phức?"

Nam nhân một bên hướng nữ nhân bên cạnh khoa tay lấy một cái cực lớn hình dáng, một bên tiếp tục đi ra ngoài.

"2m5! Như thế cường tráng! Ngươi nhìn tốt a, về sau ta đi ngang qua Whoreson dưới tay bang Cutups thời điểm, bọn hắn đều phải cân nhắc một chút!"

"Nhưng đây chẳng qua là chướng nhãn pháp." Nữ nhân có chút chờ mong, cũng có chút lo lắng nói xong."Ngươi khác cũng bị cái kia chướng nhãn pháp hôn mê đầu. Có thể dọa đi bọn hắn tốt nhất, dọa không đi ngươi liền trung thực nhận thua. Cái này áo choàng nhưng không cách nào nhường ngươi trở nên biết giết người!"

"Ngươi không biết thật làm ta khờ a? Ta liền heo đều chưa từng giết, ở đâu ra lá gan làm loạn?"

Một nam một nữ càng chạy càng xa, thanh âm của bọn hắn cũng bao phủ tại ra sân biển người bên trong.

Mọi người đều đang bàn luận trận này đặc sắc kịch bản sân khấu, mà lại càng nhiều thì đang đàm luận cái kia đã thần kỳ lại không đắt luyện kim áo choàng.

"Nhìn tới." Chappelle từ trên ghế dài đứng dậy, hướng Lane vươn tay, mang trên mặt không tưởng được cảm khái, "Kế hoạch của ngươi hoàn thành rất thuận lợi."

"Qua không được bao lâu, đi đầy đường người trông thấy một người mặc áo choàng lớn người cao, đầu tiên nghĩ đến sẽ chỉ là áo choàng."

"Không kém bao nhiêu đâu."

Lane mỉm cười, không có đứng dậy, nhưng là cũng đưa tay ra cùng vị này Doppler nắm chặt lại.

Chappelle sau đó rời khỏi, hắn mặc dù đang còn muốn thần điện thủ vệ trong cái đội ngũ này làm chút chuyện, nhưng là cũng phải bắt đầu chỉnh lý đường lui của mình.

Khán giả biển người hướng lò sát sinh bên ngoài nghiêng, mà tại trên sân khấu cùng trên hậu trường đoàn kịch các thành viên, thì cũng bắt đầu reo hò cùng chúc mừng.

Bọn hắn đều là vào nam ra bắc già diễn viên, một màn kịch tiếng vọng thế nào, đại khái nhìn xem diễn xuất sau phản hồi liền có thể không sai biệt lắm cảm giác được.

Mà lần này kịch bản sân khấu, không hề nghi ngờ là cái kinh hỉ lớn!

"Chúng ta xảy ra tên! Thanh danh đầy đủ truyền khắp toàn bộ phương bắc!"

"Ô hô!"

Diễn viên trên sân khấu nhóm hoan hô, Dandelion lại thoát khỏi Irina phu nhân vô tình hay cố ý dây dưa, mang theo từ phía sau đài chạy đến Priscilla hướng phía Witcher đi tới.

"Cảm giác như thế nào?"

Hắn vừa đi, một bên kiêu ngạo, tự mãn giang hai cánh tay, như là đang khoe khoang đây hết thảy.

"Đương nhiên, rất tuyệt."

Geralt dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn cho bằng hữu bưng lấy tràng.

"Xác thực đặc sắc!"

Một cái thanh âm xa lạ từ đám người sau lưng truyền đến, nhưng là chờ bọn hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thời điểm, chỉ có một cái Halfling, còn có một lần nữa trở nên thanh âm quen thuộc.

Dudu thần tình kích động, thậm chí còn mang theo điểm nghẹn ngào, hốc mắt phiếm hồng.

"Xem ở ôn dịch mức, đáng chết Dandelion, chúng ta làm lâu như vậy bằng hữu, ngươi làm sao liền không có sớm một chút dẫn ta tới nhìn tràng kịch bản sân khấu?"

"Đây mới gọi là nghệ thuật a, đặc sắc! Ta về sau mỗi ngày đều sang đây xem."

"Ta trước kia cũng không biết ngươi thích xem kịch a."

Dandelion nhún vai.

"Bất quá dễ nói, ta thật cao hứng có thể nuôi dưỡng một vị bằng hữu nghệ thuật phẩm vị, tại Novigrad có rất nhiều kịch có thể nhìn."

"Lần này hiệu quả rất tốt." Lane cũng từ trên ghế dài đứng lên.

Bất quá lần này mặc dù vẫn là có người nhìn xem hắn thân hình cao lớn, lại càng nhiều đều là đối với áo choàng mới lạ.

"Đến tiếp sau diễn xuất buổi diễn là thế nào an bài?"

"Ta cùng Priscilla đã đem kịch bản bán cho đoàn kịch, tuồng vui này tại bọn hắn còn tại Novigrad lưu lại thời điểm biết một mực diễn tiếp."

Dandelion đối với kịch bản có chút tự tin, ở bên cạnh hắn Priscilla cũng giống vậy.

"Mới ra mới, đủ để lưu danh bách thế kinh điển hài kịch! Yên tâm đi Lane, hiện tại lữ hành đoàn kịch phần lớn ôm diễn mấy trăm lần tên vở kịch không buông tay, khán giả cùng các đoàn viên đều đã sớm ngán."

"Mới kịch bản tiếng vọng không tệ, bọn hắn khẳng định phải thật tốt diễn bên trên thời gian rất lâu."

"Cùng nó quan tâm cái này, ngươi còn không bằng suy nghĩ một chút cái kia cửa hàng sản lượng có thể hay không chống lên tới. Tương lai nó đem nhận được đơn đặt hàng đem đến từ toàn thế giới!"

"Kịch bản chúng ta là bán cho đoàn kịch, nhưng là ngươi cũng biết, tốt cố sự một khi đẩy ra, theo vào người liền biết nối liền không dứt, đây cũng là truyền xướng cơ sở. Ta đoán chừng rất nhanh, có ánh mắt đoàn kịch liền cũng nên có hoạt động."

"Đến lúc đó luyện kim áo choàng lượng tiêu thụ biết lớn hơn."

"Ta biết cùng Dudu thương lượng, chuyện này về sau căn bản là hắn đến quản."

Lane không quan trọng nói.

Mặc dù làm ăn này nhìn xem lợi nhuận cùng tiền cảnh đều rất tuyệt, nhưng hắn cũng không để ý có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, mục đích chính yếu nhất là thông qua những thứ này áo choàng đem chính mình che giấu.

Tại đêm nay cuối cùng, hắn cùng Dandelion nắm tay: "Vất vả."

"Hoàn toàn không có cảm thấy, chính là nhớ kỹ đem sổ sách kết một cái."

Dandelion hoàn toàn như trước đây thoải mái, khoái hoạt.

——

Ngay tại « vỡ nát vòng mặt trời » trình diễn đằng sau ngày thứ hai, Lane chuẩn bị rời khỏi Novigrad.

Chuyện còn lại có Dudu tại, hắn đã không cần quan tâm.

Vị này rất có đầu óc buôn bán Doppler, không chỉ tại cái này ngắn ngủn mấy ngày thời gian bên trong liền bắt đầu tiếp tay quản lý Lane tài sản, còn quản lý không sai.

Hắn là Novigrad kẻ già đời, so với không phải là uốn tại Gors Velen chính là tại giữa các nước chạy tới chạy lui Sherton · Giancardi.

Novigrad mới tính được là bên trên đại lục bắc cảnh tài chính hoạt động trọng trấn, ở đây Dudu như cá gặp nước.

Bao quát mới mở phát triển luyện kim áo choàng công xưởng, còn có Francis · Bedlam vẫn còn gây dựng lại quá trình bên trong ngõ tối giúp, những thứ này mới 'Nghiệp vụ' Dudu cũng đã từ Lane nơi đó hoàn thành kết nối.

"Ngươi đến chằm chằm chết ngõ tối giúp tài chính nơi phát ra."

Tại Novigrad giáo chủ bên ngoài cửa chính, đứng tại kết nối cửa thành trên cầu đá, Lane đối với Dudu nghiêm túc nhấn mạnh.

"Khác coi bọn họ là thành là bình thường hắc bang đến xem, tổ chức của bọn hắn độ đã không phải là một cái cấp bậc. Ta đoán chừng dùng không được một năm, ngõ tối giúp liền biết trở thành Novigrad hiểu rõ hắc bang. Ta bởi vậy mới đối với bọn hắn để ý, ngươi cũng bởi vậy muốn đối bọn hắn thời khắc chú ý."

"Ta biết." Dudu cũng cẩn thận gật đầu.

"Bọn hắn như trước kia Lạn Nê Bang không giống từ khi ngươi cho ta nói qua bọn hắn cải tổ đằng sau nghiệp vụ cùng phương thức làm việc, ta đều cảm giác nguy hiểm. Ta biết nhìn bọn hắn chằm chằm."

Lane gật gật đầu.

"Bọn hắn rất nguy hiểm, nhưng cũng bởi vì loại nguy hiểm này mà rất có giá trị. Mong muốn dùng tốt tình báo của bọn hắn, liền được sớm chuẩn bị tốt phong hiểm đối sách."

Novigrad hoàn toàn như trước đây bận rộn, mấy cái cửa thành đều có nối liền không dứt biển người, bến cảng bên trên cũng phun ra nuốt vào lấy lượng lớn hàng hóa cùng nhân viên.

Lane tùy tiện đứng tại mặt đường bên trên, đi ngang qua những người đi đường đại bộ phận vẫn như cũ chấn kinh tại cái này dáng người, nhưng là ngẫu nhiên có mấy cái lại ao ước nhìn xem hắn.

Kia là nhìn qua kịch bản sân khấu đằng sau, cho là hắn mua được hàng người. Cho nên bọn hắn ao ước Lane có áo choàng, lại cũng không coi là áo choàng bên trong người thật có cao như vậy.

Tại đêm qua diễn xong đằng sau, buổi sáng hôm nay cửa thành liền có người có thể nhận ra cái này áo choàng, đối với loại lực ảnh hưởng này khuếch tán hiệu suất, Lane cảm thấy hài lòng.

Sau lưng móng ngựa tại gạch đá trên cầu xốc xếch giẫm lên, kia là Płotka của Geralt.

Hắn vốn chính là muốn hướng phương bắc Kaedwen đi, tại Novigrad dừng lại bất quá là vì giúp Lane bận bịu.

Hiện tại Lane làm xong, hắn cũng muốn rút.

"Dandelion, ngươi còn muốn tại Novigrad đợi?"

Geralt ngồi tại trên yên ngựa, có chút hăng hái hỏi thăm đồng dạng tới đưa người thi nhân.

Tại thường ngày, ưa thích bốn phía lữ hành thi nhân luôn luôn cùng hắn cùng một chỗ ra ngoài, vừa đi chính là hơn mấy tháng. Hắn bận bịu nhiệm vụ, thi nhân thì từ trong quá trình này sưu tầm dân ca, nói chêm chọc cười, tìm kiếm linh cảm.

Bọn hắn hữu nghị chính là như thế tạo dựng lên.

Geralt nói xong Dandelion, nhưng là ánh mắt lại ngoạn vị hướng phía hắn cùng Priscilla hai người trên thân nghiêng mắt nhìn.

"Ừm khục." Thi nhân đầu tiên là nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

"Ngươi muốn về Kaer · Morhen, đi chiếu cố cái kia thân phận mẫn cảm tiểu nữ hài. Ta không thể đi theo ngươi, Geralt. Ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng: Ta không phải là cái ý chí kiên định đến có thể đối mặt lưỡi đao mặt còn không đổi sắc người, cho nên chân chính muốn mạng bí mật, ta tốt nhất không biết, như thế coi như ta bị người tìm tới cửa cây đao gác ở trên cổ, ta muốn nói cũng không có gì có thể nói."

"Như thế không còn gì tốt hơn, không phải sao? Mà lại Novigrad còn có mấy tràng diễn xuất, ta đến hiện trường nhìn xem. Kịch bản còn có sửa chữa không gian."

Geralt thu hồi nghiền ngẫm, ngược lại dần dần trở nên trở nên nặng nề, trầm mặc một hồi sau, hắn trầm thấp khàn khàn tiếng nói nhẹ nói.

". Có lẽ ngươi là đúng."

Meow

Đứng tại Lane bên chân Nhung Bố Cầu ngẩng đầu nghi ngờ nhìn xem Geralt, mèo con không hiểu nhiều nhân loại tầm đó quá mức phức tạp tình huống.

Triss cúi người vỗ vỗ mê mang mèo con.

"Ngươi không cần hiểu nhiều như vậy."

Tại giáo chủ trước cổng chính trên cầu đá, hai cái thi nhân cùng một cái Halfling, hướng về đi xa mấy người vẫy tay từ biệt.

Từ trên cầu tiếp tục đi ra ngoài, Lane đi qua Kalkstein cùng Shani thuê lại trong thôn phòng ốc.

Vị này Luyện Kim Thuật đại sư lúc đầu sớm nên tại Dudu xuất hiện đằng sau, liền làm rõ nợ nần quan hệ, trở lại Vizima trong phòng thí nghiệm bắt đầu nghiên cứu.

Bất quá về sau tại Lane nhảy lên nhảy xuống, mới lại lưu lại hoàn thành liên quan tới áo choàng luyện kim phối phương.

Hiện tại phối phương hoàn thành, thành phẩm cũng không có vấn đề, hắn cũng chuẩn bị rời khỏi. Shani thì đồng dạng tương đương với kết thúc du học, muốn tới Oxenfurt đại học bắt đầu việc học.

"Là được, người từng đợt từng đợt đi, hiện tại nên chúng ta tạm biệt, White Wolf."

Lane ngữ khí bình thường nói, Geralt cười một tiếng.

"Ngươi không phải là cái quái đản người, Lane. Đừng đùa ta cười."

Lane nhún nhún vai: "Ta xác thực không phải là, dù sao chúng ta còn nhiều thời gian. Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, nhớ kỹ đem ta cho Ciri lễ vật giao cho nàng nàng hiện tại cần phải có thể sử dụng mang lưỡi đao gia hỏa đi?"

"Xin nhờ, ngươi chẳng lẽ còn lo lắng ta đoạt Ciri bảo bối?"

Geralt vỗ vỗ trên lưng hắn trong túi da cắm liền vỏ dao găm, cuối cùng hướng Triss cùng Lane gật gật đầu.

Lập tức không chút nào dây dưa dài dòng quay đầu ngựa lại, hướng phía thành phố bên ngoài rộng lớn hoang dã thúc ngựa chạy đi.

Lane cũng nhẹ nhàng ma sát một cái trên tay mang theo ma pháp chiếc nhẫn, đem tin tức truyền lại đến Kirin trên thân nguyên bộ ma pháp vòng đùi bên trên.

Mà Triss thì bắt đầu điều động hỗn độn ma lực.

Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền như bị điên nhảy.

Triss một bên duy trì lấy thi pháp một bên nhả rãnh.

"May mắn ngươi cùng Geralt không giống, thân yêu. Yennefer cùng ta phàn nàn rất nhiều lần, mỗi lần có thể đi truyền tống môn thời điểm, Geralt hắn đều tình nguyện đi cưỡi ngựa.".