Chương 1031: Định vị chuyển di

Chương 1031: Định vị chuyển di

Không bao lâu, chờ Triss chậm rãi đem truyền tống môn mở ra đằng sau, một đạo mang theo hồ quang điện xoẹt xẹt âm thanh thánh khiết thuần trắng thân ảnh cũng giống là một hồi huyễn tượng từ đằng xa chạy vội tới.

Nơi này khoảng cách Novigrad ngoài thành thôn trang còn không xa, mảng lớn khai hoang đi ra đồng ruộng bên trên, còn có nông phu tại khom lưng canh tác.

Kirin động tĩnh để bọn hắn bỗng nhiên giật mình kêu lên.

Bọn hắn lớn tiếng kêu, sau đó ném trong tay nông cụ, dắt lấy trên đầu mình mũ rơm hoặc là bao mũ liền hướng nơi xa chạy.

Gặp phải khác thường tình huống trước tiên liền muốn chạy trốn —— đây là ma pháp thời trung cổ các bình dân sống sót tất yếu thường thức.

Đây là cái đối với người bình thường, thậm chí là Witcher đều rất không hữu hảo thế giới.

Dã ngoại trên núi cao có Griffin, tại giữa trưa đi ra cửa hướng đồng ruộng có khả năng gặp phải vũ động không ngớt Noonwraith, đi đến mép nước thì khả năng gặp phải thành đàn Drowner cùng Water Hag

Cho nên một cái phòng ở, phòng ở bên trên rắn chắc cửa lớn, đối với nông phu tới nói mới là có thể nhất cảm giác được địa phương an toàn.

Đợi đến Kirin tại Lane bên người dừng hẳn, tấm kia họ mèo động vật mặt to hướng Witcher trên thân cọ, thuận tiện đem Nhung Bố Cầu cho đội lên trên lưng.

Nông phu kêu sợ hãi đã truyền đến trong thôn trang.

Trong thôn trang đám người đầu tiên là theo bản năng giữ cửa đóng chặt, tiếp lấy lại cẩn thận từ tấm ván gỗ trong khe nhìn ra phía ngoài.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ nhìn thấy Triss trước mặt, một vòng lơ lửng ở giữa không trung truyền tống môn.

Còn có truyền tống môn hai bên khí áp cùng khí lưu phun trào tạo thành tiếng nổ.

"Móa nó, giữa ban ngày tại cửa thôn mở truyền tống môn, cô gái này Thuật Sĩ chạy đi đầu thai a?"

"Jack bọn hắn một bang sợ hàng, nhìn cái nữ thuật sĩ mở truyền tống môn cùng trông thấy Wraith, Nekker. Không kiến thức."

Người trong thôn tựa hồ tưởng rằng Triss mở truyền tống môn động tĩnh hù đến những cái kia làm việc nhà nông nam nhân.

Hạ giọng phàn nàn từ bốn phương tám hướng truyền đến, bất quá bọn hắn cũng liền chỉ là phàn nàn hai câu, tiếp lấy liền đem phòng ốc rộng cửa một lần nữa kéo ra, như thường lệ hoạt động.

Chỉ bất quá tại bọn hắn đi ngang qua thời điểm, còn là biết dùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn xem Triss kéo ra truyền tống môn. Đồng thời xa xa lách qua, phảng phất tới gần đều biết nhiễm nguyền rủa đồng dạng.

Ma pháp cùng pháp sư, tại bình dân trong lòng đều không có gì tốt thanh danh.

"Chờ một chút, đây là?"

Triss nguyên bản bình thường duy trì lấy truyền tống môn, nhưng là sau một lát lại mang theo điểm nghi ngờ thì thào lên tiếng.

"Làm sao rồi?"

Lane nhẹ giọng hỏi.

"Không, không có gì." Triss nói lắc đầu, trên trán bện thành bím tóc rủ xuống tóc đỏ tại gò má bên cạnh lay động một cái.

"Ta vốn là đem mục đích định tại Gors Velen trong thành thị, nhưng là hẳn là Tissaia? Nàng đem mục đích cho chuyển dời đến trong trường học."

Lane dùng một bộ hiểu rõ biểu lộ nhìn xem Triss, Triss thì không chút nào né tránh đáp lại chế nhạo mỉm cười.

Gia hỏa này đem mục đích định trong thành mà không phải trong học viện, tám thành là muốn trong thành khách sạn bên trong lại cùng Lane thật tốt hưởng thụ mấy ngày.

Witcher một bên 'Chậc chậc chậc' chẹp chẹp lấy miệng, một bên dắt lấy Kirin hướng trong truyền tống môn đi.

Nữ thuật sĩ tham lam cùng mở ra luôn luôn nhường hắn tại một ít thời điểm cảm thấy không biết làm sao.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin móng tại nông thôn đường đất bên trên kháng cự tiến vào truyền tống môn.

Đáng tiếc, tại Lane lôi kéo xuống, mặt đất dù cho đã bị cày ra mấy đầu khe rãnh, thân thể của nó vẫn một mực hướng truyền tống môn phương hướng di động.

'Không phải là. Ngươi nói sớm là truyền tống môn ta liền không đến! Chính ta chạy về đi nha!'

Đại lục mới Cổ Long cùng Witcher tinh thần đang trao đổi.

So với chạy bộ loại này trời sinh am hiểu sự tình, nó rất không nguyện ý vào truyền tống môn.

Nhưng là lập tức, Lane một điểm không quen lấy nó, dắt lấy Kirin cổ liền hướng bên trong vào.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Ngươi chờ ta một chút! Chờ một chút! Cái này khí lực chuyện gì xảy ra? ! Ta hỏi ngươi chuyện gì xảy ra? !'

'Ngươi tại sao lại biến lợi hại rồi? Tại sao vậy? Ngươi ăn cái gì ngươi? Ngươi nói cho ta rõ!'

Kirin tựa như là chơi điên đằng sau không nghĩ về nhà Husky, tại cảm giác được Lane khí lực lần nữa biên độ lớn tăng lên đằng sau, phẫn nộ trách cứ gia hỏa này trộm đi còn không nói với chính mình.

Nhưng là đại lục mới Cổ Long mặc dù thân thể cường kiện, thế nhưng là nâng cao lại cũng không lớn.

Kirin rất trẻ trung, liên thể loại hình đều không có phát dục đến chủng tộc giá trị trung bình, ước chừng có cái hai tấn không đến 3 tấn nâng cao.

Tại Lane bây giờ cắm vào 【  cuộn dây gân 】 dưới tình huống, Cổ Long bị mãnh dắt lấy liền cho giật vào.

Nhung Bố Cầu nguyên bản cũng ở phía sau ra sức đẩy đùi ngựa, kết quả bị cùng một chỗ ném vào.

Giữa không trung mèo con giương nanh múa vuốt.

Lane cũng nhàn nhạt hít thở sâu một hơi, tiếp lấy dùng tay bụm mặt, bước lên phía trước.

——

"Ô a."

Lane cảm giác lấy thân thể của mình điều kiện đều có chút muốn ói.

Bên cạnh Palico cùng Cổ Long càng là đi đường đều xiêu xiêu vẹo vẹo lảo đảo.

Các pháp sư truyền tống môn mặc dù cũng dùng qua mấy lần, nhưng là luôn cảm giác cỗ này cảm giác hôn mê nhường người thích ứng không được.

Bất quá Lane cùng Geralt phân biệt ngay tại ở: Hắn biết đây chính là kỹ thuật phương hướng phát triển, mặc dù bây giờ còn có như vậy 'Một điểm' tác dụng phụ, nhưng là không thể bởi vì yêu thích liền vứt bỏ không cần.

Truyền tống môn điểm rơi là một gian gian phòng trống rỗng, không có sách vở hoặc là cái khác tiểu vật kiện, cũng không có đồ dùng trong nhà.

Chỉ là một cái vẽ lấy pháp trận nền móng, còn có trên vách tường bằng gỗ điêu văn.

Đây đều là chuyên môn vì ứng đối truyền tống môn mang theo khí áp biến hóa mà tiến hành trù tính.

Đỉnh đầu là một chiếc hình tròn hoa lệ lớn đèn treo, phía trên ngọn nến ánh lửa lại tại tiếng gió rít gào bên trong không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên có ma pháp.

Giày cao gót giẫm lên cấp cao sàn nhà bằng gỗ thanh âm tại Lane trước mắt vang lên, Tissaia đi đến Lane trước mặt.

"Cảm giác như thế nào?"

Vừa nói, đại pháp sư một bên xe nhẹ đường quen phóng thích liên tục mấy cái Phiêu Phù Thuật, đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo Palico cùng Cổ Long đều bị nàng nhấc lên, lại phóng tới trên sàn nhà, để bọn chúng nếm thử tìm về cảm giác cân bằng.

Lane thuận thuận ngực, đem cỗ này cảm giác muốn ói đè xuống, đồng thời khoát khoát tay, ra hiệu không có vấn đề.

Truyền tống môn mang theo phong áp dần dần dừng lại, cuối cùng tan biến vô hình, cuối cùng tới người là Triss.

"Đừng cho là ta không biết ngươi đem tọa độ định tại ngoài học viện trong thành là muốn làm gì, Triss."

Tissaia dùng một loại bất đắc dĩ ngữ khí nói xong, nhưng là nét mặt của nàng từ đầu đến cuối đều bình tĩnh mà nghiêm cẩn, cái này ngược lại lộ ra nàng có loại cấm dục hệ mỹ cảm.

"Các ngươi hai cái lên giường, ngươi cảm giác tư vị rất tốt, nhưng là."

"Nhưng là đừng quá phóng túng." Triss mở ra tay cười cười, "Tissaia, lời này ngươi từ dạy ta thời điểm liền bắt đầu nói."

Tissaia lắc đầu: "Nhưng hiển nhiên, các ngươi không có mấy cái nghe vào, Yennefer, Margarita, ngươi "

"Ô ~ chúng ta không bằng còn là nói chính sự?"

Lane không đợi trên ngực cái kia cổ nôn mửa cảm bị đè xuống, liền tranh thủ thời gian cắm vào chủ đề bên trong.

"Ngươi đem Triss truyền tống môn tọa độ chuyển vào đây, nhất định là có chuyện muốn làm, đúng không?"

Tissaia không có lập tức nói sự tình, ngược lại hai tay ôm ngực, cánh tay nâng lên trước ngực trọng lượng, đồng thời một cái tay dựng thẳng lên đến nắm bắt chính mình cái cằm, nghiêng đầu nhìn một chút tuổi trẻ Witcher.

"Trốn tránh vấn đề nhưng xác thực rất đáng yêu."

"Cái quái gì?" Lane khó thở vẫy tay.

Nhưng là Triss nhưng đứng ở Tissaia bên cạnh cười nhẹ.

"Cũng là bởi vì quá đáng yêu, cho nên ta mới muốn cùng hắn tại bên trong quán rượu mở căn phòng, tốt nhất có thể cả một cái mùa hè đều không ra khỏi phòng."

Mắt thấy Lane bắt đầu bĩu môi, Tissaia mới cùng Triss cùng một chỗ từ bỏ chế giễu hắn.

"Lần này đem các ngươi trực tiếp chuyển dời đến trong học viện, là bởi vì có một chuyến phẫu thuật, ta cảm thấy chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm."

Tissaia bình tĩnh nói, đồng thời dẫn đầu hướng phía truyền tống bên ngoài đi tới.

"Phẫu thuật?" Lane nghi ngờ hỏi.

Đồng thời hắn khoát khoát tay, ra hiệu phía sau Palico cùng Kirin chính mình đi chơi.

Hai bọn nó hiện tại đối với trong học viện cấu tạo cũng là xe nhẹ đường quen, thậm chí Kirin cái kia nhanh như thiểm điện lại cao quý ưu nhã thân ảnh, tại Aretuza nữ học đồ tầm đó nhấc lên một hồi học viện truyền thuyết đồ vật.

Ba người từ truyền tống phòng đi ra, bắt đầu ở trong học viện xa hoa mà an tĩnh trong hành lang di động.

Lúc này là thời gian lên lớp, đám học đồ đều ở thượng tầng trong phòng học.

"Nhất định phải để cho ta tới phẫu thuật. Làm sao? Người bệnh là cái nào quan to hiển quý?"

Lane vừa đi vừa suy đoán, hắn cởi xuống ở bên ngoài cất bước lúc mũ trùm áo choàng, thuận tay vuốt vuốt tóc của mình.

"Cái kia cũng không nên a, ta nhớ được ta cũng không có ở thủ thuật phương diện phát qua cái gì nổi danh luận văn, hoặc là trị liệu ví dụ thực tế."

"Không, không phải là quan viên, không phải là quý tộc, không phải là phú thương."

Tissaia cũng không quay đầu lại dẫn đường, đồng thời trong miệng đáp lại.

"Là một cái lão pháp sư. Trái tim của hắn có vấn đề thật lâu, bình thường dựa vào linh dược cùng Hộ Thân Phù sống qua ngày, bây giờ hắn nghe nói thủy tinh bồi dưỡng hạng mục tiến triển, nghĩ đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề."

"Có trái tim bệnh lão pháp sư?" Theo ở phía sau Triss như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng trừng to mắt hướng phía trước đi mau mấy bước đã đến Tissaia bên người.

"Là Hen Gedymdeith đại pháp sư?"

"Người nào?"

Lane vừa mới bắt đầu có chút không có kịp phản ứng, nhưng là sát theo đó, bên trên võng mạc của hắn bị Mentos tiêu cái mũi tên đi ra, đồng thời chỉ hướng tại cái này hành lang mặt bên trên vách tường, một bộ xem ra rất xa xưa tranh sơn dầu.

Ở bên trái ngoặt rẽ phải tiến lên bên trong, Tissaia từ truyền tống phòng dẫn bọn hắn đi qua học viện Aretuza bên trong quang vinh hành lang.

—— dùng họa tác cùng chữ viết giới thiệu lẫn nhau phối hợp, ghi chép ma pháp phát triển lịch trình cùng trọng yếu tiết điểm triển lãm hành lang.

Mà bị Mentos chỉ vào bức họa kia bên trên, hai cái anh tuấn cao lớn pháp sư ngay tại đối với một đám mờ mịt luống cuống hài đồng phóng thích ma pháp, những hài tử này cha mẹ thì ở phía sau lo lắng nhìn xem.

Bức họa này phía dưới văn tự nói rõ bên trên tiêu lấy: « Hoạch Tuyển Giả tra rõ ».

Tại nhân loại đi vào phiến đại lục này 'Ban sơ đăng nhập' di dân hậu đại bên trong, Jan Bekker cùng Jen Battista thân là ban đầu phát hiện hỗn độn ma lực đám người kia, ngay tại từ đó nhận ra có ma lực thiên phú hài tử, cũng hi vọng bồi dưỡng bọn hắn.

Mà Mentos mũi tên mũi nhọn, chính chỉ hướng đám kia hài tử bên trong một cái.

Cái kia tiểu nam hài tên là Gerhart of Aelle, mà thời gian cực nhanh, hiện tại tên của hắn thì là Hen Gedymdeith..