Chương 1032: Hen Gedymdeith

Chương 1032: Hen Gedymdeith

"Hiện có nhân loại pháp sư bên trong, hắn là nhiều tuổi nhất người."

Tissaia cũng dừng bước lại, chuyển thân nhìn xem quang vinh hành lang bên trong bộ kia « Hoạch Tuyển Giả chi Giám Minh ».

"Cùng ta cùng là Brotherhood of Sorcerers bên trong thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên, nhưng hắn so ta càng thêm lớn tuổi,. So ta càng thêm cường đại."

Tissaia một lần là Lane tại ma pháp này thời trung cổ thế giới tiếp xúc đến mạnh nhất người thi pháp.

Tuổi thọ của nàng kéo dài, những cái kia viết tại bắc cảnh chư quốc trên sách lịch sử sự tình, nàng thậm chí tại lúc tuổi còn trẻ liền nhìn xem những chuyện kia phát sinh.

Kéo dài tuổi thọ đại biểu cho mạnh mẽ cùng tích lũy.

Liền xem như sáng tạo Witcher, sử dụng 【  Alzur hai mươi chữ 】 ngăn cản chiến tranh, hủy diệt thành phố đại pháp sư Alzur, tại Tissaia trước mặt cũng không tính là cái đặc biệt nhân vật lợi hại.

Thậm chí nàng viết sách, còn đã từng bị Alzur được đọc, học qua.

Mà lại vị này nữ thuật sĩ, nàng còn nhạy cảm tại mấy trăm năm trước đó, liền phát hiện nhân viên thần chức thi pháp năng lực khác biệt.

Nàng phát hiện những cái kia nhân viên thần chức tại thi pháp trong chuyện này, thậm chí cùng các pháp sư có căn bản Logic bên trên khác biệt.

Tiến tới bởi vậy xâm nhập đã đến 'Thần Linh có thật tồn tại hay không' cái này một hùng vĩ lại chạm đến thế giới bản chất đầu đề bên trong.

Đừng nói là Lane, liền xem như Margarita, đoán chừng đều chưa thấy qua Tissaia thật toàn lực ứng phó sử dụng ma pháp là cái dạng gì.

Tissaia cũng không thường xuyên hiển lộ mình lực lượng, đó là bởi vì nàng để ý học viện cùng học sinh, để ý ma pháp phát triển, để ý pháp sư cùng quốc gia cùng đám quốc vương quan hệ, để ý đại lục ổn định thế cục.

Nàng là cái chế định quy tắc, ủng hộ quy tắc người cầm quyền, mà không phải cái gì đều không cần quản, chỉ bằng hài lòng liền muốn chà đạp quy tắc dã pháp sư.

Nàng hướng Margarita trình bày đời trước những thuật sĩ cái kia có thể tuỳ tiện làm được mặt chữ trên ý nghĩa 'Di sơn đảo hải' năng lực, đó là bởi vì nàng thấy tận mắt, thậm chí

Nàng cũng có khả năng làm được.

Mà bây giờ, từ trong miệng nàng minh xác nói ra: Một cái so với nàng bản thân càng cường đại Thuật Sĩ, muốn mời Lane giúp làm một trận phẫu thuật.

"Vậy ta thật sự là hết sức vinh hạnh."

Lane có chút hăng hái nhẹ nói.

'Nhân loại pháp sư bên trong nhiều tuổi nhất người' đoán chừng cũng chính là thân là trường sinh chủng tinh linh bên trong có so hắn còn lớn tuổi.

"Nhưng hắn như là đã ở trái tim bệnh uy hiếp xuống còn sống lâu như vậy, làm sao hiện tại "

Lane còn chưa nói hết, nhưng hắn tin tưởng Tissaia đã nghe hiểu.

Nếu như nói Hen Gedymdeith là bởi vì thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật tiến bộ, như vậy hắn sớm tại mấy năm trước liền nên đến.

Dù sao lúc trước Lane tại cái này một hạng kỹ thuật bên trên tiên tiến nhất làm được đột phá, chính là đối với cơ quan nội tạng bồi dưỡng.

Cái thứ nhất bồi dưỡng mục tiêu chính là trái tim.

Kỹ thuật đạt tiêu chuẩn lâu như vậy, hiện tại mới tới nói muốn trị bệnh?

Tissaia chém xéo liếc qua Lane.

"Xác thực, là ta khuyên hắn tới tiếp nhận phẫu thuật."

"Tại sao?" Witcher có chút hăng hái hai tay ôm ngực, yên lặng chờ đến tiếp sau.

Mà Tissaia thì trật tự rõ ràng, đâu vào đấy đáp lại.

"Thứ nhất, trái tim của hắn bệnh xác thực càng ngày càng nghiêm trọng. Bùa hộ mệnh cùng linh dược chỉ có thể cấp cứu, nhưng nếu là ngày nào hắn không may quên mang bùa hộ mệnh, hắn chưa kịp uống xong linh dược, như vậy hắn việc này hơn năm trăm năm mạng liền muốn lạc mất."

"Đã đến hắn vị trí này, có rồi loại lực lượng này, còn có tầm mắt cùng tri thức, mạng của hắn liền không riêng gì chính hắn. Thậm chí có thể nói hắn đại biểu toàn bộ nhân loại ma pháp một bộ phận. Vô luận như thế nào, ta không thể cho phép hắn khinh thị loại này phong hiểm."

"Thứ hai."

Tissaia nói xong, hai tay của nàng tại bụng dưới vị trí đoan chính giao ra đặt vào, tới gần Lane.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Witcher, lập tức phất phất tay, Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền bỗng nhiên rung động lên.

Cùng lúc đó, trên người hắn quần áo những nhỏ bé đó nếp uốn, méo sẹo yếm khoá đều bị vô hình ma pháp nhẹ nhàng chỉnh lý tốt.

Hắn rủ xuống tại gò má bên trên tóc bạc, cũng bị khuấy động lấy vuốt thuận.

Tissaia bước chân vây quanh Lane xoay quanh dò xét hắn, nhưng là vô tình hay cố ý, nàng cũng không tiếp nhận cùng Witcher đối mặt, thậm chí phòng ngừa đem ánh mắt đặt ở Lane trên mặt.

"Thứ hai, vấn đề của ngươi ta cũng chú ý tới, cây to đón gió, ta thấy nhiều."

"Hiện tại ngươi đi ra ngoài đều mang theo mũ trùm áo choàng, cái này rất tốt, Lane. Nói rõ ngươi cũng không có đắm chìm trong những cái kia danh dự cùng ca ngợi bên trong."

"Tại trong trí nhớ của ta, ta đã thấy không biết bao nhiêu bởi vì vài câu thánh ca liền đầu óc phát sốt, tiếp lấy ném mạng, liền thi thể đều tập hợp không được đầy đủ anh hùng. Đầu óc của bọn hắn liền cùng bọn hắn hạ thể, nạp máu liền không cách nào khống chế."

"Có thể ngươi khác biệt, ngươi có được hiếm thấy lại quý giá đầu óc thanh tỉnh, biết rõ những cái kia ca ngợi không hoàn toàn là chuyện tốt."

"Ngươi làm chút kế hoạch. Đương nhiên, ngươi đương nhiên sẽ làm như vậy, không phải vậy ngươi không phải ta nhận thức cái kia sáng suốt người."

"Nhưng là, ngươi cũng muốn rõ ràng, có đôi khi đối mặt không rõ ràng thế cục, đầu tiên cho mình bên này nhiều kéo lên mấy cái lợi hại trợ lực, không phải là chuyện xấu. Phàm là thế cục bắt đầu xuất hiện biến động, có ủng hộ dù sao cũng so không có ủng hộ mạnh."

Vòng quanh Lane dạo qua một vòng, Tissaia thói quen thuyết giáo mới xem như xong.

Nàng một lần nữa khôi phục được bộ kia hai tay giao ra tại trên bụng đoan chính bộ dáng, đồng thời ở phía trước dẫn đường.

"Đi thôi, Lane. Đừng nhìn Gedymdeith tên kia lớn tuổi, nhưng là hắn đối với kỹ thuật mới cũng cảm thấy rất hứng thú đâu."

"Cảm ơn, Tissaia."

Lane nói với nàng cảm ơn, hiển nhiên, lúc này tới chữa bệnh vị Đại pháp sư kia, là Tissaia giới thiệu qua đến lôi kéo biết hắn.

Bất quá Lane khi đi ngang qua Triss thời điểm, vị này tóc đỏ Witch có vẻ hơi biểu lộ cứng ngắc.

Nhưng là nàng nhìn xem ở phía trước dẫn đường Tissaia, lại không dám dùng ma pháp làm cái gì hoạt động.

Cuối cùng đành phải đi đến Lane bên người, dáng tươi cười vặn vẹo lên nhỏ nhảy một cái, đem hắn tóc lại cho làm loạn một chút.

——

Lấy Hen Gedymdeith tư lịch, liền xem như ma pháp địa vị như học viện Aretuza, kỳ thật cũng không có mấy nơi có thể tư cách chiêu đãi hắn.

Cho nên địa điểm gặp mặt tại học viện phòng làm việc của viện trưởng.

Ba người bọn họ mới vừa vào cửa, Lane đã nhìn thấy Margarita dáng vẻ.

Vị này tại Lane trước mặt lười biếng buông lỏng tóc vàng người đẹp, hiện tại đang cố gắng để cho mình duy trì lấy đoan chính nghiêm túc dáng vẻ, ngồi đang làm việc sau cái bàn mặt.

Chỉ bất quá loại này đối với Tissaia phong cách bắt chước so sánh vụng về, nàng cái kia cổ tản mạn sức mạnh còn là xuyên thấu qua hoạt động phát ra.

Mà Hen Gedymdeith thì ngồi đang làm việc bàn đối diện, đây là cái xem ra có hơn 50 tuổi nam nhân.

Trên thế giới này, hơn 50 tuổi đã không tính nhỏ.

Hắn mang theo một đỉnh vải mềm mũ, bên trong mũ rò rỉ ra tóc màu cà phê cùng hoa râm xen lẫn, cằm chỗ râu ria cũng là đồng dạng nhan sắc.

Chỉ bất quá cùng người bình thường già nua suy yếu hơn 50 tuổi khác biệt, Gedymdeith lộ ra tinh lực tràn đầy mà dồi dào.

Hắn từ đối mặt Margarita trạng thái xoay đầu lại, nhìn về phía mới vừa vào cửa ba người, ánh mắt kia trong mang theo rõ ràng chế nhạo.

Hiển nhiên, hắn trước kia liền nhìn ra Margarita căn bản không phải này tấm tính cách, nhưng là hắn vẫn như cũ rất tình nguyện ngồi ở kia, nhường vị này Aretuza tân nhiệm viện trưởng tiến hành một trận khó chịu, vi phạm bản tính, lại bởi vì chức vị mà không thể không tiến hành biểu diễn.

"A, ngươi tốt a, Tissaia."

Tinh lực dồi dào người đàn ông trung niên đứng lên, hướng phía Tissaia đi tới, hai người bọn họ lẫn nhau lễ tiết tính ôm ấp, hôn gò má.

Đây là loại tương đối lễ nghi cổ xưa, người tuổi trẻ bây giờ không có mấy cái biết rõ.

Mà thừa dịp thời gian này, Lane thông qua thân cao ưu thế có thể vượt qua hai người kia, nhìn thấy ngồi đang làm việc sau cái bàn Margarita.

Vị này nữ thuật sĩ đầu tiên là bởi vì Hen Gedymdeith ánh mắt chuyển di mà nhẹ nhàng thở ra, mà ở phía sau đến xem thấy vào cửa Lane cùng Triss lúc, trên mặt nàng biểu lộ trở nên nghiền ngẫm mà chế nhạo lên.

"Ngươi cũng tốt, người trẻ tuổi."

Cùng Tissaia bắt chuyện qua sau, Gedymdeith đi đến Lane trước mặt, hướng hắn đưa tay.

Lúc này là hiện đại lễ nghi.

Witcher lấy xuống bên ngoài kèm theo cương giáp phiến da găng tay, cùng hắn nắm chặt.

Cơ hồ là hai người lẫn nhau tiếp xúc một cái chớp mắt ở giữa, Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền liền như bị điên nhảy dựng lên.

Loại này hỗn độn ma lực phản ứng mãnh liệt quả thực dọa người!

Liền xem như Conjunction of the Spheres kẽ nứt, tại ổn định trạng thái đều không nhất định có cái này cường độ!

Lane ánh mắt có chút trợn to, lại rất nhanh bình tĩnh.

Tissaia nói không sai. Vị này trong nhân loại hiện có cổ xưa nhất Thuật Sĩ, mạnh đến mức không tầm thường.

"Ai nha, thật có lỗi." Witcher ngực dây chuyền bạc vang lên ào ào, mà Gedymdeith thì làm này biểu thị áy náy.

"Tinh lực của ta càng ngày càng không tốt, có đôi khi biết không quá có thể khống chế được nổi, nhường hỗn độn ma lực tràn ra tới."

"Bất quá ngươi thật đúng là như là trong truyền thuyết đồng dạng cao lớn, còn có tướng mạo này. Tha thứ ta nói thẳng, ngươi thật là thuần chính nhân loại huyết thống sao? Tinh linh bên trong cũng lại không có bực này tướng mạo."

Lane cười cười: "Ta đúng là nhân loại."

Gedymdeith xem ra còn rất tốt nói chuyện.

"Ngươi bây giờ tinh lực không tốt." Tissaia ở bên cạnh cắm vào chủ đề, "Căn bản chính là bởi vì ngươi bị bệnh tim liên lụy."

"Hiện tại ngươi trạng thái bình thường lực chú ý chí ít sẽ có hơn phân nửa ở trái tim bên trên, đúng không? Mà giống ta liền hoàn toàn không có như ngươi loại này khó xử."

"Ai nha, khác như thế khắc nghiệt nha, Tissaia."

Hen Gedymdeith cũng là hiệu trưởng, Ban Ard học viện hiệu trưởng, nhưng là lâu dài hiệu trưởng kiếp sống cũng không có nhường hắn trở nên cùng Tissaia đồng dạng.

Hắn khoát tay áo, không để ý nói xong.

"Vậy ngươi có thể để cho ta làm sao bây giờ? Mặc kệ ta viên này già trái tim?"

"Ngươi ăn được chơi tốt, trong học viện đám học đồ bớt lo lại không chịu thua kém, ta đây? Ta thế nhưng là gặp vận rủi lớn mới bày ra phiền toái nhiều như vậy sự tình."

Không biết có phải hay không là vô ý, Gedymdeith đang nói 'Chơi tốt' thời điểm, còn vỗ vỗ Lane cánh tay, nhường Witcher nghi ngờ méo mó đầu.

"Huống hồ ta không phải là nghe ngươi khuyên, tới rồi sao?"

Gedymdeith dùng cổ vũ học sinh cùng hậu bối ánh mắt vỗ vỗ Triss bả vai, tiếp lấy lại đi đến Tissaia trước mặt.

Tại chỗ pháp sư bên trong, Tissaia cùng hắn bối phận cùng lực lượng tiếp cận nhất, Margarita là Aretuza viện trưởng, thân phận ngang nhau.

Triss mặc dù cũng là vương thất cố vấn của Temeria, cũng mặc kệ là tại ma pháp lĩnh vực địa vị còn là tư lịch, thực lực, đều đúng là 'Tiểu hài bàn kia' trình độ.

"Thân mật phẫu thuật. A, nghe đều để người toàn thân đổ mồ hôi lạnh từ ngữ."

Gedymdeith mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

"Ta trước kia là nghĩ tới, theo thời đại cùng kỹ thuật phát triển, trái tim của ta bệnh chung quy có thể có biện pháp giải quyết. Nhưng là ta quả thực không nghĩ tới vậy mà là loại biện pháp này.".