Chương 1033: Kéo dài không gian

Chương 1033: Kéo dài không gian

Gedymdeith bệnh tim đã tra tấn hắn quá lâu.

Hắn tuổi trẻ thời điểm cũng từng không chút kiêng kỵ phóng đãng, tiếng nói nét mặt khuyển mã, nhưng là chờ hắn trái tim xảy ra vấn đề, mới biến thành hiện tại bộ này hòa ái lão đầu dáng vẻ.

Mà cái kia cũng đã là chuyện từ mấy trăm năm trước.

Ma pháp mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại cũng không có nhằm vào hắn bệnh tim phương pháp trị liệu, thế là chỉ có thể bình thường từ chính hắn chú ý.

Mà tại hắn đi ngủ hoặc là hôn mê không tự chủ dưới tình huống, thì nhất định phải nhường người hầu hoặc là học đồ chuẩn bị cho hắn đắt đỏ linh dược hoặc bùa hộ mệnh.

Những thủ đoạn này, nhường hắn cho dù ở bệnh tim dưới tình huống cũng vẫn như cũ sống đến nay cái tuổi này, đồng thời nhìn xem trạng thái cũng không tệ lắm.

Chỉ là tinh lực tiêu hao quá nhanh, dù sao muốn duy trì trái tim của hắn bệnh thân thể, tương đương với tại thanh tỉnh lúc mọi thời tiết thi pháp.

Cái này dẫn đến hắn mặc dù thực lực cường đại, đồng thời tư lịch rất cao, thanh danh hiển hách, nhưng là trong một ngày có thể xử lý sự tình thời gian rất ít.

Cơ bản đầu nhập tinh lực làm không được mấy giờ, liền bắt đầu tinh thần tan rã đến cần nghỉ ngơi.

Dần dà, mặc dù mọi người vẫn như cũ kính trọng lực lượng của hắn cùng lịch duyệt.

Nhưng là thời gian dài đừng để ý đến sự tình người, đương nhiên sẽ không ở trong tổ chức có được rất cao lực ảnh hưởng.

Đây cũng là Hen Gedymdeith nhức đầu địa phương, hắn thân là Ban Ard học viện viện trưởng, có thể nói là trên đời này cường đại nhất nhân loại pháp sư.

Nhưng là trong học viện học đồ bình quân trình độ lại so Aretuza phải kém.

Thậm chí Margarita đều căn cứ hai chỗ trường học trình độ nói: Nữ nhân so nam nhân có được càng nhiều điều khiển ma pháp thiên phú.

Đây cũng là vừa rồi Gedymdeith ngồi ở kia, cười hì hì nhường Margarita toàn thân khó chịu nguyên nhân.

Kỳ thật hiện tượng này nguyên nhân căn bản chỉ là Gedymdeith ở trong học viện không có tinh lực quản càng nhiều sự tình, dẫn đến Ban Ard trong học viện nam phù thủy đám học đồ, so học viện Aretuza nữ thuật sĩ đám học đồ chơi còn điên mà thôi.

Dù sao chỉ cần biết một bản lĩnh ma pháp, ở trên đời này cơ bản liền có thể cam đoan không lo ăn uống sinh sống.

Tại loại này không có sinh tồn áp lực dưới tình huống, nếu như không có nghiêm khắc giáo dục cùng trường học chế độ, có rất ít học đồ có thể chống cự lười biếng cùng hưởng lạc dụ hoặc, đi kiên trì học tập.

"Cho nên, phẫu thuật phương hướng đã định rồi?"

Tại trong phòng viện trưởng làm việc, mấy người ngồi xuống lần nữa. Lane dẫn đầu hỏi.

"Thân mật phẫu thuật?"

"Đúng vậy a, thân mật phẫu thuật."

Gedymdeith ngồi trên ghế, hai tay tại trước bụng giao nhau điệp thả, lộ ra khoan thai hài lòng.

Thật giống sắp sửa bị lấy ra trái tim người không phải là hắn như vậy.

Thậm chí hắn còn trên người mình khoa tay bắt đầu thế: Thủ trình trảo hình, hướng phía ngực trái một trảo, rút ra lại ấn trở về.

Làm xong hoạt động đằng sau, chính hắn còn vui tươi hớn hở cười lên.

"Trực tiếp tiến hành như thế lớn phẫu thuật?" Hiện tại ngược lại là Lane lộ ra có lo lắng."Bệnh tim lời nói... nếu như vấn đề không lớn, chỉ dùng thay đổi trên trái tim một chút tổ chức mà thôi, toàn bộ đổi đi trái tim."

"Bệnh tình của hắn đã không có cách."

Tissaia ngồi tại Lane bên cạnh, bình tĩnh nói.

"Bệnh tim đã ở trên người hắn cắm rễ mấy trăm năm, toàn bộ nhờ ma pháp đối cứng lấy mới không có xảy ra việc gì, nhưng là trái tim kia đoán chừng đều đã biến hình thành một đoàn bệnh biến khối thịt."

Lane yên lặng gật đầu, đồng thời trong đại não bắt đầu cùng Mentos phối hợp mô phỏng phẫu thuật tương quan quá trình.

Đã Tissaia đều phán đoán Gedymdeith nguyên sinh trái tim không có cứu vớt tất yếu, như vậy Lane lựa chọn tin tưởng vị này mạnh mẽ nữ thuật sĩ phán đoán.

Dù sao tại lúc trước hắn, toàn bộ thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đều là Tissaia xây dựng.

"Ta ngược lại là rất hiếu kì, các ngươi là thế nào làm được một cái thuộc về trái tim của ta."

Gedymdeith có chút hăng hái nghiêng về phía trước thân thể, nhìn xem Lane cùng Tissaia.

"Xin tha thứ, ta chỉ là tại Tissaia mời ta trước khi đến, hơi nhìn một chút liên quan tới các ngươi hạng mục này luận văn, nhưng là tình huống cặn kẽ còn là không hiểu ra sao."

"Các ngươi là thế nào giải quyết hệ thống miễn dịch đối ngoại lai vật thể tiến công mà đưa đến chứng viêm, bệnh biến chứng đây này?"

Lane nhìn xem Gedymdeith, xinh đẹp lông mày không nhịn được vẩy một cái.

Đây chính là hắn nói mình 'Không hiểu ra sao' ?

Tại cái này kỹ thuật phát triển vô cùng không cân bằng thế giới bên trong, có thể hiểu rõ 'Hệ thống miễn dịch' 'Chứng viêm nguyên nhân gây ra' khái niệm người đã là rất lợi hại y học hành nghề nhân sĩ.

Xem ra vị này nhân loại nhiều tuổi nhất pháp sư, mặc dù mặt ngoài toàn vẹn không thèm để ý, nhưng kỳ thật đã nghiêm túc hiểu qua cái này có khả năng cứu vớt chính mình bệnh tim kỹ thuật.

"Chúng ta dùng từ thể tế bào tiến hành mọc thêm."

Bởi vậy, Lane cũng sẽ không cần phí hết tâm tư để cho mình lời nói gần sát người bình thường lý giải, mà là có thể tùy ý nói ra chuyên nghiệp tính để giải thích.

"Chính ngươi tế bào, để nó mọc thêm trở thành một viên mới trái tim, ngươi hệ thống miễn dịch sẽ không công kích chính mình. Cho nên miễn dịch bệnh biến chứng sẽ rất yếu ớt."

"Mạch suy nghĩ rất có đạo lý, mặc dù mạch suy nghĩ ở giữa còn có rất nhiều tính kỹ thuật vấn đề."

Gedymdeith tán đồng gật gật đầu, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn tán thưởng.

"Là được, ta biết ngươi ý tứ." Tissaia nhìn xem chính mình tiền bối, đánh gãy hắn còn muốn nói chuyện xu thế.

"Ngươi muốn tự mình xác nhận trái tim kia không phải là lời nói hư cấu đi ra hi vọng, mong muốn tự mình nhìn xem nó xuất hiện tại trước mặt ngươi. Ngươi dứt khoát nói thẳng là được."

Gedymdeith đối với Tissaia ngay thẳng đáp lại mỉm cười hòa ái, cũng không có mảy may phản bác.

"Phải biết quanh co lòng vòng nói chuyện thế nhưng là một môn nghệ thuật a, Tissaia. Ngay thẳng lời hữu ích có thể sẽ đả thương người, quanh co nói xấu lại khả năng làm cho lòng người hoa nộ phóng nhé."

Tại chỗ cường đại nhất nữ thuật sĩ đối với cái này quan điểm không bình luận, chỉ là đoan chính mà thận trọng đứng người lên, phất phất tay ra hiệu đuổi theo.

——

Đợi đến thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng thí nghiệm, hoàn mỹ khối lớn thủy tinh ở dưới thập tự giao nhau đệm lên phù văn bày lên sáng lên ma lực sáng chói.

Quang mang này đi qua thủy tinh bàn chiết xạ trở nên mộng ảo lại mê ly, rải tại cả phòng.

Mà một cái không ngừng nhúc nhích, biến lớn, mơ hồ thành hình cục thịt, ngay tại thủy tinh trên bàn pha lê trụ bên trong lơ lửng.

Gedymdeith trừng to mắt, nhìn xem cái kia vừa mới từ trên người hắn bóc ra tế bào, tại cái này ngắn ngủn thời gian mấy tiếng bên trong liền trưởng thành bóng bàn lớn nhỏ cục thịt.

"Đây là không có sử dụng đặc chất dịch dinh dưỡng, còn có lượng lớn ma lực cung cấp năng lượng tình huống."

Lane xem như đằng sau phẫu thuật mổ chính, đứng tại thí nghiệm bên bàn bên trên giới thiệu với hắn.

"Dự tính biết vào hôm nay buổi tối bồi dưỡng hoàn thành. Trái tim của ngươi bệnh xem ra có chút tiên thiên nhân tố, nhưng là không quan hệ, gien biểu đạt quá trình bên trong sai lầm cũng bị tu chỉnh. Nó biết hoàn toàn dựa theo bình thường trái tim dáng vẻ sinh trưởng."

Nói xong, Lane còn co lại đốt ngón tay, tại pha lê trụ bên trên nhẹ nhàng gõ hai lần.

'Đinh đinh' hai tiếng, nhưng là Gedymdeith đang nhìn thời điểm, hô hấp đều đình trệ một cái chớp mắt.

Cái kia pha lê trụ bên trong là hắn mới trái tim, cái này hai lần gõ lên đến liền cùng đập vào hắn tâm khẩu bên trên.

Mặc dù trước đó biểu hiện thoải mái, không thèm để ý dáng vẻ, nhưng là chờ hắn thật thông qua kiến thức của mình cùng lịch duyệt, phát hiện trái tim của mình bệnh quả thật có thể chữa khỏi đằng sau, nhiều ít vẫn là biết khẩn trương lên.

Dù sao bệnh này đã tra tấn hắn mấy trăm năm.

"Tiếp xuống, ta là muốn cấm ăn cấm thuỷ rồi?"

Bất quá hơi điều chỉnh một chút, Gedymdeith liền khôi phục nguyên bản trạng thái, cười nói.

"Ta cũng không muốn ở thủ thuật trên đài đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế."

Hắn dù sao cũng là cái hơn năm trăm tuổi già phù thủy, khống chế cảm xúc xem như thi pháp bản năng.

"Ngươi nói rất đúng."

Lane đối với Gedymdeith phẫu thuật thường thức biểu thị tán thưởng.

Bọn hắn đi ra thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm, Gedymdeith tại lúc ra cửa đều không có lại tiến vào trong cái kia ngay tại vận hành dụng cụ bên trên phiết qua liếc mắt.

Tissaia cùng Margarita vẫn như cũ xuất phát từ lễ nghi, ở phía trước dẫn đường, mà Lane thì cùng Gedymdeith ở phía sau thảo luận một chút liên quan tới phẫu thuật chú ý hạng mục.

Nhưng là im hơi lặng tiếng trong lúc đó, Tissaia như là có cảm giác quay đầu nhìn một chút, lập tức lại khôi phục bình thường đi về phía trước.

"Đúng vậy, phẫu thuật sau tu dưỡng cũng biết rất nhanh, bởi vì."

Mà ngay tại nói chuyện với Gedymdeith Lane, cũng đang nói một nửa sau dừng lại, hơi nhíu lên lông mày.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt là thật là không bình thường quá rõ ràng.

Rõ ràng phía trước hai người bước nhanh không có chút nào biến hóa, chính mình bước nhanh cũng không có chút nào biến hóa.

Nhưng là giữa bọn hắn khoảng cách lại không hiểu thấu càng kéo càng dài, mà lại toàn bộ hành lang thật giống cũng biến thành vượt mức bình thường xa.

"Một điểm chướng nhãn pháp, xin đừng kinh hoảng, ta cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Tại Lane bên người, Gedymdeith nhẹ nói.

Mà khi Lane cặp kia không biết tại sao, trở nên càng thâm thúy hơn mắt mèo hướng hắn nhìn sang lúc, lão pháp sư đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười cười.

"A, xem ra là ta nhiều lo nghĩ, ngươi không cần ta đến trấn an."

"Ngươi đem không gian kéo dài rồi? Cái này gọi chướng nhãn pháp? Ngươi liền vì nói riêng nói chuyện?"

Lane ánh mắt tại đầu này rõ ràng không bình thường hành lang bên trên có chút hăng hái nhìn trái phải, đồng thời trong miệng phát ra sợ hãi thán phục.

"Im hơi lặng tiếng, thậm chí không có chút nào gợn sóng kinh người pháp thuật tạo nghệ."

"Nếu là không có cái này hai tay, ta nhưng không cách nào ở trái tim bệnh xuống sống đến bây giờ."

Gedymdeith giọng nói nhẹ nhàng nói xong.

Mắt thấy Lane không có chút nào kinh hoảng, thậm chí bắt đầu có chút hiếu kỳ bộ dáng, lão pháp sư dứt khoát thẳng vào chủ đề.

"Ta đại khái là biết rõ, Tissaia khuyên ta hiện tại tới chữa bệnh nguyên nhân, Lane. Ta tin tưởng ngươi cũng hẳn là biết rõ."

Lão nhân khôi hài mà cơ trí ánh mắt cùng Lane đối mặt.

Người trẻ tuổi gật đầu nói.

"Đúng vậy a, ta biết."

Lão nhân nói tiếp: "Nàng nghĩ giúp ngươi một cái, cũng muốn nhường ta nhờ ơn của ngươi."

"Đúng vậy a."

"Ngươi thẳng thắn, ta thích cái này thái độ." Gedymdeith gật gật đầu."Bởi vì như vậy ta cũng liền có thể thẳng thắn."

"Ta cùng Tissaia, là ít có từ trước đây thật lâu thời đại còn sót lại pháp sư. Chúng ta không thể tự xưng 'Đời trước' bởi vì liền giống Alzur còn trẻ như vậy người, đối với hiện tại pháp sư đến nói đều là thật lâu trước đó nhân vật."

"Cho nên, chúng ta cùng hiện tại pháp sư kỳ thật có chút quan niệm bên trên khác biệt."

"Chúng ta sinh hoạt thời đại, các pháp sư còn không có đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào tận tình hưởng lạc cùng tranh quyền đoạt lợi bên trên. Nói một cách khác, chúng ta càng truyền thống một chút.".