Chương 1034: Khinh miệt thời đại

Chương 1034: Khinh miệt thời đại

"Truyền thống?" Witcher hỏi lại, "Tỉ như. ?"

"Tỉ như, chúng ta đều đối với ma pháp cùng pháp sư phát triển ôm lấy trình độ nhất định trách nhiệm tâm. Thậm chí có thể nói, đảm nhiệm đại lục bắc cảnh cái này hai chỗ học viện pháp thuật hiệu trưởng, đều là bởi vì loại trách nhiệm này tâm."

Gedymdeith bình tĩnh nói, một bên nói một bên nâng lên một cái tay, nghiêng người ra hiệu Lane tiếp tục đi lên phía trước.

Tại cái này bị hắn kéo dài không gian hành lang bên trong, Tissaia cùng Margarita đều đã ở phía xa trở thành cỡ ngón tay bóng người.

Vừa rồi hai người bọn hắn tại nói chuyện lúc không có di động, nhưng là phía trước hai cái đi thẳng nữ thuật sĩ thân ảnh lớn nhỏ nhưng thủy chung chưa biến.

Mà bây giờ một lần nữa đi lại lên, phía trước hai cái thân ảnh lớn nhỏ vẫn không có biến hóa.

"Chúng ta thời đại kia, pháp sư đương nhiên cũng biết hưởng lạc, thậm chí địa vị so hiện tại còn cao. Bởi vì nhân loại bên ngoài còn có vô số quái vật, còn có không biết mà nguy hiểm cương thổ."

"Chúng ta đối với ma pháp cùng pháp sư phát triển trách nhiệm tâm đương nhiên còn chưa tới để chúng ta phấn đấu quên mình tình trạng, nhưng cũng coi là nhân sinh quá trình bên trong mục tiêu trọng yếu. Cho nên ta cùng Tissaia mới có thể trường cán bộ dài phiền toái như vậy làm việc hơn mấy trăm năm."

Lão pháp sư dùng một loại lý tính nghiên cứu thảo luận ngữ khí cùng Lane trò chuyện, tựa như là tại bờ sông tản bộ chuyện phiếm lão nhân cùng người trẻ tuổi đồng dạng.

"Cho nên, ta đương nhiên hi vọng trái tim của ta bệnh có thể bị chữa khỏi. Thế nhưng là ta cũng hi vọng xác nhận, ta có hay không thật cần thiếu ngươi một lần."

Lane không nói gì, chỉ là mang theo mỉm cười yên lặng nghe.

"Bây giờ thế giới thế cục chưa từng có bén nhọn, đương nhiên. Dù sao đặt tại vài thập niên trước, bắc cảnh chư quốc bên trong biết rõ phía nam còn có cái đế quốc người đều xem như học thức uyên bác."

"Mà bây giờ, phương nam đế quốc đã đánh tới, khác biệt pháp luật, khác biệt quốc gia, khác biệt dân tộc a, ngươi biết không? Kỳ thật phương nam nhân loại cùng phương bắc nhân loại xác thực không phải là một loại người. Chúng ta từ 'Ban sơ đổ bộ' bọn hắn thì là từ mặt khác thế giới, dựa vào Conjunction of the Spheres tại mấy ngàn năm trước tới."

"Tóm lại, đủ loại khác biệt tại trước kia chưa tiếp xúc lúc khá tốt nói, mọi người riêng phần mình sinh hoạt là được. Mà bây giờ, đao đã thấy máu, thổ địa đã giáp giới. Nhân loại chính là lại bởi vì 'Khác biệt' mà tiến hành bài xích cùng đồ sát chủng tộc."

"Đây là trước nay chưa từng có thời đại rung chuyển, khinh miệt thời đại, dựa vào kiếm cùng búa nói chuyện thời đại."

"Liền xem như bằng vào ta lịch duyệt, cũng chưa từng thấy thế giới biến thành bộ dáng này."

"Mà ngươi, Lane."

Gedymdeith một bên hướng phía trước khoan thai đi tới, một bên quay đầu nhìn về phía bên cạnh người trẻ tuổi.

"Thân là trình độ nào đó trung tâm phong bạo điểm, ta nghĩ xác nhận một chút ngươi khuynh hướng."

"Khuynh hướng? Ngươi nói là Nilfgaard cùng bắc cảnh chư quốc?"

"Không, ta đã nói với ngươi, ta cùng Tissaia quan niệm cùng bây giờ pháp sư có rất lớn khác biệt."

Lão pháp sư đáp trả Witcher nghi vấn.

"Hiện nay các pháp sư, chức vị của bọn hắn quyền lực, vật chất hưởng thụ đều cùng quốc vương cố vấn thân phận móc nối, cũng chính là cùng vị trí quốc gia móc nối. Lợi ích chính là trung thành cam đoan, bọn hắn đương nhiên biết trung thành với chỗ nhậm chức quốc gia."

"Nhưng là ta cùng Tissaia, chúng ta từ đầu đến cuối cho rằng ma pháp phát triển là thuộc về toàn bộ nhân loại, cao hơn nước khác đồ vật."

"Liền xem như tại lần trước đại chiến sau đàm phán bên trong, Brotherhood of Sorcerers tôn chỉ cũng là tận lực điều hòa song phương, phòng ngừa lại nổi lên chiến sự."

"Rất giống là thợ hàn nồi đúng không?"

Gedymdeith tự giễu nói xong, không đợi Lane đáp lại liền nói tiếp.

"Nhưng là chúng ta từ đầu đến cuối cho rằng, có thể chết ít chút người, có thể để cho kỹ thuật tiếp tục phát triển luôn luôn tốt. Đây cũng là chúng ta những lão nhân này cùng các ngươi những thứ này cấp tiến người trẻ tuổi phân biệt đi."

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Witcher lấy lý trí ngữ khí, thanh âm tuy nhỏ lại không chút do dự nói xong.

"Nhưng là thợ hàn nồi là có cực hạn, Gedymdeith."

"Mâu thuẫn cùng lợi ích xung đột đã đặt tới trên mặt bàn, bên này đè xuống một trận chiến dịch bên kia liền biết mở ra một cái khác tràng chiến dịch, sau đó chiến dịch quy mô bắt đầu không bị khống chế mở rộng, tựa như là khô ráo thời tiết bên trong núi rừng hoả hoạn. Chiến dịch biết càn quét trở thành chiến tranh."

"Cấp tiến cùng khinh miệt thời đại không thể tránh né, đây cũng không phải là là dã tâm của ta hoặc là kỳ vọng, ta chỉ là đang nhìn xong tình thế đằng sau, cho rằng dựa theo Logic, sự tình sẽ như thế phát triển tiếp mà thôi."

"Ta chỉ có thể nói." Lane cùng Gedymdeith dừng bước lại, cùng nhìn nhau."Làm cái kia điên cuồng thời đại tiến đến, ta cũng như cũ hi vọng chúng ta có thể theo đuổi lý tính tư duy cùng kỹ thuật tiến bộ."

Lão pháp sư vừa mới bắt đầu không nói gì, chỉ là mím môi gật đầu.

"Như thế. Cũng không tệ. Đầy đủ."

Lời của lão pháp sư ân tiết cứng rắn đi xuống, Lane lại đột nhiên nghe thấy phía trước tiếng bước chân, bước chân kia gần trong gang tấc.

Witcher con ngươi có chút rụt lại, sau đó khôi phục bình thường.

Gedymdeith tựa như là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng đi tới, mà phía trước Tissaia, thì là hơi lui về phía sau quay đầu, nhìn một chút Witcher, đồng thời lộ ra mỉm cười.

Lane cũng không có chút nào dị thường đi theo, liền bước chân đều chưa từng biến hóa.

Tại chỗ trong mấy người, tựa hồ chỉ có Margarita không có chút nào phát giác.

Vậy liền coi là là Gedymdeith, cho là mình có thể thiếu Lane một cái nhân tình.

——

Tại ngày thứ hai, phẫu thuật tiến hành rất thuận lợi.

Dựa vào Tissaia ở bên cạnh tiến hành pháp thuật phụ trợ, Lane đem mới trái tim đặt ở Hen Gedymdeith trong lồng ngực.

Bình thường tới nói, thân thể của lão nhân biết yếu ớt mà trì độn, sức khôi phục cũng giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là bị hỗn độn ma lực thời gian dài cải tạo thân thể đã sớm cùng người bình thường rất khác nhau.

Như là Margarita, cho dù là tại không có chút nào chữa bệnh biện pháp dưới tình huống bị trọng thương hai chân, nhưng nàng vẫn như cũ có thể duy trì thanh tỉnh cùng tinh lực rất nhiều ngày.

Nếu như không luận kiếm thuật cùng chiến thuật, kinh nghiệm, Yennefer bằng vào lực cánh tay vung mạnh con rùa quyền cũng là có thể để cho Geralt một hồi nhe răng toét miệng.

Lại nói lấy Hen Gedymdeith thân phận đặc thù, hắn có thể hưởng dụng đến cao cấp nhất chữa bệnh chiếu cố.

Xúc tiến khôi phục cùng tăng cường sinh mệnh lực linh dược, bùa hộ mệnh nối liền không dứt.

Hắn đến Aretuza chữa bệnh tin tức căn bản không có khả năng che giấu bất luận kẻ nào, bởi vì hắn thân là Ban Ard viện trưởng, ra ngoài dù sao cũng phải cho học viên điện thoại cái.

Hắn muốn dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật cho mình trị liệu bệnh tim, chuyện này tại ma pháp vòng tròn bên trong cũng coi là khó được vừa nghe việc lớn.

Thế là bây giờ tại lão pháp sư giường bệnh bên cạnh không chỉ bày biện Aretuza các loại ma pháp bùa hộ mệnh, còn có từ Ban Ard người tới nhìn xem.

Kia là một cái pháp sư nam, nghe nói là gọi Dorregaray, Margarita cùng Triss nói tới hắn lúc đều sắc mặt quái dị, xem ra hắn tại Thuật Sĩ quần thể bên trong không phải là rất được hoan nghênh dáng vẻ.

Cái này dẫn đến giường bệnh căn phòng hỗn độn ma lực tràn đầy đến cực điểm.

Hơn nữa còn ở vào gây tê bên trong lão pháp sư, cái kia một thân kinh khủng hỗn độn ma lực tiêu tán lợi hại hơn, Lane cách căn phòng kia còn có tốt mấy chục mét thời điểm, trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền liền nhảy cùng phải bay ra ngoài.

Người bình thường đoán chừng đến gần một điểm liền biết bị hỗn độn ma lực làm cho chảy máu mũi hoặc là tròng đen sung huyết, đại não xuất hiện ảo giác.

Nếu như ánh đèn lại bóng tối một điểm, phối hợp Aretuza xa hoa pháo đài hành lang, làm cho liền cùng cổ bảo phim kinh dị đồng dạng.

Dù sao hỗn độn ma lực cho tới bây giờ đều không phải ôn hòa, tốt khống chế lực lượng.

Lane không tiếp tục chờ lâu đi xuống, Lady of the Lake truyền đến tin tức, đồng thời Margarita cùng Tissaia thông qua tinh linh tín tiêu nghiên cứu ra được tri thức đều đang thông tri hắn —— hỗn độn ma lực triều tịch ngay tại thế giới bên ngoài cuồn cuộn, đồng thời rất nhanh liền sẽ tới đến thẳng.

Tại hoàn thành Hen Gedymdeith phẫu thuật, tìm cho mình đã đến một vị 'Mạnh mẽ bằng hữu' sau, hắn liền thẳng đến hồ Vizima mà đi.

"Xem ra thời gian vừa vặn, nữ sĩ."

Chờ lấy Lane từ trên lưng Kirin nhảy xuống, mới tại đắm chìm vào ở dưới hồ nước năm centimet Dagon thần điện hòn đá mặt đất lúc, Lady of the Lake đã ngồi tại bọt nước trên bảo tọa, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Xác thực như thế." Lady of the Lake xanh nhạt sắc ngón tay nhàm chán vuốt vuốt màu xanh lá cây đậm tóc dài, đáp lại Lane.

"Ta ở trên thân thể ngươi nghe thấy cái thứ hai mùi vị của nữ nhân. Ân, không tầm thường a. Xâm nhập tiếp xúc."

"Làm sao? Ta thân yêu quán quân, xem ra ngươi khai khiếu rồi?"

Vừa mới bắt đầu, Lady of the Lake còn có chút buồn bực ngán ngẩm lười nhác.

Nhưng là lời mới vừa nói phân nửa, nàng mặt mày bên trong liền mang theo một điểm hào hứng dạt dào.

Bọt nước bảo tọa nâng nàng, tại 'Soạt' tiếng nước chảy bên trong tới gần Lane, trên bảo tọa nữ thần cúi người xuống gần sát Witcher sau cái cổ, ngoạn vị nhẹ ngửi ngửi.

Nhưng là Lane chuyển tay liền tóm lấy đang đứng trong nước Nhung Bố Cầu.

Mèo con chính là bởi vì móng vuốt dính nước, mà tại bản năng chết thẳng cẳng vẫy khô.

Meow

Bỗng nhiên bị lão đại ôm, Nhung Bố Cầu kinh ngạc gọi một tiếng.

"Nữ sĩ, ta nghĩ hiện tại thời gian vừa vặn, là thời điểm đi vào."

"Hồng hộc ~" bên cạnh đang dùng móng vẩy nước Kirin thấy thế, trực tiếp dùng lỗ mũi phun ra nhiệt khí, biểu thị chính mình đối với Lane khinh miệt.

Lady of the Lake cũng không bắt buộc, nàng mang theo vi diệu dáng tươi cười, nhường bọt nước bảo tọa mang theo chính mình lui lại.

Tại dài dằng dặc trong cuộc đời, nhiều một chút cách chơi và vui sướng cũng không phải chuyện xấu.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt đã bị từ trong hồ thăng lên, như là tấm gương vỡ vụn vết nứt không gian chính phiêu phù ở giữa không trung.

Lane học phái dây chuyền ngay tại vang lên ào ào, hỗn độn ma lực dũng động.

Không lâu về sau, tại hỗn độn ma lực thủy triều thôi thúc dưới, thế giới tầm đó thành lập được tạm thời kết nối.

Vết nứt đối diện cảnh quan mặc dù còn như là xuyên thấu qua sóng nước đồng dạng vặn vẹo, nhưng là tốt xấu là ổn định.

Đây chính là có thể đi vào dáng vẻ.

Nhưng khi Lane đang muốn dắt lấy Kirin, ôm Nhung Bố Cầu, hít sâu một hơi đi vào trong thời điểm.

"Thế mà trùng hợp như vậy?"

Sau lưng truyền đến ngạc nhiên thì thầm, dưới chân cái kia nhàn nhạt tầng một bọt nước ràng buộc ở Witcher chân.

Quay đầu nhìn lại, Lady of the Lake chính trừng lớn cặp kia xinh đẹp ánh mắt, nhìn xem Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Bất quá loại này ngạc nhiên cũng không có kéo dài thời gian rất lâu, nữ sĩ lập tức liền trở nên vui sướng.

"A! Thật tốt!"

Nàng tựa như là một cái gặp khuê mật bình thường nữ nhân đồng dạng reo hò một tiếng, mặt mày hớn hở.

"Ta thân yêu quán quân ~ "

Nữ sĩ dùng một loại ngọt đến phát ngán tiếng nói nói xong.

"Đây thật là quá khéo, lần này đối diện thế giới có ta một cái bạn tốt! Nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể thay ta mang đến chào hỏi."

"Nếu như có thể tìm tới." Lane gãi đầu một cái nói xong, "Đương nhiên không có vấn đề, nữ sĩ."

"Xin hỏi bằng hữu của ngài là?"

Nữ sĩ con mắt chuyển động, như là đang tìm kiếm trí nhớ xa xôi.

Galadriel

Chỉ chốc lát sau sau, Lady of the Lake nói khẳng định ra một cái tên.

"Nàng là cái xinh đẹp nữ Elf. Nếu như ngươi có thể trông thấy nàng, liền tuyệt đối với không biết nhận sai.".