Chương 1035: Huyễn thuật

Chương 1035: Huyễn thuật

Lane mơ mơ hồ hồ tiếp nhận nữ thần nhắc nhở, muốn tới Conjunction of the Spheres kẽ nứt một bên khác đi cho bằng hữu của nàng mang đến chào hỏi.

Nhờ vào cất bước tại từng cái thế giới phong phú kinh lịch, Lane ngược lại là không có cảm giác kinh ngạc hoặc là khó có thể tin.

Lady of the Lake lực lượng cùng ở thế giới bên trong địa vị vốn cũng không thấp.

Tại Conjunction of the Spheres hiện tượng liên tiếp phát sinh thế giới bên trong, mặc kệ là tiếp đãi, đối đầu đi lại với nhau thế giới bên ngoài mà đến mạnh mẽ thân thể, còn là bản thân đã từng đi qua thế giới bên ngoài, cái này đều xem như hiện tượng bình thường.

Có thể giao đến bằng hữu cũng không kỳ quái.

Chỉ là Lane hắn cũng cảm giác xác thực rất khéo, dù sao thế giới số lượng căn bản là không có cách đếm rõ, mà thế giới ở giữa kết nối lại cũng không ổn định, lại còn thật đối mặt.

Lane cưỡi tại lưng của Kirin bên trên, Nhung Bố Cầu thì bới ra tại Lane trên lưng.

Miêu Miêu chiến sĩ chi tâm, bởi vì muốn đi trước thế giới mới, đối mặt mới khiêu chiến mà tràn đầy sinh động.

Hiện tại chính giống như Miêu Miêu Trùng, tại Lane trên lưng hưng phấn uốn qua uốn lại, trong miệng còn phát ra thoải mái tiếng ngáy.

Kirin móng nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua cái kia tựa như mặt kính vỡ vụn đồng dạng vết nứt không gian, hướng phía bên trong đi tới.

Theo lẽ thường thì đã để Lane có chút cảm giác quen thuộc.

Không có quá nhiều đại hội, Kirin móng xuống xúc cảm liền từ lơ lửng không cố định, biến thành tính thực chất mặt đất.

Móng giẫm đạp bãi cỏ trầm đục âm thanh, 'Oành oành' phát ra tới.

Lane, Kirin, Nhung Bố Cầu, ba người bọn hắn đều đã không chỉ một lần vượt qua Conjunction of the Spheres.

Cho nên thích ứng lực cũng tại từng bước tăng lên, như là Kirin hiện tại sau khi đi ra cũng chỉ là móng có chút không nghe sai khiến, hướng phía trước đuổi theo lui về phía sau đuổi theo điều chỉnh trọng tâm mà thôi.

Mà tại trên lưng nó Lane thì cau mày che cái trán, Nhung Bố Cầu tại hoa mắt chóng mặt phía dưới không có quấn chặt, từ Lane trên lưng trượt đi, đặt mông cũng leo lên ngồi trên lưng Kirin yên ngựa.

Loại trạng thái này theo lý thuyết cũng sẽ không bền bỉ, bọn hắn nhiều lắm là hai ba phút đồng hồ liền biết khôi phục bình thường.

Nhưng là lần này cũng không bình thường.

"Hí hí hii hi .... hi.?"

Kirin nghi hoặc bên trong mang theo điểm hoảng hí lên.

'Chờ một chút! Ta làm sao còn tại lắc?'

Cao lớn rắn chắc mà mỹ lệ Cổ Long, trên người của nó mặc giáp trụ lấy hoa lệ cao quý yên ngựa.

Cái kia rộng lớn lại giàu có rủ xuống cảm trắng noãn phù văn bao, tại Kirin trái rung phải lắc bước chân bên trong, tại không trung đập lên một hồi gợn sóng.

Tiến vào thế giới này, giẫm lên mặt đất đằng sau, Kirin bước chân tại ngắn ngủn trong vài giây càng thêm lộn xộn.

Thân thể của nó bởi vì bước chân mà kịch liệt phập phồng, kịch liệt đến liền Lane đều không tốt lắm ngồi tại trên lưng nó loại trình độ kia.

"Meo ~" Nhung Bố Cầu cũng giống vậy, mèo con trong thanh âm liền mang theo một luồng mộng kình."Đây là. Cái gì? Tiếng ca?"

Theo Nhung Bố Cầu nghi hoặc, xác thực có một hồi tiếng ca chưa hề biết địa phương nào truyền đến.

Lane cũng nghe thấy trận kia tiếng ca.

Thanh âm kia già nua lại hiền từ, tựa như là một cái hưởng thụ sau khi về hưu nông nhàn sinh hoạt lão nhân đang hát đồng dạng.

Bài hát này âm thanh cùng bọn hắn trước mắt vị trí tình cảnh mười phần xứng.

Lane bọn hắn tiến vào thế giới này đằng sau, đầu tiên giẫm lên chính là một mảng lớn tươi non bãi cỏ xanh. Cỏ này địa vị tại một đầu thanh tịnh sông nhỏ bên bờ.

Nước sông 'Ào ào' nhẹ vang lên, mang theo tươi mát hơi nước, bãi cỏ cũng bởi vì chất nước tẩm bổ mà có nhường người kìm lòng không được mong muốn hít sâu, làm cho người thoải mái cỏ mùi tanh cùng đất mùi tanh.

Ánh nắng từ rừng cây trong khe hở chiếu xuống, cùng bị nước sông phản xạ lăn tăn sóng ánh sáng xen lẫn trong cùng một chỗ, ấm áp tán thành một mảnh chập chờn quầng sáng, tát đi ra.

Trên đồng cỏ còn có một viên cực lớn, không biết sinh trưởng bao nhiêu năm lão liễu thụ.

Một mảnh ánh nắng tươi sáng cỏ bên bờ sông địa phương.

—— đây chính là Lane bọn hắn trước hết nhất nhìn thấy cảnh tượng.

Nhưng là vốn nên thoải mái thanh thản cảnh đẹp, bây giờ lại không hiểu thấu để bọn hắn càng thêm đầu váng mắt hoa.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin bước chân quá loạn, xem ra đều nhanh ngã sấp xuống.

Nó nghiêng một cái thân thể, Lane cùng Nhung Bố Cầu liền bị đỉnh ra ngoài, đã đến giữa không trung.

Mặc dù còn tại càng ngày càng nghiêm trọng choáng đầu, nhưng là Lane tinh thần cứng cỏi vẫn như cũ nhường hắn tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành ứng đối.

Giữa không trung, tay của hắn hướng sau lưng vừa kéo, đồng dạng chóng mặt Nhung Bố Cầu liền bị hắn lôi đến trong ngực.

Sát theo đó eo hạch tâm cơ bắp bầy dùng sức, giữa không trung ngay tại rất ngắn thời gian bên trong biến hóa tư thái, vững vững vàng vàng rơi trên mặt đất.

Cái này không thích hợp.

Nhàn nhã mà hiền hòa tiếng ca còn tại không biết địa phương nào vang lên, nhưng là Lane lý trí đã bắt đầu vận chuyển lại.

Tại đầu não choáng dưới tình huống, hắn bắt đầu cùng trong đầu Mentos nhanh chóng giao lưu.

'Ngay tại kiểm trắc không khí chất lượng. Ngay tại kiểm trắc chiếu sáng.'

Lấy Lane thân thể là máy nhận tín hiệu, sinh vật trí não ngay tại nhanh chóng thành lập các loại hoàn cảnh quan trắc chỉ tiêu.

Mà Lane cũng không có nhàn rỗi, hắn từ rơi xuống đằng sau liền nửa ngồi nửa quỳ tại mềm mại mà tươi mát trên đồng cỏ.

Một đôi màu hổ phách mắt mèo trở nên sâu xa lên.

【  linh thị 】!

Đi theo 【  linh thị 】 kéo ra mà đồng loạt truyền vào Lane đại não, còn có Mentos cảnh báo.

'Tiên sinh! Cái này không đúng! Không khí luỹ thừa cùng ngươi nhìn thấy hoàn toàn không xứng đôi! Đây là.'

"Huyễn thuật."

Lane cái kia xinh đẹp lông mày hơi nhíu lên, nhẹ nói lấy Mentos chưa nói xong.

【  linh thị 】 xem thấu biểu tượng ngụy trang, thẳng vào chân thực.

Phản xạ ánh nắng ấm áp róc rách nước chảy biến mất không thấy gì nữa, biến thành một bãi ừng ực nổi bong bóng nước bùn nước nóng.

Dưới chân cũng không còn là mang theo thoải mái cỏ mùi tanh cùng đất mùi tanh xanh tươi xanh hoá, mà là gồ ghề nhấp nhô, không có một ngọn cỏ đen nhánh thổ địa.

Từ trên đất lẻ tẻ toát ra một chút quái dị uốn lượn cành khô rễ cây.

Kirin sở dĩ vẫn đứng bất ổn, bởi vì nó móng căn bản liền không có ở bằng phẳng trên đất đi, mà là giẫm tại một đống nhô lên từng cục rễ cây bên trên!

Mà lại những cái kia rễ cây còn tại hướng phía Kirin móng xúm lại đi qua!

"Đi lên nắm chắc, Nhung Bố Cầu!"

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, tình huống liền ở trong mắt Lane rõ ràng.

Hắn hướng phía Kirin ném ra ngoài ôm vào trong ngực Palico, mặc dù đầu tại xuyên qua Conjunction of the Spheres cùng huyễn thuật điệp gia tác dụng dưới chóng mặt, nhưng là chỉ là 'Quấn chặt' lời nói... thân là chiến sĩ Nhung Bố Cầu vẫn có thể làm được.

"Làm, làm được meo!"

Mèo con quát to một tiếng, một lần nữa bị ném về trên lưng Kirin, đồng thời móng vuốt nắm thật chặt yên ngựa.

Ở thời điểm này, Lane không phải yên tâm lại đem mèo con đem thả đến địa phương khác.

Sát theo đó "Vụt!"

Một hồi lưỡi dao cực tốc chuyển động trượt, cắt đứt không khí bén nhọn tiếng vang, đánh gãy cái kia một mực không ngừng truyền đến không hiểu tiếng ca.

Trong trẻo ánh bạc như là thủy ngân chảy từ Lane bên hông trong vỏ đao chảy ra tới.

【  Long Thiểm 】 kỹ xảo là Lane trước hết nhất nắm giữ 【  Mushin Esoteric Text 】 chiêu thức.

Mà chiêu thức này tại hiện nay, càng là có thể bị hắn cử trọng nhược khinh sử dụng.

Lăng lệ không khí lưỡi đao mang theo Arondight thánh khiết lực lượng, từ trên lưỡi đao kích phát ra tới.

Kề sát đất trượt hướng quấn lấy Kirin móng một đống rễ cây.

Khô mục rễ cây tựa như là hong khô bùn khối, 'Tạp lạp tạp lạp' vỡ vụn.

A

Vừa rồi phát ra nhàn nhã thoải mái dễ chịu tiếng ca thanh âm, bỗng nhiên bộc phát ra một hồi dìu lấy thống khổ rống giận!

Thanh âm kia không còn mang theo hiền từ, ngược lại ngột ngạt lại tà ác!

Cũng không quay đầu lại, Lane thật giống sau lưng mở to mắt, đang mượn lấy bạt đao trảm tư thế chém ra một đạo 【  Long Thiểm 】 lưỡi đao khí đằng sau.

Arondight tại trôi chảy vũ động bên trong, giữa không trung lưu lại một đạo trong trẻo hình quạt ngân ảnh, nằm ngang ở Lane sau trên cổ.

Đây không phải là sau lưng mở to mắt, mà là kinh nghiệm chiến đấu, nhãn lực cùng sinh vật trí não tính lực ủng hộ cùng phối hợp.

Ngay tại Lane vừa món vũ khí đặt tới vị nháy mắt đằng sau, một cái thô to cây liễu thân cành tựa như là phối hợp động tác của hắn, quật hướng hắn phần gáy.

Cứng cỏi sau khi lại giàu có lượng nước thô to cây liễu thân cành, hút tựa như là một cái nặng đến mấy chục kí lô roi!

Người bình thường vung roi, roi cuối cùng đều có thể hút âm bạo. Mà khổng lồ như thế chất lượng bị quăng động, quả thực là liền nham thạch đều có thể cho rút ra lỗ khảm!

Nhưng là đối với Lane tới nói, tại hắn 'Thấy rõ ràng' đằng sau, những vật này không tính là khó đối phó.

"XÌ..." một tiếng sắc nhọn vang dội, cầm Arondight bàn tay, còn có lưỡi đao bản thân, đều bốc cháy lên một hồi màu đỏ hơi nhạt vầng sáng.

【  Katana kỹ pháp · Khí Nhận Trảm 】!

Arondight được bày tại vị trí này cũng không phải là vì phòng ngự, mà là vì dẫn đầu chém trúng địch nhân công kích yếu kém điểm!

Tựa như là bình thường múa may đao hoa, Lane đem bày ở phần gáy cánh tay thu hồi lại.

Mà liền tại động tác này bên trong, dọc theo đi lưỡi đao vừa vặn khoác lên quất tới cây liễu cành trung đoạn.

Căn này vừa nhanh vừa mạnh 'Roi' tại kèm theo 【  Khí Nhận Trảm 】 đánh kéo trở về trường đao trước mặt bị tinh chuẩn cắt đứt.

Bị chặt đứt 'Roi đầu' mang theo khí bạo từ Lane trên gáy lau qua đi.

Phàm là quẹt vào một điểm, đều có thể đem da thịt cho cạo tầng một! Lộ ra phần gáy cơ bắp bên trên 【  cuộn dây gân 】.

Nhưng là nó lau không đến.

Chỉ thiếu một chút, nhưng điểm này là đã bị Lane cho tính xong.

"Oa a a!"

Âm trầm tà ác tiếng kêu thảm thiết càng thêm vang dội, bị chém đứt cây liễu cành như là sinh vật xúc tu đồng dạng phun ra cây chất lỏng.

Nháy mắt sau đó, mặt khác mấy đầu cành liễu từ khác nhau phương hướng hướng phía Lane quất tới.

Nhưng là đã thừa dịp cái này đứng không xoay người lại chuyển hướng Lane, cặp mắt kia vành mắt bên trong ánh mắt tại rất ngắn thời gian bên trong quét mắt nhìn bốn phía.

Arondight ở giữa không trung lưu lại từng đạo sáng như tuyết mà băng lãnh màu bạc tàn ảnh.

"Vụt" *N

"Lần lạp lạp" cây chất lỏng phun tung toé âm thanh cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, những thứ này cành liễu bị nháy mắt toàn bộ chặt đứt!

Lấy hai mắt bắt giữ công kích quỹ tích, Mentos thì phụ trách tìm kiếm góc độ cùng quy hoạch hữu hiệu nhất dẫn đầu công kích quỹ tích.

Nhìn như đồng bộ đánh tới công kích, tại phối hợp phía dưới bị toàn bộ cắt đứt.

Bị chém đứt cây liễu cành còn tại giữa không trung xuống dốc, phun tung toé ra cây chất lỏng cũng còn vung vẫy tại không trung.

Mà đem trước mắt mình dày đặc công kích thanh không đằng sau, Lane mới xem như trông thấy đi vào thế giới này sau gặp phải cái thứ nhất sinh vật.

—— cây kia lão liễu thụ.

Hiện tại, gốc cây liễu này có thể cùng vừa rồi huyễn thuật bên trong theo gió phiêu diêu lấy cành liễu, tại màu vàng lăn tăn sóng ánh sáng xuống lộ ra thanh thản mà thanh tịnh cây liễu không giống.

Nó trên cành cây gỗ chắc lựu cùng vỏ cây vết nứt giao thoa điệp gia, cấu thành một bộ già nua mặt người.

Người kia mặt cũng không bởi vì già nua mà lộ ra hòa ái, ngược lại u ám tà ác.

Theo Lane đối với nó công kích, để nó trong miệng tiếng ca đình chỉ, Kirin cùng Nhung Bố Cầu cũng lấy rất nhanh tốc độ khôi phục trạng thái bình thường.

"Ngươi là Thụ Nhân?" Lane đầu tiên là dùng ánh mắt còn lại liếc qua, nhìn thấy đồng bạn bên cạnh trạng thái, tiếp lấy mới mở miệng đối diện trước sinh vật nói xong.

"Thật là không hữu hảo.".