Chương 1036: Lão Tom

Chương 1036: Lão Tom

Không biết là cũng sẽ không nói chuyện, còn là cự tuyệt câu thông.

Mới vừa rồi còn hát dễ nghe ca dao lão liễu thụ, bây giờ lại rồi lên miệng, nhíu lại gỗ chắc lựu tạo thành mũi to, một bộ muốn xuống ngoan thủ dáng vẻ.

Nó bởi vì năm tháng dài đằng đẵng mà sinh trưởng vô số cành ở giữa không trung quơ múa, mang theo 'Chíp chíp' bén nhọn tiếng xé gió.

Tương đương với roi tại công kích trước vung vẩy tụ lực.

Thanh âm lộn xộn, đồng thời cỗ này vung vẩy thanh âm tựa như là tên nỏ tại phát xạ trước kéo căng dây cung đồng dạng.

Nó biểu thị tiếp xuống cuồng bạo công kích, tự nhiên cũng biết nhường người khống chế không nổi bối rối, gợn sóng.

"Hồng hộc!"

Kirin lúc này mới nhìn rõ vừa rồi chính mình cũng giẫm tại cái gì địa hình bên trên, trách không được đứng không vững.

Lúc này một luồng phẫn nộ nhiệt khí theo nó ướt át mũi to lỗ bên trong phun ra ngoài, cái kia bị phù văn bao áp chế điện tia lửa, tại nó lộ ra móng ở giữa 'Lốp bốp' mắt xích chớp động lên.

Nhung Bố Cầu cũng tranh thủ thời gian tinh thần, từ phía sau lưng rút ra in vuốt mèo viên thịt đồ án Lôi Miêu Kiếm, trận địa sẵn sàng đối với xa xa cực lớn lão liễu thụ.

Bất quá tại cái này tạp nhạp động tĩnh bên trong, Lane lại nghe thấy mới tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia bước chân đặc thù như là cái hình người sinh vật, chính hướng phía bên này đi tới.

"Nhung Bố Cầu!"

Trong tay Arondight nhắm ngay lão liễu thụ đề phòng, Lane cũng không quay đầu lại hô hào đồng bạn tên.

"Đằng sau có cái gì tới, nếu như là người liền ngăn, ta cũng không muốn tại loại này nhiều tay địch nhân trước mặt lại dính vào người bình thường."

"Rõ ràng meo! Ta đi meo!"

Trừ bề ngoài đáng yêu, nội tâm thuần chân, Nhung Bố Cầu một điểm không dây dưa dài dòng chiến sĩ tính cách, cũng là Lane cùng nó rất hợp nguyên nhân một trong.

Palico đem Lôi Miêu Kiếm một lần nữa thu hồi phía sau lưng vỏ kiếm, sát theo đó tứ chi chạm đất, điều chỉnh ra 【  khinh thân hô hấp thuật 】 mạnh mẽ mà nhanh nhẹn thân ảnh liền hướng phía sau lưng trong rừng cây rút vào đi.

Mắt thấy Nhung Bố Cầu bắt đầu hành động, Lane tiến hành đâu vào đấy bước kế tiếp an bài.

Lão liễu thụ cành vung vẩy càng ngày càng nhanh, roi cành tại không trung phát ra càng ngày càng đột nhiên rít lên, nhưng là Witcher sắc mặt bình tĩnh như trước mà trấn định.

Điểm ấy tràng diện, khá tốt nói.

"Kirin, khống chế sấm sét, chuẩn bị trực tiếp đánh chết nó!"

Mặc dù mình cũng không phải không thể làm rơi loại địch nhân này, thế nhưng là đã có có thể khống chế thiên tượng, đại quy mô sát thương thủ đoạn đại lục mới Cổ Long tại, làm gì không sử dụng đây?

Kirin cũng đã sớm bởi vì chính mình bị vây ở huyễn thuật bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo, đứng đều đứng không thẳng dáng vẻ mà phẫn nộ.

Mà Lane còn tại cảm xúc bên trên cảm giác được, cái này tức giận còn trộn lẫn một chút nghĩ mà sợ nổi nóng, là thật là rất có đầu này Kirin tính cách đặc điểm.

"Hí hí hii hi .... hi.! ! !"

Theo Kirin gào rít, nó một đôi móng trước cách mặt đất, đứng thẳng người lên.

Trên đầu cái kia trong rổ xong tím tinh thể Kirin sừng trắng, tại năng lượng cao quán chú phát ra trong suốt ánh sáng.

Trên trời cấp tốc tụ tập được nồng đậm mây đen, cơ hồ khiến chiếu sáng điều kiện như là đồng dạng đêm tối.

Chỉ có thỉnh thoảng lóe lên ngột ngạt sấm sét, mới có thể ngắn ngủi chiếu sáng mảnh này khu vực.

Kirin đứng lên hí lên dáng vẻ, tại đó chiếu sáng một nháy mắt lộ ra càng thêm lăng nhiên cao quý!

Lão liễu thụ vung vẩy nhánh cây hoạt động đều trở nên chậm, tấm kia từ thân cây lõi gỗ tạo thành thương lão nhân mặt lộ ra một chút sợ hãi thần sắc.

Đừng quản Kirin có phải hay không lá gan không lớn, có phải hay không bại hoại mê, nhưng là chủng tộc thiên phú ở chỗ này bày biện.

Nó toàn lực thi triển 【  triệu sét 】 phỏng đoán cẩn thận, rơi xuống sấm sét chỉ là nhiệt độ cao, liền có thể nhường điểm rơi chung quanh xung quanh trong phạm vi mười mấy mét nham thạch biến thành dung nham.

Loại trình độ này 【  triệu sét 】 Kirin muốn chuẩn bị mười mấy giây.

Nếu như lúc này có thể quấy nhiễu nó, thậm chí là liền hù dọa một chút nó, phát huy của nó khả năng đều biết bởi vì tính cách nhân tố chịu ảnh hưởng.

Nhưng là hiện tại "Vù vù" !

【  Katana kỹ pháp · Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Toàn thân nổi lên màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, Lane một cái tay nắm chặt Arondight chuôi đao phần đuôi, tại lớn xoay người đồng thời, đặt ngang ở bên người trường đao cũng xẹt qua một đạo lăng lệ vòng tròn.

Một mảng lớn hướng phía Kirin vung qua cây liễu cành, bị đồng loạt chém cái chỉnh tề.

Đồng thời vung đao qua đi, Arondight bên trên ngưng tụ tầng một màu trắng ánh huỳnh quang.

【  mở lưỡi · dao sắc trạng thái 】.

Thấy uy hiếp không được ngay tại súc tích lực lượng Kirin, lão liễu thụ lập tức phát ra khàn giọng lại kinh hoảng tiếng kêu.

Nó bất an giãy dụa thân thể, phát ra lõi gỗ lẫn nhau ma sát, đè ép 'Cọt kẹt' âm thanh, xem ra gấp đều muốn đem rễ cây túm ra mặt đất đến.

Nhưng là ngay tại Lane tâm bình khí hòa, chờ lấy nhìn Kirin sấm sét đem viên này lão liễu thụ cho oanh thành bã vụn thời điểm.

"Ai~ u ai~ u! Cái này không thể được a!"

Nương theo lấy một cái nhân loại nam tính thanh âm, trên trời mây đen lấy một loại không gì sánh được tốc độ nhanh tiêu tán, ngột ngạt hùng hồn sấm sét cũng giống như vậy.

Lane lúc này có chút phản ứng không kịp chuyện gì xảy ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Kirin, kết quả phát hiện Cổ Long bản long cũng giống như vậy.

Nó móng bất an di chuyển, biểu hiện ra nó đồng dạng dao động bất định tâm tình.

"Hí hí hí hii hi .... hi.?"

Nguyên bản có chút khí thế, đứng thẳng người lên Kirin, hiện tại lắc lắc đầu, trên đầu Kirin sừng trắng phát ra ánh huỳnh quang cùng hồ quang điện, nhưng là bốn phía thiên tượng cũng không có bị dẫn động ý tứ.

Cái này từ khi ra đời đến nay chưa bao giờ có hiện tượng nhường Kirin bị hù không nhẹ.

Nó cũng không sinh lão liễu thụ khí, tranh thủ thời gian một đường chạy chậm chạy đến Lane bên người, nóng nảy dùng đầu đi ủi tay của Witcher cánh tay, muốn để hắn nhìn xem chính mình sừng có phải hay không xảy ra vấn đề.

Nhưng là Lane cũng không có đầu tiên đi quản hù đến Kirin.

Hắn đầu tiên là nhìn xem đối diện nơi xa, đã để chính mình thật giống là khỏa bình thường cây liễu đồng dạng đứng thẳng bất động lão liễu thụ.

Tiếp lấy mới cổ tay chuyển một cái, cũng không có thu đao vào vỏ, mà là tại nhất chuyển đao hoa đằng sau, trở tay nắm chặt chuôi đao.

Lấy cảnh giác, cẩn thận tư thái thu liễm địch ý, xoay người sang chỗ khác.

Tại hắn cùng Kirin sau lưng trong rừng cây, một cái tiếng bước chân chính nương theo lấy tiếng cười tới gần.

Trong rừng cây xốc xếch cành thật giống có ý thức của mình, tại chân này bước trước mặt tự nhiên tách ra.

Một cái nam nhân đi ra.

Kia là cái trên mặt mang vui tươi hớn hở nụ cười nam nhân, hoặc là nhìn thân cao như là cái Dwarf?

Tóm lại là 1m40 không đến 1m50 dáng vẻ.

Hắn khuôn mặt mượt mà đỏ lên, có dài đến ngực râu quai nón, nhường người nhìn xem liền vui mừng hớn hở dáng vẻ.

Trên đầu một đỉnh màu vàng đỉnh nhọn bao mũ, phía trên cắm căn lông thiên nga lông.

Một kiện thiếp thân âu phục nhỏ áo jacket, bên ngoài là màu lam nhạt áo khoác áo khoác, giày cũng là cùng bao mũ đồng dạng màu vàng.

"Ngươi tốt a, tiên sinh!"

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực lại hoạt động buông lỏng đi đi ra, thậm chí còn có chút nhiệt tình tháo cái nón xuống hướng Lane chào hỏi.

Hắn trong tay kia, Nhung Bố Cầu chính cùng cái phổ thông như mèo nhỏ bị hắn vòng trong ngực ôm, biến thành 'Một đoàn mèo' một đôi ngập nước mắt to đồng dạng không biết rõ tình trạng.

Trước mặt thấp bé nam nhân, hắn lời nói biểu lộ quả thực tựa như là thân ở một trận nhàn nhã lại thoải mái dễ chịu dạo chơi ngoại thành, cái này khiến một khắc trước vẫn còn đang đánh tính tiêu diệt địch nhân Lane cảm thấy một hồi không biết làm thế nào.

"Ách" Lane miệng hơi há ra, thử đáp lại chào hỏi, "Ngươi cũng tốt, tiên sinh?"

"Đương nhiên, ta rất tốt!"

Nam nhân vui tươi hớn hở hướng Lane đi tới.

"Ai nha, trời trong gió nhẹ thời tiết, đường xa mà đến khách nhân, còn có trong rừng cây chim gọi, không khí mới mẻ, chỉ cần có những thứ này, ta có thể một mực rất tốt!"

Nói xong, hắn tại trải qua Lane thời điểm đem Nhung Bố Cầu từ trong ngực đưa cho hắn, cuối cùng rời tay thời điểm, hắn còn có chút lưu luyến tại mèo con trên đầu vỗ vỗ.

Meo

Nhung Bố Cầu hiện tại vẫn như cũ không biết rõ tình trạng.

Nam nhân vượt qua Lane, tiếp lấy hướng phía trước đi, kia là lão liễu thụ phương hướng.

"Ngoại trừ ngươi! Ngươi người xấu này!"

Vượt qua Lane đằng sau, nam nhân sinh khí hướng lão liễu thụ hô hào.

Trong tay hắn còn có một cái xem như đi xa gậy chống gậy gỗ, một bên hướng lão liễu thụ đi qua, trên tay gậy gỗ một bên như là gia gia đánh tinh nghịch hài tử đồng dạng hất lên.

Theo lý thuyết, Lane tại bình thường là sẽ không bỏ mặc người bình thường tới gần cùng hắn chiến đấu nguy hiểm quái vật.

Nhưng là hiển nhiên, nam nhân này một điểm không phổ thông.

Gậy chống của hắn 'Ba ba ba' đánh vào lão liễu thụ nhìn xem liền cứng rắn chắc nịch bên trên vỏ cây.

Cây kia da đoán chừng dùng kiếm đều rất khó bổ ra, dùng búa, hoặc là trường mâu mũi thương đi vào trong chọc mới có thể tạo thành tổn thương dáng vẻ.

Nhưng là vẻn vẹn rút lên cái này mấy lần, lão liễu thụ phát ra tiếng kêu thảm thiết liền so với bị Lane chém đứt rất nhiều cành lúc còn muốn nổ tung.

Thật giống thật sự là bị thật tốt giáo huấn một trận.

Đồng thời nam nhân kia một bên đánh còn một bên hát bài hát. Lane biết rõ nhóm tiều phu làm việc hồi nhỏ biết gọi đơn giản một chút ký hiệu đến cổ động.

Nhưng là gia hỏa này 'Ký hiệu' không khỏi có chút quá vui sướng.

"Ngươi không nên tỉnh lại! Ăn thật ngon đất, thật tốt sâu vểnh lên rễ cây, thật tốt uống nước, thật tốt đi ngủ! Lão Tom khuyên ngươi khác luôn nghĩ đến hại người!"

Lão liễu thụ mỗi một cây cành đều đang run rẩy, như là bị giáo huấn tàn nhẫn đằng sau run lẩy bẩy tiểu hài đồng dạng.

Nó trên cành cây cái kia từ gỗ chắc lựu cùng vỏ cây may tạo thành già nua mặt to dần dần vặn vẹo, biến thành lại bình thường bất quá cây cối vỏ ngoài đường vân.

Lane trong ngực ôm Nhung Bố Cầu, bên cạnh Kirin đầu cúi tại trên vai hắn, ba người đều sững sờ nhìn trước mắt một màn.

Đợi đến lão liễu thụ thật cùng bình thường cây cối đồng dạng không nhúc nhích, chỉ ở gió nhẹ xuống lắc nhẹ cành liễu sau, tự xưng 'Lão Tom' nhân tài dừng lại hoạt động.

Đồng thời như là hơi mệt đồng dạng thở dài một hơi, sửa sang lại màu lam nhạt áo khoác áo khoác cổ áo, hướng Lane bọn hắn đi tới.

Trên mặt của hắn mang theo áy náy, bất quá liền xem như vẻ mặt như thế, cũng có một cổ áp lực không được buông lỏng cùng vui sướng, thật giống hai loại khí chất đã thật sâu cắm rễ ở trên người hắn đồng dạng.

Mỗi tiếng nói cử động đều tự động mang theo.

Nho nhỏ lão đầu nhi đi vào trước mặt bọn hắn sau lại là một cái hái mũ lễ, cùng lần trước đi ngang qua lúc so sánh, lần này so sánh chính thức.

Xem như đáp lại, Lane cũng đem Nhung Bố Cầu buông xuống, đồng thời thu hồi chính mình Arondight.

"Ai nha, xin tha thứ."

Hắn lại lặp lại một lần.

"Xin tha thứ, xinh đẹp tuấn mã. Ta vừa rồi xua tan ngươi gọi đến mây sét, dù sao cái này khỏa lão liễu thụ tâm nhãn tuy xấu, nhưng vẫn là rừng rậm cùng tự nhiên một viên, ta thực tế không đành lòng ngươi trực tiếp đốt nó."

Kirin trốn sau lưng Lane, chỉ có đầu ngựa từ Witcher trên bờ vai lệch ra đi ra, lỗ mũi hướng phía Tom phun ra một luồng nhiệt khí.

Còn ở sau lưng đỉnh lấy Lane, nhảy lên nhảy lấy muốn hắn bên trên.

Lane mới mặc kệ nó bị dọa đằng sau nhỏ tính tình.

"Nói như vậy" Witcher không để lại dấu vết trở tay đem Kirin đầu đẩy xa, trên mặt mang lễ phép mà sáng rỡ dáng tươi cười."Ngươi là cái mạnh mẽ phù thủy sao, lão nhân gia?"

"Phù thủy, ha ha! Lão Tom không phải là phù thủy! Ta cũng không phải phù thủy! Ha ha!"

Lane đem hắn chọc cười như vậy, cũng có thể là là bởi vì hắn vốn là trời sinh tính vui sướng, tóm lại lão Tom vui sướng cười ha hả.

"Tại hạ Tom · Bombadil."

"Mời đến nhà ta làm khách đi, đường xa mà đến những khách nhân. Trên bàn bày đầy vàng sữa đặc, thuần mật ong, bánh mì trắng cùng mới kem. Giin dâu đang chờ ta về nhà nhé! Đợi chút nữa lúc ăn cơm chúng ta có thể thật tốt trò chuyện!".