Chương 1037: Hà chi nữ che chở

Chương 1037: Hà chi nữ che chở

"Xin tha thứ."

Ở phía trước khoái hoạt đi tới, dẫn đường Tom · Bombadil lại lặp lại một lần.

"Xin tha thứ, đường xa mà đến khách nhân."

Vùng rừng rậm này xem ra cũng không 'Hữu hảo' nhánh cây ném xuống rất nhiều bóng tối bao phủ tại đường mòn phía trên, mà những thứ này trên cây, đại bộ phận đều có bẻ cong, mọc thêm cây lựu.

Liền cùng cây kia lão liễu thụ, nhìn lâu đằng sau, những thứ này cây lựu tựa hồ còn có một chút mặt người hình dáng. Chính nhìn chằm chằm nhìn xuống từ đường nhỏ bên trên đi qua người.

Nhưng là Lane chỉ là ngẫu nhiên nhìn hai bên một chút, ngược lại là đằng sau đi theo Kirin cùng Nhung Bố Cầu, tựa hồ bởi vì lão liễu thụ quan hệ, mà mười phần đề phòng mà nhìn xem chung quanh cây cối.

Thật giống sợ lại có giống vật sống đồng dạng cành, thình lình bỗng nhiên quật tới.

"Không, lão Tom." Lane nhẹ nói, "Ngươi muốn ta tha thứ chuyện gì? Ta không biết rõ."

"A" Tom · Bombadil mang theo điểm lúng túng cười, đưa tay tại chính mình mũ đỉnh nhọn dưới vành nón gãi gãi cái trán.

"Xin tha thứ, ta đem các ngươi đưa đến nơi đây, thế nhưng là tại ta đi ra ngoài chuẩn bị tiếp các ngươi lúc, lại tại trên đường ngắm hoa làm cỏ, đem chính sự mà quên sạch sẽ."

Lão Tom lấp đầy áy náy nói xong.

Nếu như tại ma pháp thời trung cổ, một cái có thể vô thanh vô tức liền xua tan Kirin gọi đến mây sét, còn dùng gậy gỗ ngoan quất một cái cổ Lão Thụ Nhân, đem nó đánh cho cùng phạm sai lầm cháu trai đồng dạng lão đầu.

Nói với Lane chính mình bởi vì thưởng ngoạn cảnh sắc mà quên chính sự, cái kia Lane hơn phân nửa sẽ không tin tưởng.

Nhưng là rất kỳ quái, cùng sau lưng lão Tom, Lane vậy mà cảm thấy loại thuyết pháp này không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Tiểu lão đầu tại cao lớn Witcher phía trước nhẹ nhàng khoái hoạt đi tới, phảng phất chỉ là đi đường đều để hắn cảm giác vui vẻ.

Người này có loại đặc biệt khí chất, liên đới nhường Lane tâm tình đều cảm giác được một hồi nhẹ nhõm khoái hoạt.

Mà lại 'Ta đem các ngươi đưa đến nơi đây' ?

"Tom, ý của ngươi là ngươi sửa chữa Conjunction of the Spheres kẽ nứt điểm kết nối?"

Người ta đem lời nói như thế rõ ràng, như vậy Lane cũng không định đánh qua loa.

Nếu như đối mặt bình thường dân bản địa, như vậy Lane chắc chắn sẽ nói mình 'Đến từ cái nào đó phương xa quốc gia' thuyết pháp này phần lớn thời gian đều rất có tác dụng.

"Các ngươi quản loại hiện tượng này gọi 【  Conjunction of the Spheres 】? A, cái này kỳ thật không quá chuẩn xác, dù sao thế giới này tại rất nhiều năm trước còn không phải hiện tại hình tròn, mà là trời tròn đất vuông nhé!"

Tom nâng lên vành nón đằng sau quay đầu, hướng Lane lộ ra hòa ái lại sung sướng khuôn mặt tươi cười.

"Ta quản nó gọi 'Trống rỗng chi cảnh bọt sóng nhỏ' ."

"Tên gọi vấn đề mà thôi." Lane không quan trọng nhún vai, cái này động tác đơn giản lại trêu đến Tom một hồi cười to.

Lady of the Lake nói mình ở cái thế giới này giao đến bằng hữu, cái kia đoán chừng là phi thường xa xưa năm tháng trước đó.

Nhưng cái này ít nhất nói rõ, thế giới này đối với thế giới bên ngoài khách tới, cũng không có tuyệt đối địch ý.

Đây cũng là Lane trực tiếp nói với Tom lời nói thật nguyên nhân một trong.

Cùng Tom · Bombadil cùng đi, đoán chừng không có người nào biết cảm giác được khó chịu, câu nệ, Lane cùng hắn mặc dù mới nhận thức không có vài phút, nhưng là nói đến lời nói đến lại tự nhiên mà hài lòng, hoàn toàn không có cứng rắn tìm chủ đề, cố kỵ không khí cảm giác mệt mỏi.

Ngược lại là Kirin cùng Nhung Bố Cầu một mực quan sát đến chung quanh, lộ ra có chút thần sắc dáng vẻ mệt mỏi.

Đi tới đi tới, dưới chân đường mòn độ dốc bắt đầu lên cao, róc rách tiếng nước chảy cũng tiến vào lỗ tai.

Trước đó trong rừng cây chỗ cảm thụ đến hết thảy 'Không hữu hảo' đều tan thành mây khói, rừng rậm chạy tới phần cuối, bọn hắn đạp lên một vòng bãi cỏ xanh biếc.

Uốn lượn nước sông ở đây trở nên chảy xiết, tựa hồ đang cười hì hì hoan nghênh bọn hắn đến.

Lane tại Tom nhiệt tình mời mọc tiến về phía trước một bước, giẫm lên bãi cỏ. Cỏ này vừa mềm lại chỉnh tề, nhất định bị người thường xuyên quản lý.

Đường mòn hiện tại thành phủ lên tảng đá đáng yêu con đường, một đường thông hướng một tòa viên khâu chóp đỉnh, tiếp lấy lại là một tòa viên khâu chóp đỉnh từ trên xuống dưới thông hướng một chỗ ấm áp đèn đuốc.

Tom nhiệt tình lại ân cần, cho dù tốt khách chủ nhân cũng bất quá như thế.

Hắn dẫn Witcher, Cổ Long, Palico tiến về cái kia đèn đuốc vị trí, đó chính là Tom · Bombadil nhà.

Bọn hắn vừa đạp lên trải tảng đá đường mòn, một hồi thanh thúy mà động nghe tiếng ca liền truyền tới, cái kia tiếng ca mỹ diệu cơ hồ tựa như là róc rách nước chảy.

"A! Goldberry cũng tại hoan nghênh các ngươi đâu, những khách nhân! Mau tới đi!"

Tiếng ca, mặc dù mới đi đến thế giới này không có mấy giờ, nhưng là Lane bọn hắn liền đã nghe được ba đoạn tiếng ca.

Lão liễu thụ dựa vào ca hát đến phóng thích huyễn thuật, mê hoặc lòng người, Tom luôn luôn vui sướng ca hát, mà bây giờ lại là một đoạn mỹ diệu thanh âm.

Bọn hắn đi qua đường mòn, Nhung Bố Cầu cùng Lane tại Tom mời mọc vào phòng.

Kirin cũng không có bị dắt đến trong chuồng ngựa, lão Tom kéo ra phòng khách cửa sổ, lại tại bên cửa sổ chuẩn bị cho Kirin một tấm thoải mái nệm dày.

Cái này có thể nói là cực nhỏ gửi tới chiếu cố.

Nhung Bố Cầu đứng tại cửa trong sảnh hiếu kỳ ngửa đầu nhìn xem, mà Lane thì không thể không hơi cúi đầu, mới có thể tránh miễn nhìn thẳng treo ở trên trần nhà ngọn đèn.

Đây là một gian dài loại hình thấp bé căn phòng, trừ ngọn đèn còn có trên bàn ngọn nến tại thả ra ấm áp ánh sáng.

Căn phòng bên kia, một nữ tử đang ngồi ở đối mặt cửa lớn trên ghế.

Nàng có một đầu hiện ra ánh sáng màu vàng chạm vai mái tóc, màu xanh lá váy dài điểm xuyết lấy giọt sương đồng dạng lập loè tỏa sáng ngân tuyến. Bên chân của nàng đặt vào rất nhiều bình gốm vật chứa, bên trong nổi mỹ lệ mùi thơm ngát hoa sen.

Lane cùng Nhung Bố Cầu cơ hồ có loại nàng phiêu phù ở trong ao sen cảm giác.

"Mau mau vào đây, ta hiếu khách người a!"

Nàng mới mở miệng, thanh âm liền cùng trước đó cái kia động lòng người tiếng ca đối mặt số.

"Ngài tốt, mỹ lệ phu nhân."

Lane có chút hướng về phía trước hạ thấp người hành lễ.

Nhưng là hắn biểu hiện rất hoàn mỹ, Nhung Bố Cầu liền không quá đi.

Mèo con tay chân luống cuống nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng, xin giúp đỡ nhìn xem lão đại của mình.

Nó cảm giác mình bây giờ quả thực vụng về có thể, nguyên bản nó chỉ cho là chính mình là đi gian nào đó đơn sơ trong rừng trong phòng nhỏ lấy uống chút nước, kết quả đại môn mở ra, ra nghênh tiếp lại là Elf nữ vương đồng dạng nhân vật.

Bất quá tại Nhung Bố Cầu lúng túng đều nhanh đem móng vuốt từ viên thịt bên trong vươn ra trước đó, nữ chủ nhân liền nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua bên chân chậu nước hướng bọn hắn đi tới, váy theo cước bộ của nàng phát ra gió nhẹ thổi qua bờ sông hoa giường đồng dạng dễ nghe tiếng nhạc.

Nàng đầu tiên là ngửa đầu, đối với Lane lộ ra mỉm cười, tiếp lấy lại ngồi xổm người xuống, nắm Nhung Bố Cầu hai cái chân trước.

"Chư vị mời đừng khách khí." Nàng nắm Nhung Bố Cầu, đem tay chân luống cuống mèo con đưa đến trước bàn ăn, Kirin đầu to vừa vặn từ bên cạnh trong cửa sổ luồn vào tới.

"Ta là hà chi nữ, Goldberry."

Goldberry nhìn xem Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

"Xem ra các ngươi vẫn với bên ngoài cái kia bài ngoại dã tính sinh vật ôm lấy đề phòng? Không cần lo lắng, bởi vì nơi này tại Tom · Bombadil che chở phía dưới!"

Ngữ khí của nàng mang theo một luồng đương nhiên, như thế tuyên bố.

'Hà chi nữ' 'Che chở' . Hai cái này không giống bình thường từ ngữ, nhường Lane ở trong lòng đại khái hiểu một chút đồ vật.

"Ngồi đi! Đều ngồi đi! Để chúng ta đến chào hỏi các ngươi!"

Tom nhiệt tình hô hào, đồng thời cùng Goldberry cùng một chỗ bắt đầu rất bận rộn. Chỉ bất quá Goldberry hoạt động luôn luôn ưu nhã như điệu múa, thậm chí có thể để cho nhìn người cảm giác được một luồng mang theo phối nhạc nghe nhầm.

Mà lão Tom liền sống giội không bị cản trở nhiều. Mà không thể phủ nhận, hai người bọn họ cho dù phong cách không hoàn toàn giống nhau lại luôn rất hợp điều.

Kirin cũng tại trong cửa sổ luồn vào địa vị, tò mò nhìn, nó móng ở bên ngoài trên sàn nhà bằng gỗ 'Cạch cạch' vang dội.

Tiếp lấy còn hơi ngửa đầu, Kirin sừng trắng đâm vào cửa sổ khung bên trên, phát ra 'Oành' một tiếng, còn có Kirin chính mình nhỏ giọng kêu sợ hãi.

"A, xem ra vị bằng hữu này ở bên ngoài vị trí còn có chút không thoải mái, đến, nhường lão Tom điều chỉnh một chút."

Nói xong, Tom liền ngã nhảy lấy chân ngắn nhỏ chạy ra ngoài, vừa đi còn một bên lẩm bẩm hát lên dân ca.

"Lão Tom là cái vui vẻ gia hỏa ~ hắn ăn mặc lam nhạt áo khoác ~ màu vàng giày ấm áp u ~ "

"Goldberry nữ sĩ, xin tha thứ ta ngu muội vấn đề."

Lane từ vừa ra cửa thấp bé lão nhân trên bóng lưng thu tầm mắt lại, tại châm chước xưng hô đằng sau thận trọng nói xong.

Goldberry một bên hướng rèn luyện được phản quang tỏa sáng Kuroki trên mặt bàn an trí bàn ăn, một bên mỉm cười nhìn Lane.

"Ta đại khái trong lòng có rồi điểm số, nhưng vẫn là muốn hướng ngài xác nhận."

Lane đem rơi vào trước mắt tóc bạc vuốt đến sau tai, Goldberry nhìn xem mặt của hắn, lộ ra ca ngợi cùng ánh mắt trân trọng.

Witcher mỉm cười nghiêm túc hỏi thăm.

"Tom · Bombadil, cái danh hiệu này rốt cuộc là ai?"

"Chính là hắn a." Goldberry vẫn như cũ duy trì nụ cười ưu nhã cùng hoạt động."Ngươi nhìn xem hắn đi ra cửa đi người kia. Rừng rậm, nước chảy cùng gò núi chủ nhân."

"Như vậy kể trên 'Rừng rậm, nước chảy cùng gò núi' toàn bộ mặt đất tất cả đều là thuộc về hắn sao?"

"Dĩ nhiên không phải, thân yêu khách nhân."

Goldberry nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, đây là bọn hắn gặp mặt sau lần thứ nhất.

"Kia là quá nặng nề gánh vác hết thảy sinh tại đây, lớn ở này sinh vật đều có được quyền tự chủ lực, Tom · Bombadil chỉ là chủ nhân. Không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể can thiệp hắn, hắn chỉ là chủ nhân."

"Cái này miêu tả tựa hồ có chút quá mức ý thơ."

Lane vừa nói, một bên tiếp nhận Goldberry đưa tới bằng bạc bộ đồ ăn, còn giúp bên người Nhung Bố Cầu bố trí tốt.

"Đối với thơ ca đến nói rất tốt, nhưng là đối với tự giới thiệu liền. Xin thứ lỗi, ta không quá có thể nghe hiểu."

"Như vậy, ngươi tại sao không chính mình hỏi một chút hắn đâu? Hắn đối với ngươi nhất định biết gì nói nấy."

Goldberry hiền lành cười.

"Đúng vậy a! Tại sao không trực tiếp hỏi hỏi ta đâu?"

Lão Tom 'Kẹt kẹt' một tiếng mở cửa lớn ra, thấp bé dáng người ngẩng đầu mà bước đi tới tới.

"Mà lại thơ ca có cái gì không tốt đâu? Thơ ca và nhạc khúc, muốn ta nói, trên đời này lại không có so đây càng phấn chấn lòng người đồ vật!"

"Goldberry! Chúng ta chuẩn bị kỹ càng khai tiệc sao? Trên bàn bày đầy vàng sữa đặc, thuần mật ong, bánh mì trắng cùng mới kem sao?"

"Đương nhiên, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng."

Goldberry là Tom kéo ra cái ghế, mà lão Tom cũng không chút khách khí, hắn nhảy cà tưng ngồi lên, đồng thời ngửa đầu chuyển hướng sau lưng, đối với Goldberry lộ ra cảm tạ mỉm cười.

"Vậy liền miệng lớn ăn uống đi, những khách nhân. Ăn uống, nói chuyện phiếm, biết nhau. Ha! Ta rất lâu chưa thấy qua khách nhân!".