Chương 1038: Chương nhạc

Chương 1038: Chương nhạc

Tom · Bombadil đem cái kia đỉnh tiêm mũ mão đem hái xuống, hắn dưới mũ là hơi có chút hói đầu tóc nâu.

Phối hợp rủ xuống tới ngực râu quai nón, rối bời dáng vẻ vậy mà rất giống mùa thu bên trong đầy đất lá đỏ.

Cái này đầy bàn đồ ăn, tại tên tuổi bên trên kỳ thật cũng không có cái gì trân quý mỹ vị.

Nhưng là ra ngoài ý định, những thứ này bình thường nguyên liệu nấu ăn tại mang lên cái bàn đằng sau, vậy mà đều phát ra nhường Lane đều cảm giác được dạ dày nhúc nhích hương khí.

Phảng phất dinh dưỡng phong phú đến không thể tin đồng dạng.

Vừa mới bắt đầu Nhung Bố Cầu vẫn chỉ là lễ phép tính vươn đầu lưỡi, liếm liếm trong ly sữa bò, nhưng rất nhanh nó liền một cách tự nhiên bắt đầu một cái móng vuốt bưng cái ly, một cái khác móng vuốt nhỏ nắm lấy bánh mì trắng, tay năm tay mười.

Lane tình huống so Nhung Bố Cầu tốt hơn nhiều, hắn như cũ hoàn mỹ duy trì chính mình xem như khách nhân dáng vẻ.

Nhưng là những thức ăn này tiến vào thực quản đằng sau, hắn cơ hồ là lập tức liền cảm thấy một loại thỏa mãn.

Phảng phất toàn bộ thân thể đều chiếm được thoải mái.

Kirin bàn ăn được bày tại trên bệ cửa sổ, để nó đem đầu luồn vào đến ăn, cũng coi là tại trên một cái bàn ăn cơm.

Biểu hiện của nó thì so Nhung Bố Cầu còn khoa trương, trực tiếp đem đầu chôn ở sữa bò trong thùng. Ngưu ẩm, Cổ Long hiệu suất cao ăn uống năng lực để nó động tĩnh cùng máy bơm.

Nhưng dù vậy, cả cái bàn bên trên hết thảy đồ ăn lại không hiểu thấu cuồn cuộn không dứt, làm sao ăn cũng không thấy thiếu.

"Thơ ca cùng âm nhạc a! Hưu ~ "

Tom cùng Goldberry ngồi tại cái bàn một bên khác, vui tươi hớn hở nhìn xem những khách nhân ăn uống thả cửa, chính hắn còn rút ra cái ống điếu, cộp cộp rút lấy, phun ra cái vòng khói đi ra.

"Đây là lại mỹ lệ bất quá đồ vật. Cái kia lão liễu thụ không phải là cái gì sinh vật tà ác, nó chỉ là quá bài ngoại, quá có dã tính mà thôi. Nó cùng toàn bộ rừng rậm cùng một chỗ sinh ra, lại đối với trong rừng những cái kia có thể tự do hoạt động sinh vật cảm thấy từ đáy lòng phiền chán."

"Cho nên ta mới ngăn lại các ngươi. Đương nhiên, ở trong đó còn có nó ca hát xác thực rất êm tai nguyên nhân."

"Bất quá không cần lo lắng nó, có ta nhìn, nó mới hại không được người khác, nhiều lắm là giật mình."

"Nếu như ngài tự mình trông giữ, vậy ta muốn nó xác thực không có gì cơ hội hại người."

Lane nhấp miệng trong chén nước trong, đồng thời khống chế chính mình, để cho mình không biết một hơi uống cạn.

Gặp quỷ, bàn này bên trên liền xem như nước trong đều như thế mê người sao?

Vì để cho sự chú ý của mình từ những thứ này hình thức đơn giản lại không hiểu mê người đồ ăn bên trên dời đi, Lane nhìn xem nhàn nhã hưởng thụ thuốc lá thời gian thấp bé lão nhân, thận trọng mà có lễ mà hỏi thăm.

"Như vậy đại nhân. Ngài đến cùng là ai?"

"A... cái gì?" Tại lượn lờ dâng lên hơi khói cùng mùi thuốc lá đằng sau, Tom lười biếng trừng mắt lên.

"Ngài cũng không che giấu bất phàm của mình, mặc kệ là tùy ý khống chế Conjunction of the Spheres kẽ nứt điểm rơi, còn là đi giáo huấn cái kia lão liễu thụ, hoặc là hiện tại mời chúng ta tới đây làm khách. Cho nên ta nghĩ, ngươi hẳn là cũng không biết để ý giới thiệu chính mình."

Nhung Bố Cầu hiện tại hoàn toàn trầm mê tại trong thức ăn, nó giật giật Lane cánh tay, đồng thời trơ mắt nhìn trên mặt bàn xa xa kem.

Nó trong miệng còn đút lấy bánh mì, bởi vậy chỉ có thể 'Ô ô' gọi.

Lane mím môi một cái, tiếp theo tại Tom mang theo cười trong ánh mắt đứng người lên.

"Không có ý tứ, nữ sĩ. Có thể đem chén kia kem đưa cho ta sao?"

"Đương nhiên!"

"Cảm ơn."

Đem chứa kem bát phóng tới mèo con bên cạnh, Nhung Bố Cầu mới buông ra khoác lên Lane trên cánh tay móng vuốt nhỏ, vùi đầu gặm lấy gặm để.

"A, cái này đáng yêu nhỏ khách nhân."

Tom hưởng thụ phun ra một đoàn hơi khói, tiếp lấy mới đáp lại Lane vấn đề.

"Ngươi hỏi ta là ai, Lane. Nhưng là ngươi đã biết rõ tên của ta, đây chính là duy nhất đáp án. Ta không có cái khác tên tuổi."

"Ta chỉ có thể nói ngươi còn trẻ, nhưng ta đã quá già. Ta là thế gian trong vạn vật nhiều tuổi nhất. Lane, bằng hữu của ta, nhớ kỹ ta —— "

"Tại dòng sông cùng cây cối xuất hiện trước đó, Tom đã tồn tại. Tom nhìn qua thứ nhất giọt nước mưa rơi xuống, cũng đã gặp thứ nhất khỏa quả cây lịch sinh trưởng. Tại tên to xác đến trước đó ta liền đã ở chỗ này dạo chơi, càng là nhìn thấy những tiểu tử kia đến."

"Tại tinh linh bắt đầu hướng tây di chuyển, tại biển cả di động trước đó, Tom liền đã ở đây. Đồng thời từng vượt qua cái kia tại đêm tối dưới ánh sao không sợ hãi niên đại, tại đó bóng tối vương từ Hư Không Chi Cảnh xuất hiện trước niên đại."

Nghe Tom miêu tả, còn có cái kia mông lung cái tẩu cỏ khí tức, Lane vậy mà không hiểu cảm giác được bên tai của mình hoặc là nói trong đầu bắt đầu vang vọng một bài hùng vĩ chương nhạc.

Cái kia chương nhạc bên trong có được không thể đếm hết chập trùng cùng thủy triều, còn có hoặc là vĩ đại hoặc là số lượng đông đảo ôn tồn.

Nhưng là hắn chỉ là sững sờ nghe, lại hoàn toàn không thể nào hiểu được.

Thế nhưng là mặc dù không cách nào lý giải, nhưng là như trước kia những cái kia nguy hiểm địch nhân, hoặc là quái dị lực lượng khác biệt.

Cái này chương nhạc nhường Lane cảm giác được một luồng thư sướng và bình tĩnh, không có nửa điểm khó chịu.

"Cho nên. Ngươi là Sáng Thế Thần?"

"Sáng Thế Thần? Không không! Ta còn không phải thế!"

Tom vội vàng cười lớn phủ nhận.

"Ta thích ca hát, cũng ưa thích nghe ca nhạc, nhưng là viết lên cái kia sáng tạo thế giới đại nhạc chương? Không, ta có thể làm không được."

Hắn đến cùng vẫn là không có chuẩn xác mà nói ra bản thân đến tột cùng là dạng gì tồn tại.

Lane trong tai, cái kia không gì sánh được vĩ đại mà mỹ diệu chương nhạc đã theo Tom giảng thuật hoàn tất mà dần dần đi xa.

Hắn đắm chìm trong cái kia không thể lời nói ưu mỹ cảm thụ bên trong, gần như là theo bản năng, ánh mắt của hắn trở nên sâu xa lên, mở ra 【  linh thị 】.

Nhưng là không có bất cứ thứ gì biến hoá, trong tầm mắt hết thảy đều như cùng hắn cái gì cũng không làm đồng dạng bình thường.

Lão Tom tựa hồ còn cảm thấy hắn ánh mắt biến hóa, thật to giang hai cánh tay, vui tươi hớn hở một bộ 'Vui vẻ nghênh đón nhìn ta' dáng vẻ.

Cho đến lúc này, Lane mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian đóng lại chính mình cái kia hướng phía sự vật bản chất tiến phát ánh mắt.

Đối với trông thấy một ít 'Không thể tiếp nhận đồ vật' hậu quả, Lane so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Dù sao hắn trước hết nhất tiếp xúc dị giới sinh vật, chính là một cái chỉ là bị người trông thấy, liền có thể nhường người nổi điên, thân thể biến dị Tà Thần.

Hắn không xác định thân phận của lão Tom đến cùng cao tới trình độ nào, nhưng là chỉ từ đôi câu vài lời đến xem, cái này tuyệt không phải hắn hiện giai đoạn tầm mắt có tư cách thấy rõ.

Hoặc là nói thấy rõ đằng sau hậu quả. Cơ bản khó có thể chịu đựng.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi loại tồn tại này biết so sánh bài xích dị giới sinh vật."

Lane thoải mái nhéo nhéo mí mắt của mình, nói xong.

"Chỉ cần là thiện lương mà tốt đẹp sinh mệnh." Lần này là Tom bên người Goldberry đang nói chuyện, nàng hoàn toàn như trước đây ưu nhã mỉm cười, "Như vậy thế giới này liền biết hoan nghênh hắn."

"Nghe đây coi như là đối ta khen thưởng sao?"

Lane án lấy ánh mắt cười nói.

"Có gì không thể đâu, Lane?" Tom vui sướng cười.

"Tin tưởng ta, từ ngươi đạp lên thế giới này một khắc này bắt đầu, ta đối với ngươi hiểu rõ liền so trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều nhé!"

"Cho ngươi lưỡi kiếm phía trên chúc phúc vị tiểu cô nương kia, nàng lúc trước tới chơi thời điểm, ta thế nhưng cái gì cũng không làm đây!"

"Nói lên cái này." Lane đè lên bên hông mình Arondight chuôi nắm.

"Lão nhân gia ngài trong miệng tiểu cô nương kia, tới đây chơi thời điểm kết bạn một vị bằng hữu, nàng nâng ta mang đến chào hỏi."

"Chân thành tha thiết hữu nghị."

Goldberry mỉm cười ca ngợi.

Nhưng là Tom lại vội vàng khoát khoát tay.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng ta cũng không biết nàng ở đâu. Ta không biết. Hoặc là nói không nên biết rõ mảnh này rừng già bên ngoài rất nhiều chuyện. Ta càng thích cùng người khác nghe ngóng tin tức."

"Ngươi nếu muốn tìm nàng, cái kia được ngươi chính mình hành động nha."

Tom nhường Lane nhếch miệng, loại này cổ lão sinh mệnh cùng vượt xa bình thường tồn tại thú vị cùng quy củ, người bình thường phần lớn là rất khó lý giải.

Tom loại này không nghĩ thông suốt qua lực lượng đi làm việc, càng thích lấy nhân tế kết giao lấy được tin tức thói quen, nói đến lại còn xem như tương đối tốt hiểu.

"Tốt a, ta sẽ tự mình hành động."

Lane nhún vai.

"Nói như vậy, ta tại đằng sau có thể tự động rời khỏi? Rất tốt, ta trước đó so sánh hỏng bét dự đoán là: Ngươi có thể sẽ tạm giam ta cái này người dị giới."

Lão Tom tranh thủ thời gian lắc đầu, lá đỏ nhan sắc râu ria đều cọ rửa.

"Cái kia không thể! Ta đem các ngươi kéo qua kỳ thật chính là muốn nhìn một chút náo nhiệt, ta không biết làm loại sự tình này. Ngươi tới lui tự do!"

"Vậy ta làm như thế nào cảm ơn bữa này khoản đãi đâu?"

Lane nâng nhấc tay bên trên ly nước, còn chỉ chỉ Nhung Bố Cầu cùng Kirin đều trầm mê trong đó bánh mì, bơ, mật ong loại hình đồ vật.

"Mặc dù ta kiến thức nông cạn, nhưng ta nghĩ những thứ này đồ vật nhất định rất trân quý."

"Không có chuyện này, Lane. Không có chuyện này."

Lão Tom lại đi cái tẩu bên trong nhét chút cái tẩu cỏ, hài lòng nói.

"Đều là chút bình thường đồ vật, chỉ bất quá có chút dinh dưỡng thôi, để các ngươi thân thể lấy được thoải mái. Ngươi cũng hoàn toàn không dùng qua ý không đi, tại ngươi lại tới đây một khắc này, ngươi liền đã bước vào đại nhạc chương. Ngươi vừa rồi cũng nghe thấy một chút dễ hiểu âm phù, không phải sao?"

Cái tẩu đầu thuốc lá tại lão Tom bên tai đi lòng vòng, phác hoạ ra âm phù dáng vẻ.

"Rung động lòng người chương nhạc a. Tại ngươi bước vào một khắc này, rung động âm phù liền bắt đầu khả quan biến hóa. Tin tưởng ta."

Lão Tom cố ý hạ giọng, mang trên mặt ranh mãnh mỉm cười, hướng Lane nghiêng về phía trước thân thể.

"Cái này chương nhạc viết lên người cũng biết ưa thích đây này!"

"Cho nên." Lane có chút đờ đẫn gãi đầu nói, "Ta kỳ thật đã coi như là, tại bước vào thế giới này một khắc này, liền hoàn thành sứ mệnh của ta?"

"Nói bậy!"

Tom quả quyết tát mở trước mặt sương mù: "Vận mệnh cũng sẽ không chính mình thực hiện chính mình! Tính năng động chủ quan a người trẻ tuổi! Tính năng động chủ quan! Sách cũng không thể trắng đọc!"

"Nhường lão Tom đến thật tốt khuyên bảo ngươi —— chủ nghĩa hư vô không thể làm nhé!"

"A? . A, nha."

Lane nháy mắt, sững sờ gật đầu.

Lão Tom thấy thế hài lòng mà vui sướng liên tiếp gật đầu.

"Đứa bé ngoan!"

"Các ngươi đêm nay ở chỗ này nằm ngủ." Goldberry chậm rãi ôn nhu nói, "Các ngươi là Tom · Bombadil khách nhân, tại che chở phía dưới, quả quyết không có tà ma cùng dị tượng nhiễu loạn các ngươi an nghỉ."

"Ngày mai!" Tom cũng trung khí mười phần nói."Ta dự cảm ngày mai là cái thời tiết tốt, đi đường sẽ rất dễ chịu, chính thích hợp các ngươi xuất hành! Đêm nay liền cẩn thận nghỉ ngơi đi."

"Dự cảm?" Lane hỏi ngược một câu.

"Đương nhiên, ta cũng không phải cái gì dự báo thời tiết đại sư." Tom không quan trọng khoát khoát tay."Cho nên không thể nói lời quá vẹn toàn, chính là dự cảm đi. Thuận theo tự nhiên nha! Ha ha!".