Chương 1039: Giới tuyến

Chương 1039: Giới tuyến

Đêm xuống, Tom cùng Goldberry là mấy người khách an bài phòng khách, cái kia đồng dạng là ấm áp lại đáng yêu phòng ở.

Liền trong phòng chứa không nổi Kirin, đều tại phòng bên ngoài trên hành lang lấy được một khối lớn vừa mềm lại ấm áp chăn lông nỉ đệm.

Lane, Kirin, Nhung Bố Cầu đều cảm thấy một hồi dễ dàng cùng thoải mái dễ chịu, phảng phất đang nơi này nghỉ ngơi liền có thể tiến vào hoàn toàn buông lỏng trạng thái.

Tom · Bombadil liền như là một cái tốt nhất khách bằng hữu, đem bọn hắn tỉ mỉ an trí, chìm vào giấc ngủ.

Lane hoài nghi nếu như không phải mình yêu cầu, hắn có thể sẽ chờ mình nằm ở trên giường sau cho mình kể chuyện xưa, dỗ ngủ.

Mặc dù từ tuổi tác tiêu chuẩn đi lên nói, Tom · Bombadil đủ để làm trên đời này bất cứ sinh vật nào trưởng bối.

Nhưng là Lane còn là không quá quen thuộc bị loại phương thức này đối đãi.

Tại Lane liên tục yêu cầu xuống, lão Tom bưng ngọn đèn quệt miệng rời khỏi.

Tựa hồ có chút tiếc nuối.

Nhưng là tiếc nuối tâm tình, tại hắn hân hoan thoải mái thiên tính xuống, không có cách nào tại trong tâm khảm của hắn trú lưu bao lâu thời gian.

Đợi đến hắn là những khách nhân đóng cửa phòng đằng sau không đầy một lát, trong miệng của hắn liền lại hừ lên vui vẻ giai điệu, tiếp lấy dần dần từng bước đi đến.

Lane ngồi tại thoải mái dễ chịu mép giường bên cạnh, hắn cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, bàn tay kia chính phản trở lại khép mở, nắm chặt lại buông lỏng.

"Tăng cường thần kỳ."

Tại ấm áp dưới ánh nến, hắn tóc bạc cũng phản xạ ra ánh sáng dìu dịu, đồng thời trong miệng đứt quãng nói thầm.

Đang ăn qua ban ngày thịnh yến sau, hắn cảm giác thân thể của mình tựa như là lâu không gặp lấy được thỏa mãn đồng dạng.

Thế nhưng là loại tình huống này theo lý thuyết cũng không nên.

Mặc dù nhóm Space Marines bởi vì trong thân thể cường hóa khí quan, cần thiết dinh dưỡng số lượng cùng chủng loại, đã cùng phàm nhân khác nhau rất lớn.

Ăn hết bình thường đồ ăn đúng là biết dẫn đến Space Marines phát dục bất lương, thân thể đói khát.

Nhưng là Lane đã sớm lấy chính mình Luyện Kim Thuật làm ra thay thế bản chuyên nghiệp khẩu phần lương thực cùng dinh dưỡng thuốc bổ, theo lý thuyết hắn phát dục tình huống liền xem như tại nhân loại đế quốc Space Marines bên trong cũng coi như hoàn mỹ.

Thế nhưng là hắn như cũ tại một bữa cơm đằng sau cảm thấy một luồng 'Thân thể nhu cầu bị thỏa mãn phong phú' .

"Cho nên không phải là vật chất bên trên dinh dưỡng. Là thuần túy sinh mệnh lực?"

Lane có chút hăng hái suy đoán.

Mentos ngay tại trên võng mạc, từng hàng đổi mới chủ thể thân thể số liệu.

Tại lão Tom yến thỉnh một bữa cơm qua đi, Lane cơ sở phương diện lực lượng cũng không có quá lớn tăng lên, nhưng là tại tế bào sinh động độ, khí quan hoạt tính các phương diện, lại xuất hiện rõ ràng tăng cường.

Muốn lời nói tựa như là nhường một cái qua 25 tuổi cái này khảm người, một lần nữa có được mười tám tuổi tinh lực, sức sống đồng dạng.

Lane lại ngẩng đầu, nhìn xem nằm ngửa tại một cái khác trương trên giường nhỏ, tứ chi buông lỏng mở ra Nhung Bố Cầu.

Palico trên mặt toát ra thoải mái dễ chịu cùng thỏa mãn, nhưng là ăn uống thả cửa thật lâu bụng lại không có chút nào chập trùng.

Lane tiến lên loay hoay loay hoay Nhung Bố Cầu thân thể, tiến hành kiểm tra.

Mèo con như là không có mảy may đã đến hoàn cảnh xa lạ cảnh giác, thoải mái 'Meow' kêu.

"Lão đại, làm gì meo?"

"Không có gì, kiểm tra một chút tình trạng của ngươi, ngươi cảm giác thế nào?"

Một hỏi một đáp tầm đó, Lane hơi hiểu rõ một chút.

Nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, mới càng thấy thần kỳ.

"Tại cốt linh không có biến hóa dưới tình huống thân thể bị dư thừa sinh mệnh lực cho mang về thời kì sinh trưởng?"

Lane nhịn không được huýt sáo, điều này thực là một kinh hỉ phát hiện.

Thời kì sinh trưởng là sinh vật trưởng thành biên độ lớn nhất, nhanh nhất một thời kỳ, mà bữa cơm này công phu, liền tương đương với đem bọn hắn thời kì sinh trưởng kéo dài nhiều năm!

Mặc dù còn không có kiểm tra Kirin thân thể, nhưng là lường trước Cổ Long thân thể cũng hẳn là tình huống này.

——

Đây là một trận dễ chịu đến khó lấy nói rõ nghỉ ngơi.

Mặc kệ là Lane, còn là Nhung Bố Cầu, Kirin, đều có loại cảm giác này.

Sáng sớm hôm sau, Tom ngay tại phòng khách ngoài cửa sổ bắt đầu thanh lý trên bãi cỏ lá rụng, đồng thời hát vui sướng giai điệu.

Thanh âm này như là đồng hồ báo thức, đánh thức nghỉ ngơi khách nhân.

"Đáng tiếc, hiện tại ngoài phòng mưa dầm liên miên đâu, Tom."

Mặc tốt Lane ghé vào trên cửa sổ, hướng ra phía ngoài quét dọn lá rụng thấp bé lão đầu trêu ghẹo nói.

Tom · Bombadil cái kia đỉnh màu vàng mũ đỉnh nhọn, đều bởi vì mưa dầm lượng nước cùng hơi ẩm, đỉnh nhọn đã mềm oặt gục xuống.

Bất quá Tom bản thân ngược lại là rất hưởng thụ cái này ngày mưa dầm khí, hoặc là nói trên đời này thời tiết kỳ thật đều bị hắn chỗ yêu thích.

"Hôm nay là Goldberry chải đầu rửa mặt thời gian, hôm qua quên cho các ngươi nói sao!"

"Nàng đem rửa sạch hạ ý, đi vào mát mẻ mùa thu."

Lão Tom đem quét dọn lá rụng xe trượt tuyết chống tại trên mặt đất, thần thanh khí sảng nói.

"Tới đi, ta chuẩn bị cho các ngươi bữa ăn sáng, sau đó các ngươi liền nên lên đường. Tin tưởng ta, hôm nay thời tiết quả thật không tệ đây!"

Còn là tại đó trương mài giũa phản quang tỏa sáng Kuroki trên mặt bàn, vẫn như cũ là đơn giản nguyên liệu nấu ăn cùng món ăn.

Bọn hắn ăn uống thả cửa, sau bữa ăn lão Tom còn đưa cho Lane một cái gói nhỏ.

"Ta thật cao hứng, các ngươi có thể ăn vui vẻ. Ta vốn còn nghĩ những vật này có thể hay không không hợp khẩu vị của các ngươi. Nhưng đã các ngươi thật thích dáng vẻ, nơi này còn có Goldberry nướng một điểm bánh bích quy, các ngươi cũng nên mang theo."

"Cũng đừng cự tuyệt, Lane. Hôm nay là nàng chải đầu rửa mặt thời gian, không có cách nào đi ra đưa các ngươi, nếu là điểm ấy bánh bích quy đều không thu, nàng sẽ rất thương tâm a."

Lane mỉm cười tiếp nhận bao giấy dầu lấy khối vuông nhỏ, cũng liền thường nhân bàn tay lớn nhỏ.

"Ta cũng không có nói không cầm, lão Tom."

Dù sao, ai có thể không thích tinh khiết lại khổng lồ sinh mệnh lực đâu?

Trông thấy Lane nhận lấy bánh bích quy, lão Tom râu ria tại vui sướng trong nụ cười lắc một cái lắc một cái.

"Là được, các ngươi nên lên đường. Lữ trình và nhạc khúc cũng sẽ không phối hợp sinh ra a!"

Đi ra Tom · Bombadil ấm áp phòng nhỏ, hơi lạnh hạt mưa đáp xuống.

Lane cùng Nhung Bố Cầu đều mặc vào chống nước áo choàng, mà Kirin trên người ma pháp phù văn bao thậm chí có thể tại nó lặn xong nước sau đều không dính nước.

Lão Tom một mực đem bọn hắn đưa đến trải đá đường mòn phần cuối, lại tiến lên một bước, chính là tự nhiên vũng bùn con đường.

"Chờ một chút, lão Tom."

Mà liền tại sắp đi xuống trải đá đường trước một bước, Lane đột nhiên nhấc lên áo choàng vành nón, xoay người lại hỏi thăm Tom.

"Mặc dù ngươi không nghĩ nói cho ta vị kia Galadriel bây giờ tại đâu, nhưng ngươi nói thế nào cũng nên nói cho ta chung quanh địa thế cùng thành trấn, đúng không?"

"Ta cũng không muốn cùng chỉ con ruồi không đầu, không chừng lạc đường đằng sau liền lại đâm đầu vào lão liễu thụ vật như vậy nhé."

"A... cái gì?"

Lão Tom tựa hồ vừa rồi thất thần, lầm bầm một câu đằng sau, tiếp lấy mới phản ứng được.

Hắn phóng khoáng đại khí vỗ bộ ngực nói: "Sẽ không sẽ không, các ngươi cũng không cần đến hiểu rõ chung quanh nơi này hoàn cảnh, tin tưởng ta."

"Vùng này địa khu an nhàn lại an toàn, đi nhanh đi! Lên đường đi!"

Lão Tom luôn luôn nhường người an tâm, nhưng là Lane bây giờ lại dùng ánh mắt hoài nghi trên dưới dò xét hắn.

Cái này thấp bé lão đầu hưng phấn lại mong đợi xoa xoa tay, thúc giục bọn hắn lên đường.

Quay đầu, Witcher dưới mũ trùm ánh mắt trở nên sâu xa lên.

Hắn nhìn lướt qua dưới chân trải đá đường cùng đường đất đường ranh giới, thân thể cứng đờ, sau đó sắc mặt ngây ngô lại quay sang.

"Lão Tom."

Lane bình tĩnh chỉ vào đầu kia đường ranh giới.

"Tại sao ta cảm giác nơi này không thích hợp?"

"Cái gì không đúng? Nào có không thích hợp? Ngươi không nên nói lung tung!"

Lão Tom đầu nhanh chóng đung đưa trái phải, màu nâu đỏ râu ria đều vung.

Kirin lúc này cũng tò mò tiến tới góp mặt, cổ thật dài ủi cái đầu vươn ra, hướng đầu kia đường ranh giới nhìn xem.

"Hồng hộc ~ "

Nó nghi ngờ dùng lỗ mũi phun ra một luồng nhiệt khí.

'Cái này nhìn xem thật giống cũng xác thực không có gì a?'

Tom ha ha cười quái dị.

Đồng thời, Lane, Kirin, Nhung Bố Cầu, đồng bộ cảm giác được dưới chân trải đá đường tựa như là còn sống đồng dạng!

Bọn hắn chỗ đứng ủi lên, trên mặt đất hình đột biến phía dưới, ba người bọn hắn không tự chủ được di chuyển cước bộ của mình hướng lui về phía sau.

Ta

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Meo A...? !"

Không có dấu hiệu nào cũng không có chút nào siêu phàm lực lượng gợn sóng, giống như là bọn hắn đứng mặt đất chính mình quyết định, muốn giật lên đến trêu chọc phía trên một đoàn người chơi đùa.

Không thể ức chế, Lane nghiêng đổ lấy vượt qua đầu kia đường ranh giới.

Cuối cùng, tại quay đầu Witcher trong mắt, chỉ để lại treo vui sướng mà mong đợi khuôn mặt tươi cười, cầm điếu thuốc đấu hướng hắn vung tay lão Tom.

'Lên đường đi, người trẻ tuổi!'

Thấp bé lão đầu nhi hình miệng nói như thế.

Quang ảnh trong nháy mắt rối loạn, biến hóa.

Chờ Lane, Nhung Bố Cầu cùng Kirin ổn định bước chân, kỳ thật cũng chỉ bất quá nửa giây mà thôi.

Vừa rồi cái kia một hồi thổ địa run run, làm được mức độ cơ bản tương đương với người bị tiện tay đẩy một cái, lui về phía sau lảo đảo chuyển một bước liền có thể một lần nữa ổn định.

Nhưng chính là cái này chuyển một bước công phu

Lane bốn phía quan sát đến, tay của hắn từ dưới áo choàng vươn ra, lại không có như tơ mưa phùn rơi xuống.

Ngược lại là ánh mặt trời sáng rỡ, từ rậm rạp tán cây phía trên, từ lá cây cùng thân cành trong khe hở phóng xuống đến từng đạo con đường ánh sáng.

Tại phủ kín lá rụng cùng mùn trên mặt đất hoàn thành từng mảnh từng mảnh quầng sáng.

Trước mắt đã không có Tom · Bombadil cái kia ấm áp lại thoải mái dễ chịu phòng ở, cũng không có gánh chịu lấy phòng ở cùng trải đá đường mòn viên khâu.

Bốn phương tám hướng đều là xanh um tươi tốt cao lớn cây cối.

"Nơi này là?"

Nhung Bố Cầu cũng xốc lên trên đầu chống nước mũ trùm, ánh mắt như nước long lanh trừng tròn vo, nhìn chung quanh.

Kirin cũng giống vậy, nó bốn cái móng trên mặt đất dao động giẫm đạp, đem khô ráo lá rụng giẫm phát ra 'Ken két' tiếng vỡ vụn.

"Cho nên, đây chính là 'Thời tiết tốt' ý tứ?"

Lane vừa nói, một bên cởi xuống chống nước áo choàng. Nhung Bố Cầu cũng giống vậy, đem chính mình nhỏ áo choàng hái xuống, phóng tới Kirin yên ngựa phía sau balo bên trong.

Witcher gãi gãi đầu, nhìn xem chung quanh tráng kiện lại cao lớn khôn cùng cây cối.

"Đây là cho chúng ta làm lấy ở đâu rồi?"

Tom · Bombadil không nói cho Lane hắn phòng ở phụ cận địa hình cùng thành trấn, cũng có thể đối với mưa dầm liên miên bầu trời nói đây là 'Lên đường đi đường thời tiết tốt' .

Náo nửa ngày là đã sớm chuẩn bị trực tiếp đem chúng ta truyền tống đi đúng không? !

Ở trong lòng nhả rãnh, nhưng là Lane cũng không có truy đến cùng Tom đến cùng là tâm tư gì ý nghĩ.

Như là hắn loại kia cao vị cách tồn tại, người bình thường cơ bản không có cơ hội hiểu rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, trông thấy cái gì, muốn làm gì.

Suy nghĩ nhiều vô ích, chuyên chú trước mắt..