Chương 1040: Mirkwood

Chương 1040: Mirkwood

Cánh rừng cây này bầu không khí cũng không hữu hảo.

Lane ở cái thế giới này đợi hai ngày, đây là hắn thấy qua mảnh thứ hai rừng cây, nhưng là hai mảnh rừng cây lại đều có loại cảm giác này.

Làm cho hắn không rõ ràng đây có phải hay không là vốn rừng Thế Giới Thụ cùng sở hữu đặc thù.

Rừng cây rất lớn, hoặc là nên gọi làm rừng rậm mới đúng.

Chung quanh cây cối dáng dấp rất dày, loại này mật độ cơ hồ muốn để người cảm giác được thiếu oxi, khó mà hô hấp.

Uốn lượn quay quanh thân cành tạp nhạp sinh trưởng, trong rừng rậm cũng không có sinh cơ bừng bừng sinh vật hoạt động vết tích.

Không có tiếng chim hót, không có dã thú tiếng kêu, thậm chí không có côn trùng tiếng kêu to.

Từ Tom cái kia ấm áp phòng nhỏ và chỉnh tề mặt cỏ sau khi đi ra, bầu không khí như thế này bên trên kịch liệt biến hóa nhường Lane bọn hắn cảm giác không gì sánh được đột ngột.

Như là hiện tại, Kirin cũng còn có chút sững sờ.

Nhưng cũng may, Lane dẫn đầu hoàn thành trên tinh thần điều chỉnh.

Thần kinh của hắn bắt đầu vừa phải kéo căng, toàn thân cơ bắp tại sinh động thần kinh khiên động xuống cũng bắt đầu toả nhiệt, tiến vào thích hợp vận động trạng thái.

Tay trái của hắn khoác lên bên hông Arondight trên chuôi đao.

"Nhung Bố Cầu."

Witcher một bên cẩn thận trái phải vẫn nhìn, một bên kêu một tiếng đồng bạn tên.

"Ta tại meo!"

Vừa đem nhỏ áo choàng cầm chắc, nhét vào Kirin phía sau lưng bọc hành lý bên trên Palico giơ móng vuốt ứng thanh.

"Ngươi trước trèo lên trên, nhìn xem mặt trời phương vị, còn có chung quanh địa thế. Chúng ta phải trước xác định, lão Tom tên kia đem chúng ta ném tới cái nào."

Nhung Bố Cầu gọn gàng mà linh hoạt.

Hô hấp của nó đột nhiên biến đổi, 【  khinh thân hô hấp pháp 】 thi triển ra, phối hợp nó vốn là nhẹ nhàng mèo loại hình thân khung, không gì sánh được bén nhạy liền hướng phía gần nhất một viên vặn vẹo sinh trưởng đại thụ chui lên đi.

Thậm chí làm Nhung Bố Cầu thân thể cấp tốc lọt vào trên tán cây tầng thời điểm, bên người bởi vì tốc độ mang theo phong cách đều đem mảng lớn lá cây thổi đến 'Ào ào' rung động.

Chỉ chốc lát sau, trên tán cây liền truyền đến mèo con tiếng kêu.

"Ta nhìn thấy mặt trời meo! Nó bây giờ tại . Chờ chút! Lão đại! Cái hướng kia có cái gì tới meo!"

Từ nhỏ mèo tầm mắt bên trên nhìn.

Lúc này Palico đã đứng tại trong rừng rậm đại thụ tán cây cành cây chóp đỉnh.

Nương tựa theo chủng tộc ưu thế, Nhung Bố Cầu 【  Khinh Thân Thuật 】 đã đạt tới lúc trước Ashina quốc bên trong cao cấp Lone Shadow mức độ.

Nó có thể đứng tại lung la lung lay nhánh cây chóp đỉnh, còn ép không gãy.

Cái này cho nó cực tốt tầm mắt điều kiện.

Mà liền tại mặt trời vị trí, xa xa rừng cây rậm rạp bên trong, đại thụ tán cây xuất hiện liên miên nhiễu loạn.

Loại đại thụ này bị va chạm, khẽ động mà sinh ra cành lá lay động, hiện lên một đầu đi thẳng về thẳng lộ tuyến, hướng phía bọn hắn cái phương hướng này nhanh chóng tiến tới gần!

Xem xét chính là có cái cực lớn hình thể đồ vật, hoặc là số lượng đông đảo một đám đồ vật hướng nơi này chạy như điên tới!

Thế là Nhung Bố Cầu một bên sử dụng 【  Khinh Thân Thuật 】 như là đầu cái bóng đồng dạng nhanh rơi, một bên lớn tiếng nhắc nhở Lane.

Nhưng là Lane kỳ thật cũng không cần nó nhắc nhở.

Dù sao bên kia động tĩnh là thật không nhỏ.

Lane nhìn xem cái hướng kia, vỗ vỗ Kirin cổ.

Cổ Long ngầm hiểu, nó móng tầm đó bắt đầu có màu xanh thẳm dòng điện lẫn nhau xâu chuỗi, chớp động.

Người ở đây sinh địa không quen, liền xem như không nghĩ gây phiền toái, quay đầu rút lui trước. Ai biết lại biết đâm đầu vào cái gì?

Còn không bằng trước chờ một chút, nhìn là cái gì tại trong cánh rừng rậm này mạnh mẽ đâm tới.

Coi như đến tiếp sau tình huống phiền phức, cần rút lui, làm nóng người hoàn thành Kirin cũng có thể thi triển thần tốc, đem Lane cùng Nhung Bố Cầu mang đi.

Palico lúc này cũng từ trên cây vọt xuống dưới, nó tại Lane trên bờ vai một mượn lực, theo sát lấy liền đạp lên Kirin yên ngựa.

Trong tay in móng vuốt viên thịt đồ án Lôi Miêu Kiếm, cũng từ phía sau lưng rút ra, trận địa sẵn sàng đối với tiếng ồn ào càng ngày càng gần phương hướng.

Rừng cây cùng bụi cây vốn là tốt đẹp hút âm kết cấu, tại trong rừng cây rậm rạp, cách mười mấy mét đều có thể hoàn toàn nghe không được một người khác hô to.

Nhưng là cách đó không xa, cây cối nhánh cây bị túm đoạn 'Răng rắc' âm thanh, lá cây lẫn nhau ma sát 'Ào ào' âm thanh đều đã hợp thành một mảnh, thậm chí tại cái này nguyên bản tĩnh mịch trong rừng rậm có vẻ hơi ồn ào.

Nhung Bố Cầu tại trên yên ngựa đứng đấy, bưng Lôi Miêu Kiếm.

Lane cũng nắm tay khoác lên bên hông trên chuôi đao.

Kirin cúi đầu, cái kia từ ma pháp yên ngựa hộ trên mặt vươn ra Kirin sừng trắng đối với phía trước.

Ba người bọn hắn trận địa sẵn sàng, mà trước mắt cách đó không xa, trừ tạp nhạp thanh âm bên ngoài, trong tầm mắt cây cối cùng cành cũng đã lay động kịch liệt lên.

Bầu không khí càng ngày càng bén nhọn, Lane khoác lên trên chuôi đao tay thậm chí đã từ trong vỏ đao rút ra một tiểu tiết lưỡi dao.

Nếu như lúc này từ rậm rạp trong bụi cây lao ra bất luận cái gì một con quái vật, đoán chừng cũng sẽ ở nháy mắt bị.

Bạch

Run run lùm cây bên trong đột nhiên có cái gì vọt ra, nhưng là Lane ánh mắt đầu tiên là hơi nheo lại, tiếp lấy lại khôi phục bình thường.

Hắn không có nháy mắt chém ra đi, ngược lại bên cạnh dời một cái thân vị, tránh ra một điểm vị trí.

Liên tiếp mấy đạo màu xám cái bóng nhảy đi ra.

Nhung Bố Cầu cũng là dẫn theo kiếm, chuẩn bị chiến đấu biểu lộ còn hiện ra mặt, cũng đã đọng lại.

Meo

Bởi vì từ trong bụi cây xông tới. Là bảy, tám cái da lông xám xịt, thân dài tiếp cận 1m con thỏ lớn!

Cái này bảy, tám cái con thỏ, trên thân đều phủ lấy yên dây thừng loại hình đồ vật, như là Ra trượt tuyết trượt tuyết chó, thành hai nhóm liền cùng một chỗ.

Khi nhìn đến rừng cây ở giữa trên đất trống có Lane ba người bọn hắn tại đằng sau, Lane lấy phản ứng của mình bắt được dẫn đầu thỏ cặp mắt kia.

Người khác tính hóa lộ ra vội vàng không kịp chuẩn bị cùng vẻ mặt kinh ngạc.

Sát theo đó dẫn đầu con thỏ tranh thủ thời gian mượn cái kia bị Lane nhường lại một cái thân vị chuyển hướng, dừng.

Bọn chúng bọn này con thỏ lớn không riêng gì sắp hàng như là Ra trượt tuyết trượt tuyết chó, bọn chúng đằng sau thật đúng là lôi kéo cái xe nhỏ.

"Ông trời của ta nha! Bambi, ngươi là ăn cây nấm đem đầu óc ăn hư sao! Đừng ngừng a!"

Một cái già nua lại trung khí mười phần thanh âm từ phía sau truyền đến.

Theo lĩnh chạy lôi kéo con thỏ lớn nhóm rẽ ngoặt khẩn cấp ngừng, bị bọn chúng ở phía sau lôi kéo xe cũng bị từ trong bụi cây 'Vung' đi ra.

Kia là một khung dùng đầu gỗ liều đi ra, đơn sơ lại rắn chắc lục địa trượt tuyết, phía trên đứng đấy cái lôi thôi lão nhân, lúc này chính tâm lửa cháy hướng phía dẫn đầu con thỏ lớn hét lớn.

Lane ánh mắt lộ ra giật mình, hắn nói vừa rồi nghe tiếng bước chân làm sao kỳ quái như thế, hợp lấy là nhóm này hợp bản thân liền đủ kỳ quái.

Lão nhân kia lôi thôi quả thực vượt mức bình thường.

Trên người hắn vẻn vẹn có một kiện màu nâu phá áo choàng che đậy thân thể, Lane thậm chí không dám xác nhận cái này áo choàng nguyên bản là màu nâu, hay là bởi vì thời gian quá dài không tắm mà trở thành màu nâu.

Một đỉnh rách da đỉnh mũ trên đầu, hoa râm lại đánh túm tóc lộ ra. Trên tay còn cầm một Căn Bỉ Nhân hơi cao bằng gỗ pháp trượng, đầu trượng có khỏa thủy tinh.

Mà tại trán của hắn bên cạnh kia là phân chim sao?

Trắng xóa hoàn toàn bên trong lộ ra màu xanh lá thạch cao hình dáng đồ vật, dán lên hắn cái trán một bên một mảng lớn tóc.

Bất quá kỳ dị là, trên người hắn vậy mà cũng không có quá dày đặc mùi vị khác thường.

Chờ cái này bằng gỗ trượt tuyết bị con thỏ lớn nhóm vung ra đến sau dừng hẳn, ngay tại sốt ruột phát hỏa lão nhân mới đang nóng nảy bốn phía tuần sát trông được thấy dừng ở một bên ba người.

Hắn đầu tiên là theo bản năng lui về phía sau rụt rụt, sát theo đó liền mau đem pháp trượng nâng tại trước người mình.

Cặp kia đục ngầu trên ánh mắt xuống quan sát lấy bọn hắn.

Một cái cao lớn, không biết có phải hay không là nhân loại gia hỏa. Một thớt đồng dạng cao lớn đến vượt qua đồng loại tuấn mã. Còn có một đầu. Mặc áo giáp cầm trường kiếm mèo?

Lôi thôi lão đầu nháy mắt mấy cái, tựa hồ có chút không làm rõ ràng được tình trạng, sau đó còn nắm chắc pháp trượng tay thu hồi đi một đầu, dụi dụi con mắt.

Tựa hồ là đang hoài nghi mình có phải hay không ăn cây nấm đem đầu óc ăn choáng.

Lane cũng cau mày, thận trọng mà nhìn xem lão nhân trước mặt.

Witcher thông qua một ngày trước giao lưu, đã xác định thế giới này còn có Sáng Thế Thần loại này không hợp thói thường thế giới chủ nhân tồn tại.

Nói là thời đại thần thoại đều một điểm không có không hài hòa.

Ai biết cái này trong rừng rậm dùng con thỏ lớn Ra trượt tuyết đua xe lão đầu là nhân vật như thế nào?

Phù thủy? Thần rừng rậm? Tinh quái?

"Các ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện tại mảnh này nguy hiểm trên đất?"

Lôi thôi lão đầu dụi dụi mắt, xác nhận trước mắt ba người không phải là ảo giác đằng sau, trầm thấp lại cẩn thận hỏi.

Đồng thời pháp trượng một mực cảnh giác chỉ vào Lane.

"Một lần ngoài ý muốn." Lane không có tùy tiện tới gần, chỉ là nâng lên một cái tay giải thích."Chúng ta cũng không biết đây là địa phương nào, chỉ là đi đường một cái chớp mắt liền đến nơi này."

"Chớ khẩn trương, chúng ta không có ác ý."

Sử dụng gần như có thể xưng là thiên phú giao tế năng lực, Lane ngay tại an ủi trước mắt lôi thôi lão đầu cái kia rõ ràng ôm cảnh giác cùng đề phòng tinh thần.

Đối mặt quá mức không hợp thói thường lí do thoái thác, người nghe phản ứng đầu tiên thường thường cũng không phải là không tin, phản bác, mà là sững sờ một cái.

Lôi thôi lão đầu chính là như vậy.

Nhưng là không đợi chính hắn kịp phản ứng, cây trượt tuyết phía trước kéo xe lĩnh đội con thỏ lớn liền nâng cao thân thể đứng thẳng lên, đồng thời một đầu chân sau mang theo bàn chân lớn trên mặt đất giẫm ra 'Ba ba ba' gấp rút nhịp.

Tiếng kiêu của thỏ thường thường không quá cao, bởi vậy nó dùng loại phương thức này đưa ra cảnh cáo.

Mà tại dẫn đầu con thỏ lớn đưa ra cảnh cáo sau, lôi thôi lão đầu cũng từ ngây người bên trong bỗng nhiên trở lại vừa rồi trạng thái —— nôn nóng vừa vội vội vã.

"Có người ở phía sau truy ngươi?"

Lane thăm dò tính hỏi.

Cái này dẫn tới lôi thôi lão đầu ánh mắt kinh ngạc.

"Ngươi thật đúng là không biết mảnh này Mirkwood? Truy ta cũng không phải người!"

"Tóm lại chạy trước! Chạy trước! Kéo!"

Hắn một lần nữa nắm chặt cây trượt tuyết tay lái tay, mà kéo xe con thỏ lớn nhóm cũng một lần nữa tại dẫn đầu dẫn đầu xuống nổi lên tới.

Lane nhìn xem lôi thôi lão nhân cuối cùng hướng bọn họ vẫy vẫy tay, thế là dứt khoát trở mình lên ngựa.

"Đi theo hắn."

Witcher vỗ vỗ Kirin cổ, hướng nó nhẹ nói.

Kirin đầu gật một cái, móng cũng linh hoạt mà cao tốc khởi động!

Lane bọn hắn đi theo con thỏ trượt tuyết đằng sau hai cái thân vị địa phương.

Mà tại Kirin chạy ra vừa rồi cái kia phiến trong rừng đất trống không bao lâu.

"Kẹt kẹt!"

Tiếng kêu chói tai nương theo lấy thân thể phá tan nhánh cây động tĩnh, từ phía sau truyền đến!

Còn có bén nhọn chân đốt tại thân cây lõi gỗ bên trên di động tiếng vang!

Lane nhìn lại, xông ra rừng cây chính là mảng lớn con dơi! Mở ra cánh có thể đem người nửa người trên hoàn toàn bao trùm cái chủng loại kia dơi lớn!

Còn có cực lớn nhện!

Hình thể cùng Lane không chênh lệch nhiều nhện!

Bọn chúng đều giống như cực đói, hướng phía bên này đuổi tới..