Chương 1041: Lãnh địa phân chia?

Chương 1041: Lãnh địa phân chia?

Những vật này đều là cái gì?

Cực lớn lại hung ác Hấp Huyết Biên Bức, còn có so bình thường trưởng thành nhân loại còn muốn cực lớn cự hình nhện.

Hai loại quái vật hình tượng đều cũng không làm cho Lane cảm thấy lạ lẫm.

Ma pháp thời trung cổ hút máu sinh vật, còn có Arachnomorph, ở bên ngoài hình cùng lực uy hiếp Xanadu theo chân chúng nó đều không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ hai loại sinh vật biểu hiện lại làm cho Lane nhạy cảm phát giác được —— bọn chúng cũng không phải là đơn thuần quái vật.

Quái vật đại bộ phận là không lý trí, vì muốn ăn mà khuếch trương lãnh địa, tập kích những sinh vật khác đồ vật.

Nhưng là hiện tại, Hấp Huyết Biên Bức cùng cự hình nhện rõ ràng biểu hiện ra hợp tác khuynh hướng.

Hấp Huyết Biên Bức nhóm mượn tốc độ phi hành cùng độ cao đuổi theo phía trước mục tiêu, đồng thời thực hành quấy rối.

Cự hình bầy nhện thì ở phía sau theo sát lấy, tại lít nha lít nhít nhánh cây bên trong, từ một cái cây trước đi vào một cái khác cái cây.

Hai loại bắn đại bác cũng không tới, nên công kích lẫn nhau hoặc là lẫn nhau lờ đi quái vật tại hợp tác, vậy đã nói rõ bọn chúng tuyệt đối không phải là bình thường dã tính sinh vật.

Nhưng là Lane cũng không có hướng phía phía trước lĩnh chạy lôi thôi lão đầu mở miệng hỏi thăm.

Dù sao, một phần vạn hai loại quái vật tại thế giới này nổi tiếng, hắn hỏi vấn đề liền lộ ra có chút quá ngu.

"Kẹt kẹt!"

Trên trời bay lên Hấp Huyết Biên Bức, theo lý mà nói tại rậm rạp lại phức tạp rừng cây hoàn cảnh bên trong cần phải không tốt lắm thi triển.

Nhưng là bọn chúng lại rất thông minh bay thẳng đã đến rừng rậm tán cây tầng phía trên, dùng sắc bén cảm giác xác định rõ mục tiêu đằng sau, lại đáp xuống tiến hành quấy rối cùng công kích.

Loại này di động hiệu suất liền rất cao.

Từ phía trên đáp xuống Hấp Huyết Biên Bức, trực tiếp chạy đến Lane phía trước, chuẩn bị đi tập kích lôi thôi lão đầu!

Lane ngồi tại lưng của Kirin bên trên, theo Kirin móng vận động mà lên rơi xuống nằm.

'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ, tay trái của hắn đầu ngón tay có chút dẫn ra, cánh tay trái áo giáp bên trên cơ quan cũng cắn vào hoàn tất.

Chỉ cần hắn nghĩ, nháy mắt đằng sau, tốc độ siêu thanh viên đạn liền có thể từ khung cơ giới bên trong phun ra ngoài, đánh trúng cái kia lao xuống công kích Hấp Huyết Biên Bức.

Nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

Hắn muốn nhìn một chút cái này cầm pháp trượng lôi thôi lão đầu biết làm thế nào.

Thế giới này ma pháp lại là làm sao một lần. Hả? !

Không đợi Lane nghĩ xong, ánh mắt của hắn đờ đẫn trừng lớn, miệng cũng đang kinh ngạc bên trong có chút mở ra.

"Các ngươi những thứ này hắc ám nanh vuốt, chó săn! Đều cút đi!"

Chỉ thấy cái kia bằng gỗ trượt tuyết phía trên lôi thôi lão đầu, hắn khó thở tức giận mắng.

Lane vốn cho là hắn nên muốn thi pháp, có thể kết quả.

Oành

Thừa dịp Hấp Huyết Biên Bức lao xuống, lão nhân này vậy mà trực tiếp vung lấy cái kia pháp trượng, một gậy đập vào Hấp Huyết Biên Bức cánh trên căn!

Cái kia tại cấp tốc chạy lại mặt đất cũng không bằng phẳng trượt tuyết bên trên, chuẩn xác đánh trúng mục tiêu vị trí côn pháp, nhường Lane cảm giác người có chút tê dại.

Không phải là bản địa pháp sư là như thế thao tác?

Bất quá, mặc kệ bản địa pháp sư là chuyện gì xảy ra, kết quả luôn luôn tốt.

Bị mang theo thủy tinh pháp trượng đầu trượng đánh trúng cánh căn dơi lớn lúc này đánh mất ổn định phi hành tư thái, kít oa kêu loạn liền thuận lao xuống lực đạo ném xuống đất.

Sát theo đó 'Cắt ba~' một tiếng, đằng sau đi theo Kirin, chén kia miệng lớn móng trực tiếp giẫm đi lên.

Cổ Long cùng Witcher thể trọng gia tăng, dù cho không tận lực dùng sức, vẫn là đem nó toàn bộ xấu xí đầu cho giẫm thành một bãi thịt muối.

"Bọn chúng cũng không tính mạnh."

Thông qua vừa rồi một nháy mắt giẫm đạp xúc cảm phản hồi, Mentos đã tại Lane trên võng mạc hình chiếu ra một hệ liệt số liệu.

Bao quát Hấp Huyết Biên Bức xương cốt cường độ, cơ bắp cường độ các loại.

Mặc dù không trộn lẫn có lẽ có siêu phàm lực lượng, nhưng là những thứ này số liệu tại Lane trong mắt quả thực không cao lắm.

Cho nên Witcher chỉ là liếc qua phía sau của mình, cái kia bị giẫm nát đầu, chỉ còn chi sau cùng cánh màng còn tại hệ thần kinh co giật Hấp Huyết Biên Bức thi thể, hướng phía phía trước bằng gỗ trượt tuyết hô hào.

"Chúng ta cũng có thể xử lý một bộ phận, đem bọn nó đuổi đi?"

Nhung Bố Cầu từ trên lưng Kirin nhảy ra, bỗng nhiên chạy đến bên cạnh trên cành cây.

Hiện tại tốc độ tiến lên không tính quá nhanh, lấy mèo con nhanh nhẹn hoàn toàn theo kịp, chỉ là không quá bền bỉ.

"Đồ hư hỏng meo! Xem chiêu!"

Nhung Bố Cầu meo meo kêu.

Những thứ này Hấp Huyết Biên Bức cùng cự hình nhện hoàn toàn không phải là bình thường quái vật bộ kia vô não dáng vẻ, thừa dịp Hấp Huyết Biên Bức mấy lần tập kích quấy rối, vốn nên ở phía sau đần độn truy cự hình bầy nhện lại có một bộ phận từ mặt bên bọc đánh đi lên!

Rậm rạp lại âm u trong rừng cây, có tới cỡ nhỏ mã đại nhỏ nhện bỗng nhiên từ nhánh cây tầm đó tĩnh mịch trong khe hở nhảy đi ra!

Bọn chúng sắc bén chân đốt thậm chí tại lao ra quá trình bên trong, đem giàu có lượng nước cứng cỏi nhánh cây như là khô cạn Kuchiki đồng dạng tuỳ tiện đụng gãy!

Dữ tợn mà ác độc giác hút càng bên trên còn có đục ngầu nọc độc treo, theo hoạt động vung ra giọt nước.

Nó tung hoành bên trong chơi qua đến, bóng rổ lớn nhỏ đầu trực tiếp hướng về phía Kirin bên bụng cắn qua đi. Đồng thời cái kia thon dài sắc bén chân đốt cũng đã tại trên không trung múa động.

Chỉ chờ miệng cắn thực đằng sau, dùng chân đốt đem con mồi toàn bộ khép vào trong ngực.

Đây là động vật chân đốt hiệu suất cao mà tàn nhẫn đi săn kỹ xảo.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Nó hiển nhiên cũng không có mèo con nhanh.

"Ách a! ! !"

Cùng bình thường nhện hoàn toàn khác biệt, loại này cự hình nhện có được phát ra tiếng khí quan, bởi vậy cũng có thể phát ra làm người ta sợ hãi kêu thảm.

Làm Nhung Bố Cầu từ giao thoa trên nhánh cây chợt lóe lên.

Đồng thời cái kia thanh từ thép Valyria hỗn tạp Kirin có điện lông bờm mà chế tạo Lôi Miêu Kiếm, cũng tại đó chợt lóe lên bên trong, mũi kiếm trực tiếp đâm vào cự hình nhện đầu cùng thân thể kết nối trong khe!

Nhung Bố Cầu có thể quá lại đối phó nhện, nó là tại đại lục mới chướng khí cốc lớn lên Miêu Miêu, tại đó gian khổ sinh tồn hoàn cảnh bên trong, nhện thậm chí là một đạo rất có dinh dưỡng ăn uống.

Đối với cự hình nhện mà nói, Nhung Bố Cầu hình thể rất nhỏ, nhưng là tại trang bị sắt thép vũ khí đằng sau, lực sát thương cũng đầy đủ cướp đi con mồi tính mệnh.

Kỳ thật từ khi Nhung Bố Cầu đi vào các loại dị thế giới đằng sau, nó luôn cảm thấy còn là cố hương đại lục mới các loại quái vật muốn khó giết đến nhiều dù sao những quái vật kia sinh mệnh lực quá mạnh.

Không giống như là những thứ này dị thế giới quái vật, chỉ cần chọc đối địa phương, cơ bản rất nhanh liền chết rồi.

Lôi Miêu Kiếm lưỡi kiếm đâm xuyên nhện giáp xác, trên lưỡi kiếm mang theo hồ quang điện thì từ nội bộ phóng điện, nhường cự hình nhện tại bị chọc nháy mắt liền đã mất đi khống chế đối với thân thể lực.

Từ nhào cắn giữa không trung trực lăng lăng rớt xuống.

Mèo con thì lấy cự hình nhện thân thể là bàn đạp, nguyên bản treo ở trên chuôi kiếm thân thể trọng tân nhảy một cái, nhảy đến bên cạnh trên nhánh cây đồng thời, cũng rút ra cắm ở nhện giáp xác may lên Lôi Miêu Kiếm.

【  khinh thân hô hấp pháp 】 lực bộc phát, nhường Nhung Bố Cầu không chỉ có thể chiếu cố đến Kirin hai bên, còn có thể cái tốc độ này xuống hướng phía trước nhảy lên đi.

Tại lôi thôi lão đầu trượt tuyết bên cạnh, nhảy lên giữa không trung, đem một đầu lao xuống tập kích Hấp Huyết Biên Bức cắt đi nửa mảnh cánh.

Nhung Bố Cầu mau lẹ lăng lệ thân ảnh, tại trượt tuyết cùng Kirin bên người vừa đi vừa về chớp động, tựa như là phiêu động tinh linh đồng dạng.

"Làm được tốt! Mèo con!"

Lôi thôi lão đầu ngạc nhiên lại yêu thích quay đầu nhìn xem bộc phát xong sau một lúc, lại lần nữa rơi vào trên lưng Kirin miệng nhỏ thở Nhung Bố Cầu.

Sát theo đó, mới đáp lại Lane vừa rồi vấn đề.

"Bọn chúng số lượng nhiều vô số kể, đồng thời hắc ám nanh vuốt tuyệt không nương tay, cũng tuyệt không lùi bước. Giết là giết không hết!"

"Nhưng là chúng ta nhanh đến, lại chạy một hồi, bọn chúng liền sẽ không đuổi theo ra đến."

Lane không biết 'Nhanh đến' là có ý gì.

Là đã đến cái nào đó an toàn thành lũy? Còn là cái gì khác?

Nhưng là đã lôi thôi lão đầu một bộ đã tính trước cũng không dáng vẻ khẩn trương, Witcher cũng liền chuẩn bị đi theo người địa phương cùng một chỗ.

Quả nhiên cùng lôi thôi lão đầu nói đồng dạng.

Vừa mới bắt đầu, phía sau Hấp Huyết Biên Bức cùng cự hình nhện còn truy rất căng, nhưng là càng là chạy về phía trước, bọn chúng truy kích đến liền càng không chấp nhất.

Vừa mới bắt đầu còn là ngẫu nhiên đang truy đuổi bên trong dừng lại, do dự một cái, sau đó dứt khoát liền mắt thấy phía trước mục tiêu chạy xa, bọn chúng thì quay đầu lui tới đường trở về.

"Là được, là được chậm một chút! Ta bộ xương già này có thể chịu không được một mực xóc nảy!"

Lôi thôi lão đầu xe nhẹ đường quen, ở phía sau đuổi theo bọn quái vật quay đầu sau khi quay về, hắn cũng khiên động dây cương, nhường lôi kéo bằng gỗ trượt tuyết bảy, tám cái con thỏ lớn chậm lại.

Cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

Lane hơi khẽ cau mày, lão đầu nhi này xem ra vậy mà cùng những quái vật kia có ăn ý nào đó?

Nhưng hắn cũng giật giật Kirin lông bờm, để nó chậm lại.

Mà lại

Lane nguyên bản dắt lấy Kirin lông bờm lỏng tay ra, mở bàn tay nâng lên.

Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua phía trên vùng rừng rậm nồng đậm tán cây tầng đánh xuống quầng sáng, chiếu vào lòng bàn tay cảm giác ấm áp mà thoải mái.

Chung quanh cây cối mặc dù như cũ rậm rạp phồn thịnh, nhưng lại không giải thích được không có vừa rồi cái kia cổ thật giống muốn để người thiếu oxi cảm giác áp bách cùng mê huyễn cảm giác.

Mà tại vừa rồi cái kia phiến cánh rừng, liền xem như ánh mặt trời chiếu xuống con đường ánh sáng, bên trong trôi nổi mà qua nhỏ bé bụi bặm đều để người cảm giác được đục ngầu cùng nguy hiểm.

Rõ ràng cái gì đều không thay đổi, nhưng là bầu không khí khác biệt thật lớn!

Bầu không khí như thế này khác biệt. Chính là lãnh địa phân chia sao?

Lane vẫn nghĩ đến, liên quan tới thế giới này hiện tượng kỳ quái.

Mà tại một bên khác, hoàn toàn dừng lại trượt tuyết lôi thôi lão đầu cũng đã xuống xe, đem chính mình cây kia rắn chắc pháp trượng chống, hướng Lane bên này đi tới.

"Radagast, chờ đợi ngài phân công."

Lão đầu ngửa mặt lên, lễ phép lấy xuống cái kia đỉnh lôi thôi mũ, hướng Lane khẽ khom người hành lễ.

Cái này tựa hồ là bản địa thường dùng từ chào hỏi?

Lane ngẩn người, lập tức cái kia cổ xã giao thiên phú nhường hắn dễ dàng trong nháy mắt học xong loại này chào hỏi nhỏ bé hoạt động cùng ngữ khí đặc thù.

Tựa như là một cái đã sớm quen thuộc lão thủ đồng dạng.

Hắn một cách tự nhiên tung người xuống ngựa, cũng hướng đối phương gửi tới lấy chào hỏi.

"Lane, chờ đợi ngài phân công."

Ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhường Witcher thấy rõ. Radagast bên cạnh trên trán cái kia một mảnh như là làm thạch cao dạng đồ vật, cần phải thật sự là phân chim.

Bởi vì tại hắn tháo cái nón xuống vấn an lúc, ba cái chim nhỏ từ trên đầu của hắn bay lên, xoay quanh kêu to.

Cái kia dưới mũ tóc bị đám chim chóc làm cái ổ.

Đây càng nhường Lane xác định đối phương cũng không phải là phàm nhân. Dù sao đều như vậy, Radagast trên thân lại còn thật không có quá mạnh mùi vị khác thường!

Nhung Bố Cầu lúc này cũng từ trên yên ngựa nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn lão đại.

Nó không có loại này nháy mắt tại một loại nào đó lễ nghi bên trên biến thành lão thủ thiên phú.

Thế là Lane thuận thế, một cách tự nhiên vươn tay, vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu..