Chương 1042: Tà ác phân chia?

Chương 1042: Tà ác phân chia?

"Đây là ta bạn đồng hành, Nhung Bố Cầu, còn có Kirin."

Lane đầu tiên là vỗ vỗ Palico đầu, lại vỗ vỗ Kirin cổ, hướng trước mắt Radagast giới thiệu.

"Ngươi tốt meo!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Nhung Bố Cầu lễ phép phất phất móng vuốt nhỏ, Kirin cũng cúi đầu xuống nhẹ nhàng hí lên một tiếng.

Lôi thôi lão đầu trông thấy cảnh tượng này quả thực hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn thật giống hoàn toàn quên tại một phút đồng hồ trước đó, một đoàn người còn bị cùng hung cực ác cự hình nhện cùng Hấp Huyết Biên Bức truy sát.

Tay run rẩy cho thấy hắn tâm tình kích động, trên mặt của hắn treo một vòng thỏa mãn dì cười, hai tay duỗi ra đến như là mong muốn vuốt ve, hai cánh tay lại tại Nhung Bố Cầu cùng Kirin ở giữa dao động bất định.

"A ~ mỹ lệ lại đáng yêu sinh vật! A ~ "

Radagast xem ra quả thực là say mê.

"Nhìn một cái cái này hoàn mỹ khung xương, cao quý lăng nhiên tuấn mã a! Còn có cái này linh hoạt tiểu gia hỏa, còn biết nói chuyện! Hắc hắc! Nó biết nói chuyện!"

Thực chùy.

Lane mím môi một cái.

Khi hắn trông thấy Radagast tại cái mũ của mình bên trong cho ba cái chim nhỏ an gia thời điểm, liền cảm giác vị lão đầu này mà hẳn là Druid đồng dạng nhân vật.

Cũng chính là thân hòa tự nhiên, thân hòa động vật loại người kia.

Hiện tại nhìn hắn đối với Nhung Bố Cầu cùng Kirin biểu hiện, trực tiếp xác minh điểm này.

Radagast cái kia say mê cười ngớ ngẩn, nhường Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng nhịn không được lặng lẽ lui về sau mấy bước nhỏ.

Chỉ còn Lane đứng ở phía trước phụ trách thương lượng.

"Khục, Radagast?"

Lane nhẹ nhàng khục một tiếng đằng sau, mới đem nhìn xem Kirin cùng Nhung Bố Cầu si ngốc cười lôi thôi lão đầu nhi cho kêu lên Thần tới.

"Ừm hả? Nha! Xem ra các ngươi xác thực hẳn là bởi vì ngoài ý muốn đường xa mà đến người a."

Radagast hoàn hồn đằng sau, mặc dù còn là tổng đem ánh mắt bay tới Lane sau lưng đi, nhưng tốt xấu có thể trao đổi.

"Ở trung thổ đại lục, ta cũng không có gặp qua như thế ưu nhã cao quý tuấn mã, còn có biết nói chuyện mèo con! Thế giới kỳ diệu thật sự là tầng tầng lớp lớp, đúng không! Chờ ta thanh nhàn, ta thật muốn đi khắp Arda mỗi một góc, nhìn khắp mỗi loại sinh vật!"

Đây là Lane lần thứ nhất trên mặt không che không cản lại bị người coi nhẹ, cảm giác có chút mới mẻ.

Arda. Nghe lời này ý tứ, thế giới này có được xác thực tên gọi, cũng chính là gọi là Arda?

Trong đầu Mentos phụ trách đem mới tình báo đệ đơn, Lane thì tiếp tục trao đổi.

"Đúng vậy a, chúng ta tới đến mơ mơ hồ hồ, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra."

Witcher trên mặt cái kia bất đắc dĩ lại không có đầu mối biểu lộ nắm vừa đúng.

Radagast mặc dù lôi thôi, nhưng là tâm địa không sai.

Hắn nhìn xem Lane, trên khuôn mặt già nua lộ ra một loại người già nhìn xem khó khăn người trẻ tuổi lúc đặc hữu lý giải cùng thương hại.

Hắn không có lấy ma trượng cái tay kia vỗ vỗ Lane cánh tay.

"Vậy các ngươi xác thực vận khí không tốt. Nơi này thế nhưng là Mirkwood nam đoạn, ác độc hắc ám chiếm cứ tại đây. Vừa rồi chúng ta chạy đến địa phương, phụ cận có một tòa cổ xưa mà âm trầm lâu đài Oldcastle, những thứ này sinh vật tà ác chính là bị nơi đó hắc ám tụ tập lại, phồn diễn sinh sống."

Nâng lên toà kia lâu đài Oldcastle lúc, Radagast nguyên bản lôi thôi lại rộng rãi gương mặt, tại trong lúc lơ đãng toát ra một chút kinh hồn táng đảm.

Mà lại trong rừng nguyên bản ấm áp gió nhẹ, cũng tại lúc này đột nhiên lạnh một cái. Như là liền hoàn cảnh chung quanh, đều bởi vì Radagast đề cập cái kia tà ác địa phương mà sản sinh biến hóa.

'Hắc ám' 'Tà ác' . Hai cái này từ gây nên Lane chú ý.

Bởi vì ban đầu ở Tom · Bombadil trong nhà, lão Tom cố ý hướng Lane giải thích qua.

Cái kia lúc trước vừa thấy mặt liền muốn âm bọn hắn một cái lão liễu thụ cũng không tính là tà ác, hắc ám sinh vật, chỉ là bài ngoại dã tính sinh mệnh mà thôi.

Nhưng là lấy Lane phán đoán tiêu chuẩn đến xem, ý đồ tùy ý đem người đi ngang qua giết chết, làm gì đều nên được xưng tụng là tà ác mới đúng.

Trừ phi ở cái thế giới này, đối với 'Tà ác, hắc ám' phán đoán tiêu chuẩn cùng thế giới khác cũng không giống nhau.

Dù sao đây là cái minh xác có được Sáng Thế Thần, thậm chí Sáng Thế Thần còn tại kéo dài chú ý thế giới địa phương, có được cùng cái khác thế giới khác biệt không thể bình thường hơn được.

Mà tới hiện tại, cảm nhận được Radagast chỉ là nói ra một cái hàm hồ địa danh, chung quanh không khí đều biết sinh ra rất nhỏ biến hóa.

Lane hơi có chút lý giải.

Đơn thuần hại người, ở cái thế giới này tựa hồ cũng không thể bị định nghĩa là 'Tà ác' bởi vì cho dù là trong rừng rậm gấu, lợn rừng cũng biết giết người.

'Tà ác' định nghĩa, trên thế giới này đại biểu ảnh hưởng nào đó tính cùng ảnh hưởng chiều sâu càng lớn đồ vật.

"Cái kia lâu đài Oldcastle." Nghĩ tới đây, Lane mong muốn cuối cùng kiểm tra một chút, "Pháo đài tên là?"

Radagast trong mắt không tự giác toát ra hoảng sợ càng sâu, nhưng vẫn là nuốt một ngụm nước bọt, nói ra một cái tên.

"Dol Guldur."

Làm cái tên này sau khi xuất hiện, bầu không khí lập tức càng thêm ngưng trọng.

Không ngừng gió nhẹ trở nên phát lạnh, liền bọn hắn chạy đến cái kia phiến u ám khu rừng, bên trong cũng một lần nữa vang lên 'Tích tích tìm tìm' thanh âm.

Như là cự hình nhện chân tại trên cành cây vuốt ve, di động.

Tựa hồ là bởi vì câu nói này, nhường lúc đầu quay đầu trở về cự hình nhện lại xao động du đãng trong chốc lát.

"Cho nên, ngươi là đến ngăn chặn cái kia tà ác?"

Lane hoạt động hoạt động bả vai, vừa rồi một hồi âm phong nhường hắn cảm giác toàn thân khó chịu.

"Ngăn chặn? Ách."

Nói đến đây, Radagast gãi gãi cái mũi của mình, có chút ngượng ngùng.

"Pháp lực của ta còn làm không được loại chuyện đó, ta nhiều lắm là liền. Giám thị. Ân, ta đang giám thị toà kia lâu đài Oldcastle."

"Thế nhưng là so với giám thị, không nên tiến thêm một bước, đi tiêu diệt hắc ám sao?"

"Tiêu diệt? Đi vào?"

Radagast hoảng sợ nhìn xem đưa ra đề nghị Lane, vội vàng bác bỏ ý nghĩ này.

"Không không không!"

"Đây cũng không phải là tuỳ tiện liền có thể làm được quyết định! Quyết không thể qua loa! Một phần vạn bừng tỉnh bên trong "

Lôi thôi lão đầu nhi liên tục khoát tay. Đồng thời nói xong lời cuối cùng, hắn tranh thủ thời gian tại cái nào đó từ ngữ thốt ra trước đó che miệng của mình.

Lane nhìn ra hắn kháng cự, đồng thời rõ ràng, ở trong đó nhất định còn có càng sâu tầng nguyên nhân.

Cho nên hắn cũng phi thường thức thú vị không còn hỏi kỹ.

"Ta nghĩ, chúng ta còn là nói chuyện khác chủ đề."

Radagast đem pháp trượng nhét vào trong ngực, tại rách rưới màu nâu dưới áo choàng móc móc, cuối cùng móc ra một cái đơn sơ lại có thể sử dụng cái tẩu.

Hắn đi vào trong nhét là được cái tẩu cỏ, tiếp lấy nhóm lửa, vừa hút một bên đi lên phía trước.

Hắn lại đứng tại trượt tuyết bên trên, chỉ bất quá bây giờ Ra trượt tuyết con thỏ lớn nhóm chậm lại tốc độ, không có khẩn cấp hành động cảm giác.

Lane cũng xoay người ngồi lên lưng của Kirin, cùng hắn đồng bộ đi tới.

Hắn chuyển đổi chủ đề ngữ khí cùng biểu lộ rất lạ cứng rắn, nhìn ra được cũng không am hiểu giao thiệp với người.

Nhưng là tại Lane tri kỷ phối hợp xuống, hắn cũng không có phát hiện điểm ấy.

"Ngươi nói ngươi là bởi vì ngoài ý muốn mà tiến vào Mirkwood, đây thật là không may xong. Khu rừng rậm này bên trong khắp nơi trên đất ma pháp, thường nhân ở chỗ này chỉ dùng đi nửa phút không đến, là đủ hoàn toàn mất phương hướng, đồng thời tư duy hỗn loạn, ký ức mơ hồ."

"Đương nhiên, ngươi cùng ngươi bạn đồng hành nhóm xem ra cũng khác nhau bình thường, nhưng ta vẫn là đề nghị các ngươi khác mạo hiểm. Ma pháp cũng không dễ chọc."

Radagast đồng tình nhìn xem người trẻ tuổi.

"Ngươi còn nhớ rõ nguyên lai ở cái nào sao? Hoặc là muốn đi đâu? Ta đến xem có thể hay không cho ngươi chỉ con đường."

"Nơi ở ban đầu đã quá xa, mà lại ta là đi ra ngoài lữ hành, cũng không muốn hiện tại liền trở về."

Lane trầm ổn nói xong.

"Ngược lại là địa phương muốn đi. Tạm thời xem như có một cái đi. Radagast, ngươi nghe qua một nữ tính tinh linh tên sao?"

"Nữ tính tinh linh? Ta biết cũng không nhiều, bất quá nói ra nghe một chút đi."

Radagast căng cứng thần kinh bị cái tẩu cỏ chỗ trấn an, hắn khoái hoạt phun ra một vòng khói.

"Galadriel, nghe qua sao?"

"Khụ khụ!"

Lúc đầu Radagast tiếp theo điếu thuốc là muốn ói ra một cái xinh đẹp thẳng tắp, xuyên qua chính mình cái trước vòng khói.

Kết quả tại Lane nói ra cái tên này sau, hắn phun ra ngoài một đại đoàn khói trắng vọt thẳng tán vòng khói.

Radagast khục mấy cuống họng đằng sau, mới giương mắt hướng bên cạnh Lane ném lấy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

"Ngươi tìm. Galadriel phu nhân? Ngươi tìm nàng làm chi?"

"Một người bằng hữu của nàng, nâng ta mang đến chào hỏi." Lane nhíu mày một cái."Nhưng nhìn ngươi bộ dáng này xem ra thân phận của nàng không đơn giản?"

Nghe được Lane lý do, Radagast xem như bình tĩnh một chút, nhưng vẫn như cũ lắc đầu.

"Vậy các ngươi là thật không may mắn, Lane."

"Galadriel phu nhân lâu dài tại rừng rậm Lothlórien, thâm cư không ra ngoài. Nàng cùng nàng chồng là vùng rừng rậm kia kẻ thống trị. Vùng rừng rậm kia cùng Mirkwood cách không tính xa, nhưng lại rất khó đi."

Lôi thôi lão đầu nhi đơn giản cho Lane miêu tả một cái vị trí địa lý.

Bọn hắn hiện tại vị trí Mirkwood là một mảnh nam bắc đi hướng hình sợi dài rừng rậm lớn, dán chặt lấy đồng dạng nam bắc đi hướng hình sợi dài Mê Vụ sơn mạch, bọn hắn bây giờ vị trí tại phía nam.

Mà rừng rậm Lothlórien thì tại Mirkwood góc tây nam cách đó không xa.

Theo lý thuyết chỉ cần không có ngoài ý muốn, cước lực thật tốt, một tháng không đến liền có thể đi qua.

Có thể 'Không có ngoài ý muốn' thì rất không có khả năng.

Bởi vì toà kia chiếm cứ hắc ám, hấp dẫn lấy tà ác, nhường Radagast giữ kín như bưng lâu đài Oldcastle —— Dol Guldur, nó vừa lúc cũng liền tại Mirkwood góc tây nam vị trí.

"Tin tưởng ta, hài tử."

Lôi thôi lão đầu nhi hút tẩu thuốc, trầm thấp lại nói nghiêm túc.

"Bất luận cái gì mong muốn từ cái kia pháo đài chung quanh đi qua, hoặc là nói chỉ là mong muốn tới gần người ở đó, đều tuyệt đối là tìm chết, nếu không phải là điên."

Mà mong muốn đường vòng, vậy thì phải thẳng lấy hướng tây đi ra Mirkwood, tiếp lấy lại tiếp tục hướng tây, nằm ngang vượt qua Mê Vụ sơn mạch, sau đó chuyển hướng nam, mới đến rừng rậm Lothlórien.

Bởi như vậy, ba tháng lộ trình đều là hướng ít, hướng thuận lợi nói.

Lane cảm giác chính mình cũng có chút tê dại.

Mà lúc này Radagast còn tại dâng lên đả kích.

"Mà lại rất xin lỗi, hài tử. Ta cũng rất không có khả năng một đường dẫn ngươi đi ra Mirkwood, dù sao ta ở chỗ này thế nhưng là có chính sự, không quá đi mở."

Lôi thôi lão đầu nhi nhìn về phía Lane ánh mắt mang theo áy náy.

Lane nhéo nhéo cái trán, than ra ngữ khí.

"Không cần bộ biểu tình này, Radagast. Ngươi lúc đầu cũng không có nghĩa vụ giúp ta, có thể cho ta tin tức cùng chủ ý, ta đã rất cảm kích."

Bảy, tám cái con thỏ lớn nhẹ nhõm lôi kéo xe, trượt tuyết bên trên Radagast, đang nghe Lane nói như vậy sau biểu lộ càng không có ý tứ.

Người tốt vốn là như vậy.

Hắn dùng cái tẩu hút miệng gãi gãi khóe miệng của mình, lập tức nhãn châu xoay động.

"Nhưng bao trùm lấy rừng rậm ma pháp. Ân, cũng không phải không có cách nào!".