Chương 1043: Rhosgobel

Chương 1043: Rhosgobel

Radagast biện pháp nói đến rất đơn giản.

Đó chính là nhường Lane bọn hắn thích ứng mảnh này Mirkwood bên trong ma pháp.

Mirkwood ma pháp là loại hết sức phức tạp, lại hơn phân nửa xem như tự nhiên sinh thành ma pháp.

Mảnh này trong rừng rậm bao la sớm nhất người cư ngụ, bao quát Woodland vương quốc các tinh linh, bọn hắn ở tại Mirkwood dựa vào bắc đoạn.

Nghe Radagast ý tứ, thế giới này Tinh Linh chủng tộc thật giống không phải bình thường.

Bọn hắn gần như thiên nhiên liền nương theo lấy ma pháp.

Tại bọn hắn sinh hoạt trên đất, coi như bọn hắn không làm gì, cũng biết một cách tự nhiên nhiễm lên ma pháp lực lượng.

Chớ nói chi là vì Woodland vương quốc phòng vệ, các tinh linh còn tự chủ phóng thích không ít ma pháp.

Lại tăng thêm Mirkwood bản thân sức mạnh tự nhiên, còn có toà kia tà ác hắc ám lâu đài Oldcastle.

Toàn bộ rừng rậm ma pháp hiện nay đã hoàn toàn thành một cái hỗn hợp thể, lộn xộn không chịu nổi, nhưng lại thực sự mạnh mẽ.

Bình thường thủ đoạn, căn bản không có cách nào nhường tiến vào người tại khu rừng rậm này bên trong duy trì thần chí thanh tỉnh.

Liền xem như có phù thủy tự mình dẫn đường, cũng tuyệt đối không tính là an toàn.

Nhưng là Woodland vương quốc các tinh linh, còn có cái khác trong rừng rậm sinh hoạt nguyên trụ sinh vật, lại cơ bản sẽ không bị những thứ này hỗn tạp ma pháp mê hoặc.

Bởi vì bọn hắn đã thích ứng.

Radagast thân phụ nhiệm vụ, không có cách nào mang theo Lane trong rừng rậm ngang qua.

Nhưng là hắn cảm thấy để cho Lane bọn hắn trong rừng rậm nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, không sai biệt lắm cũng liền có thể thích ứng.

Chỉ cần không ra rừng rậm, vậy cái này chút thời gian hắn còn là có thể chiếu cố.

"Liền xem như vì Kirin cùng Nhung Bố Cầu, a ~ "

Radagast vừa đi, một bên nhìn xem bên cạnh đi theo Lane bên người cao lớn tuấn mã cùng đáng yêu mèo con, lộ ra một bộ say mê trong đó biểu lộ.

Lôi thôi lão nhân lộ ra một bộ thiếu nữ tâm dáng vẻ, cái này khiến Lane ba người bọn hắn đều mịt mờ run lập cập.

Tha thứ Lane còn không có cùng Druid loại hình người đã từng quen biết nhưng bọn hắn đều là dạng này?

Lúc này, bọn hắn đều đã từ phương tiện giao thông bên trên xuống tới, Radagast cởi ra chính mình bằng gỗ trượt tuyết, bảy, tám cái con thỏ lớn cũng đều cởi ra dây cương.

Đằng sau bọn chúng phối hợp nhảy nhảy nhót nhót rời đi, hiển nhiên một bộ làm xong việc mà liền đi buông lỏng thuần thục công bộ dáng.

Cái này cũng nói rõ, kề bên này là Radagast có khả năng ảnh hưởng đến thổ địa.

"Hoan nghênh!"

Già phù thủy giang hai cánh tay, vô cùng bẩn rách rưới màu nâu áo choàng cũng theo động tác của hắn mà triển khai.

"Ha ha! Vui vẻ nghênh đón đến Rhosgobel. Chỗ này thật đúng là rất lâu không người đến qua."

Kirin to bằng miệng chén móng giẫm đạp tại mềm mại trên đồng cỏ, đằng sau nhân loại giày cùng Palico móng vuốt cũng tuần tự đạp lên.

Không còn là trong rừng rậm dinh dính lại ẩm ướt mùn, còn có hư thối quá trình bên trong lá rụng, mà là xanh tươi ướt át bãi cỏ.

Lane trái phải quan sát lấy chung quanh, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Nói là 'Lâu đài' nhưng là tại Lane bọn hắn xem ra, đây càng như là một gian lung lay sắp đổ đầu gỗ phòng ở cũ mà thôi.

Không sai biệt lắm ba tầng lầu cao, lại như là Tháp Nghiêng Pisa, từ nền đất bắt đầu liền nghiêng về một bên.

Phòng ở là lệch ra, nhưng là từ nóc phòng ống khói bên trong hướng lên tung bay khói bếp ngược lại là thẳng tắp.

Trên cửa lớn cùng trên nóc nhà khe hở lớn đến có thể để cho chim bay trực tiếp tiến vào đi. Có lẽ Radagast là cố ý làm như vậy?

Mà tại Lane giác quan bên trong quan trọng hơn, là không khí nơi này.

Tại xác định bầu không khí, là trong thế giới này một ít lực lượng cùng khuynh hướng biểu hiện bên ngoài đằng sau, Lane liền so sánh chú ý điểm ấy.

Nguyên bản tại Mirkwood bên trong, chỉ có một chút quầng sáng có thể xuyên thấu qua rậm rạp tán cây tầng đánh xuống.

Âm u hoàn cảnh khiến người ta cảm thấy kiềm chế, thậm chí bởi vì quá mức rậm rạp thảm thực vật mà có chút thiếu dưỡng khí cảm giác.

Nhưng là tại Radagast khu rừng này, rõ ràng gia hỏa này đối với tự nhiên yêu quý không gì sánh nổi, cũng hoàn toàn không có tu chỉnh rừng rậm vết tích.

Nhưng là khu rừng này lấy ánh sáng chính là muốn so địa phương khác càng tốt hơn.

Mặt đất cũng là mới mẻ thanh thúy bãi cỏ xanh, mà không phải âm trầm mùn.

Mảng lớn ánh nắng ấm áp chiếu xuống, nhường toà kia xiêu xiêu vẹo vẹo nhà gỗ, còn có xung quanh hoàn cảnh như là tại truyện cổ tích bên trong xuất hiện phòng ở đồng dạng.

Chỉ là ở lại đây, liền có thể nhường hoàn cảnh sinh ra biến hóa. Không thể không nói, Lane có chút đối với Radagast nhìn với con mắt khác.

Đi theo lôi thôi phù thủy sau lưng, lão đầu nhi chân phi thường lưu loát, cùng tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt mo hoàn toàn không đáp.

"Giống như ngươi phù thủy còn có rất nhiều sao, Radagast?"

Lane ở phía sau nhìn như hững hờ hỏi.

Lúc này Radagast vừa vặn đi qua một cây đại thụ rễ cây, rễ cây chung quanh lớn một vòng tán cái to mọng cây nấm, hắn tràn đầy phấn khởi ngồi xổm xuống vỗ vỗ tán cái, phát ra trầm muộn 'Oành oành' âm thanh.

"Ta như vậy phù thủy? Ta suy nghĩ một chút."

Radagast một bên loay hoay cây nấm lớn, một bên chuyển đầu óc, Nhung Bố Cầu đối với thu thập thật giống cũng cảm thấy hứng thú, nó chạy đến cây nấm bên cạnh tò mò nhìn.

"A! Nhớ tới, chúng ta hết thảy có năm cái."

Toàn thế giới chỉ có năm cái phù thủy?

Lane nhíu mày một cái, lộ ra có chút không nghĩ tới dáng vẻ.

Mà lại chỉ có năm cái phù thủy ngươi còn phải phản ứng một hồi mới nhớ tới thật sự là ăn cây nấm ăn Kaiceph con đi?

"Ta mặc màu nâu áo choàng, còn có một cái mặc màu xám áo choàng, hai cái mặc màu xanh áo choàng, cái cuối cùng mặc đồ trắng áo choàng."

Nhìn Nhung Bố Cầu có chút ưa thích cây nấm dáng vẻ, Radagast tranh thủ thời gian hái xuống một cái nhường mèo con ôm.

Nhìn xem con mèo ôm một cái tán cái có tới chính mình một nửa lớn cây nấm, Radagast lại lộ ra loại kia say mê trong đó dì cười.

"Nha!" Như là đột nhiên biết rõ Lane nghi hoặc, Radagast tiếp lấy giải thích.

"Chúng ta năm cái là nghiêm chỉnh phù thủy, nhưng ngươi cũng đừng coi là còn lại không ai biết ma pháp, những cái kia nhân loại cùng tinh linh, Dwarf cũng đều là biết hai tay, chỉ bất quá không gọi được phù thủy mà thôi."

Lane há to miệng, sau đó lại hé môi.

Nếu như không phải là Rhosgobel hoàn cảnh chung quanh bầu không khí đúng là Mirkwood bên trong riêng một ngọn cờ, hắn còn thật có điểm hoài nghi cái này vừa rồi cất ma trượng, đối mặt quái vật truy kích lại trước tiên lựa chọn gõ lên đi, mà không phải thi pháp phù thủy hàm kim lượng.

Khả năng đây chính là phong cách đi.

"A! Các ngươi một nhà đang tản bộ đâu?"

Hơi hướng Lane giải thích một chút Radagast, nhảy lấy từ rễ cây cây nấm từ bên cạnh lên, hướng phía bên cạnh đi qua cúi đầu hỏi.

Nơi đó đang có tam đại hai tiểu Ngũ con nhím, đứng xếp hàng từ trên đồng cỏ nhàn nhã đi qua.

Con nhím nhóm đối mặt Radagast chào hỏi, mười phần nhân tính hóa đứng lên, hướng hắn phất phất tay.

Thế giới này tựa hồ rất nhiều thứ đều biết sinh ra trí tuệ.

Cho Radagast kéo xe con thỏ cũng là như thế.

Nên nói 'Có Sáng Thế Thần nhìn thế giới chính là giàu có' sao?

Witcher đi đến lôi thôi phù thủy bên người, Radagast một mực vui vẻ bắn vọt vị nhóm phất tay, đều không có quay đầu nhìn hắn một cái.

"Đại tiên con nhím." Hắn hướng Lane nghiêng đầu một chút.

"Chúng ta thật là tốt bằng hữu. Có đôi khi ta sẽ cho bọn chúng một chút hoa quả, để báo đáp lại, bọn chúng cũng biết giúp ta gãi gãi lưng. Ngươi biết, người già rồi nha tiện tay chân không linh hoạt, có nhiều chỗ không quá với tới."

"Những cái kia đâm thật thoải mái đây!"

Lane lúng túng mím môi, không có gì để nói gật đầu.

Radagast nói chuyện tiết tấu rất nhảy thoát, lại phối hợp lên hắn cái trán bên cạnh cái kia một mảng lớn phân chim, đoán chừng đến thường nhân trong mắt sẽ là cái mười phần lão già điên.

Bất quá may mắn, Lane tự xưng là còn là gặp qua không ít có chút bị điên gia hỏa, hắn hoàn toàn ứng phó được đến.

"Tới đi, mau vào, các bằng hữu."

Ở ngoài sáng mị dưới ánh mặt trời, giẫm lên mềm mại bãi cỏ đã đến Radagast nhà gỗ, hắn nhiệt tình kéo ra lọt gió cửa gỗ, mời.

Nhung Bố Cầu đầy mắt hiếu kỳ, đồng thời trong ngực còn ôm cái kia cây nấm lớn, lảo đảo đi vào.

Nhưng là Lane cùng Kirin thì dừng ở cửa ra vào.

Bọn hắn một người một ngựa đầu đều hướng phía trong cửa nghiêng đi qua, cuối cùng lúng túng thu hồi lại.

"Ách" Lane gãi gãi chính mình cái cằm, "Radagast, chúng ta thật giống không tốt lắm đi vào. Ngươi có cái gì ma pháp có thể sử dụng sao?"

Cái này nhà gỗ cũng không bên trong giấu càn khôn, nó bên trong cùng nghiêng lệch bên ngoài hoàn toàn xứng đôi.

Bởi vì chỉnh thể nghiêng lệch, dẫn đến diện tích vốn cũng không lớn nhà gỗ, có thể lợi dụng diện tích liền càng chen chúc.

Tại trong nhà gỗ còn xốc xếch trưng bày rất nhiều tạp vật, có phù thủy chuẩn bị thảo dược, còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái vật.

Trong phòng vẻn vẹn có mấy món đồ dùng trong nhà trên mặt bàn cũng thả đầy ném loạn đồ vật.

Mấy con chuột ngay tại mê cung tạp vật bên trong từ trên xuống dưới bò, cân nhắc đến đây là Radagast phòng ở, như vậy Lane tạm thời trước không cho rằng đây là côn trùng có hại, mà là bằng hữu của hắn hoặc sủng vật.

Vừa vào cửa, Radagast liền lấy xuống mũ, ba cái chim chóc từ tóc của hắn tổ chim bên trên cất cánh, trong phòng tự do tự tại một lần nữa đặt chân.

"Pháp thuật? Hắc, ta cũng sẽ không như vậy thuận tiện ma pháp!"

Lôi thôi lão đầu nhi tùy tính kêu la, đồng thời ân cần đất là Nhung Bố Cầu dời đi qua một tấm ghế.

Còn hướng phía ngoài phòng gọi.

"Xinh đẹp tuấn mã, xin đừng nóng vội. Già Radagast biết tại ngoài phòng cho ngươi trải một tấm lại lớn lại thoải mái cỏ khô giường!"

Hợp lấy chính là không quan tâm ta thôi?

Lane đỡ lấy trán của mình.

Cũng may cuối cùng, ôm cây nấm lớn lảo đảo đi tới Nhung Bố Cầu cũng không có ở lại trong phòng.

Nó xách ghế đi ra ngoài phòng, cùng Lane cùng Kirin ngồi cùng nhau.

Radagast cũng không có cách, hoặc là nói hắn chỉ nghĩ cùng những thứ này chưa thấy qua lại xinh đẹp đáng yêu sinh vật ở cùng một chỗ.

Thế là cũng hấp tấp chạy đến, xoạch lấy cái tẩu, cùng mới quen các bằng hữu nói chuyện phiếm.

Hắn lấy ra một giỏ quả táo xem như ăn uống.

Mà Lane thì ở một bên, tại Kirin bao hàm phàn nàn phát ra tiếng phì phì trong mũi bên trong cho hắn dỡ xuống ma pháp yên ngựa buông lỏng.

"Là được, đến cẩn thận nói một chút đi. Cái gì ngoài ý muốn có thể để các ngươi mơ mơ hồ hồ xuất hiện tại Mirkwood ở giữa?"

Radagast một bên xoạch hút tẩu thuốc, một bên hỏi.

"Ta là cái phù thủy, nhưng ta chưa từng nghe nói loại này ma pháp. Đem người từ một chỗ trống rỗng biến đến một địa phương khác, cái này quá thần kỳ."

Một cái phù thủy nói cùng loại 【  truyền tống môn 】 pháp thuật thần kỳ, cái này vốn nên rất không hài hòa.

Nhưng là Lane thân là đã xông xáo qua rất nhiều thế giới người lữ hành, kỳ quái tình huống hắn đã gặp rất nhiều..