Chương 1044: Thích ứng ma pháp dị thường

Chương 1044: Thích ứng ma pháp dị thường

Xuất phát từ Rhosgobel không khí chung quanh, cũng chính là thế giới này phán đoán khuynh hướng cùng lực lượng trọng yếu biểu hiện bên ngoài.

Còn có trước đây không lâu cùng Radagast cùng một chỗ từ tà ác lãnh địa chạy đến.

Lane cho là hắn cùng cái này lòng tốt lại có chút điên điên khùng khùng già phù thủy, xem như có rồi tín nhiệm cơ sở.

Thế là một bộ phận sự tình cũng liền có thể nói ra.

"Chính là như vậy."

Lane phía sau lưng dựa vào Kirin cao lớn lại cứng chắc thân thể, hai tay ôm ngực kể cố sự.

"Chúng ta trước tiên ở trên đường gặp phải một gốc dã man lão liễu thụ, tiếp lấy Tom · Bombadil  liền chặn ngang tới, hắn chiêu đãi chúng ta, đồng thời đang chiêu đãi đằng sau một chân đem chúng ta làm đến chỗ này đến."

"Nói thật, hiện tại ta cũng còn có chút mộng."

Thần thần quỷ quỷ, điên điên khùng khùng già phù thủy tập trung tinh thần nghe, mặc dù hắn luôn luôn không tự chủ được bị gỡ giáp đằng sau triển lộ ra nguyên thủy dáng người Kirin hấp dẫn, nhưng tổng thể còn là nghe cái rõ ràng.

"Tom. Tom · Bombadil "

Hắn ngậm tẩu thuốc hút miệng khóe môi nhiều lần lẩm bẩm Lane nói ra tên.

"A, cái này thật đúng là cái Cổ Lão Giả tên tuổi. Chính cống."

Quả nhiên.

Lane ánh mắt có chút nghiêm túc.

Tại cái này bị Sáng Thế Thần sáng tạo ra đến trên thế giới, tồn tại đặc thù dù sao cũng nên sẽ không giống bình thường thế giới như thế giấu ở lịch sử sau lưng.

"Cái kia phiến rừng già lịch sử rất xa xưa, từng là cái có rất nhiều truyền thuyết địa phương."

Tại nhiều lần lầm bầm Tom · Bombadil  tên sau, Radagast thái độ đối với Lane mở ra rất nhiều, cũng nhiều rất nhiều tín nhiệm.

Hiện tại hắn còn đối với Lane giảng thuật cổ lão cố sự.

"Hiện có rừng già chẳng qua là đã từng một mảnh cực lớn rừng rậm lưu lại mà thôi. Có đoạn thời gian, từ Shire đến Isengard phương tây, trong lúc này mọc đầy che trời cổ thụ."

"Ta từng vào lúc đó đi qua một lần, cũng kiến thức rất nhiều kỳ trân dị thú, nhưng là nếu như ngươi không hướng ta nhấc lên, ta khả năng đều quên Bombadil vị tiên sinh này."

"Cho dù ở lúc ấy, hắn cũng đã là trên đời này cổ xưa nhất sinh vật. Hắn tại gò núi cùng cánh rừng ở giữa dạo chơi, may mắn gặp qua hắn các tinh linh gọi hắn là Iarwain Ben-adar, người già nhất không cha."

"Dwarf gọi hắn là Forn, người phương bắc gọi hắn Orald."

Nhường một tòa kéo dài không biết bao xa cực lớn rừng rậm biến thành một mảnh nhỏ còn sót lại thời gian, nếu như không có người làm nhân tố, Lane cảm thấy ít nhất phải mấy ngàn năm.

Thế nhưng là cái này cực lớn thời gian khoảng cách tại Radagast trong miệng, liền tựa như hắn hôm qua ra ngoài dạo chơi ngoại thành một vòng.

Đây không phải là Witcher chỗ nhận thức, 'Thông thường trên ý nghĩa' phù thủy vốn có năng lực.

Cái này khiến Lane mang theo thâm ý nhìn Radagast liếc mắt, xem ra bản địa phù thủy. Rất khó nói tại cái này quen tai xưng hô xuống, bọn hắn năm cái bản chất đến cùng là cái gì.

Nếu là lúc trước, Lane khả năng liền mở ra 【  linh thị 】 trực tiếp nhìn. Nhưng là thế giới này tương đối đặc thù, Witcher cảm thấy còn là thận trọng cho thỏa đáng.

Miễn cho 'Trông thấy' đồ vật, xoay đầu lại tổn thương chính mình.

Mà lại Lane còn nghe được, Radagast rõ ràng Tom · Bombadil  thân phận, nhưng lại lại có một loại khoảng cách cảm giác.

Thật giống cố ý phải gìn giữ không nhiều tiếp xúc.

"Hắn vốn nên đợi tại chính mình cương vực bên trong, tĩnh xem thiên mệnh lưu chuyển biến hóa, cho đến thế giới chung kết."

Radagast nói xong, thuyết pháp này gây nên Lane hiếu kỳ.

"Như vậy tại bên trong vùng rừng rậm này, cái kia nhường ngươi giữ kín như bưng tà ác "

Tay của Witcher chỉ hướng sau lưng điểm điểm, đại khái chỉ hướng bọn hắn chạy đến địa phương.

"Tại sao không mời hắn tới đối phó?"

"Không." Radagast nói: "Hắn không biết tự nguyện tham dự vào tranh chấp bên trong, nếu như toàn thế giới hết thảy yêu thích hòa bình người cùng một chỗ hướng hắn khẩn cầu, vậy hắn có lẽ sẽ đồng ý, nhưng hắn chung quy là không thể nào hiểu được loại này hành động ý nghĩa."

"Thật giống như mặt đất cũng không để ý trên người mình ở sinh vật gì, những sinh vật kia đang làm gì đồng dạng. Những sự tình này với hắn mà nói không chút nào trọng yếu, cũng rất khó nhường hắn thật thay đổi tinh lực cùng quan tâm."

"Lý giải." Lane đối với cái này gật gật đầu.

Mà Radagast, lúc này thì dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Witcher.

"Bất quá." Hắn hút tẩu thuốc, chần chờ bên trong xen lẫn không xác định nói."Tom đưa ngươi đưa đến nơi này có lẽ ngươi xuất hiện là chú định?"

"Chú định? Hắn hi vọng ta xuất hiện ở đây, sau đó làm những thứ gì?"

Lane cũng không quá xác định nói xong.

"Không, ngươi không chi phí tâm phỏng đoán hắn ý nghĩ, Lane. Ngươi coi như hắn là cái giống như ta lão hồ đồ là được."

Radagast dùng tay cầm cái tẩu, dùng khói miệng hướng Lane gật một cái.

"Ngươi chỉ dùng thuận theo tự nhiên, tại ngươi cho rằng cần thời điểm chiến đấu đi chiến đấu, tại ngươi cho rằng cần bình thản thời điểm đi bình thản. Tin tưởng ta, hắn duy nhất ý nghĩ chính là thuận theo tự nhiên, bởi vì cái kia cơ hồ liền đại biểu hắn tự thân."

"Đừng để ý vận mệnh, để ý chính ngươi ý chí. Còn lại liền giao cho thiên mệnh. Đây là kinh nghiệm của ta lời tuyên bố."

Nói xong, Radagast còn hướng lấy Lane hoạt bát nháy mắt mấy cái, phun ra cái xinh đẹp vòng khói.

"Lần này liền miễn phí chia sẻ."

Lane dựa vào Kirin, hai tay ôm ngực mà nhìn xem Radagast, mang theo động lòng người mỉm cười.

"Chỉ có ở thời điểm này, Radagast."

"Cái gì?"

"Ta nói thật, chỉ có ở thời điểm này, ta cuối cùng cảm thấy ngươi thật đúng là trong truyền thuyết loại kia cơ trí bác học phù thủy."

Lôi thôi lão đầu nhi im lặng trợn mắt trừng một cái, cái tẩu cỏ mùi thơm ngát hơi khói đều từ trong lỗ tai của hắn bị buộc đi ra.

——

Sau đó mấy ngày thời gian, Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin, đều tại Radagast cùng đi, thích ứng lấy mảnh này Mirkwood ma pháp.

Vùng rừng rậm này ma pháp quả thực rất mạnh, bọn hắn một nhóm bị lão Tom cho ném tới nơi này không lâu liền gặp phải Radagast vị này già phù thủy.

Nhưng là sau đó lôi thôi phù thủy để bọn hắn tự động trong rừng rậm cảm giác ma pháp, loại này hỗn tạp ma pháp hiệu quả liền nhô ra lên.

Đối với loại này ma pháp không có gì sức chống cự Nhung Bố Cầu cùng Kirin, bọn chúng có thể trong rừng rậm đợi năm tiếng trên dưới, liền bắt đầu xuất hiện thèm ngủ, mệt mỏi, thậm chí là ý thức hỗn loạn tình hình.

Kirin so Nhung Bố Cầu mạnh hơn một chút, có thể đạt tới bảy, tám tiếng, tựa hồ bởi vì nó Cổ Long cấp bậc thân thể hoạt tính, cưỡng ép nhường thân thể mệt mỏi muộn xuất hiện trong chốc lát.

Mà Lane thì biểu hiện ra đối với loại này ma pháp tương đối sức chống cự.

Chính hắn cũng không rõ lắm tại sao, chỉ là tại hơi cảm giác mê muội thời điểm, trong cơ thể hắn 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 hoạt tính số liệu, cũng sẽ ở Mentos đánh dấu xuống bỗng nhiên chui lên đến một tiết, tiếp lấy cảm giác hôn mê liền trên phạm vi lớn biến mất.

Hắn dài nhất tại Mirkwood bên trong duy trì tiếp cận hai mươi tiếng thanh tỉnh.

Nhưng là loại tình hình này, tại hắn từ 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong lấy được tri thức đến xem, tựa hồ cũng không phải là phổ biến hiện tượng.

Primaris Space Marines đối mặt thời đại vũ trụ ác độc pháp thuật lúc biểu hiện, cùng bình thường Space Marines so cũng mạnh đến mức có hạn, cũng không nhô ra.

Có lẽ là bởi vì chính mình chế tạo cường hóa khí quan có không biết khác biệt?

Lane ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Nhưng cái này trước mắt xem ra giống như cũng không là xấu tin tức.

Ba người bọn hắn đều tại lấy thật nhanh tốc độ đến thích ứng Mirkwood bên trong ma pháp, phương pháp chính là tại Radagast lúc ra cửa, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Mirkwood, tiếp theo tại bên trong hoạt động mà thôi.

Tại thích ứng lực phương diện, vẫn như cũ là Lane nhất nhanh, hắn tại ngày thứ hai liền đem hai mươi tiếng ghi chép phá mất.

Mà Nhung Bố Cầu cùng Kirin thích ứng lực cũng không tầm thường nhanh.

Tại ma pháp thời trung cổ, Lady of the Lake vì không nhường hỗn độn ma lực loại nguy hiểm này, lại tự phát mang theo nhiễu sóng đặc tính năng lượng ảnh hưởng Nhung Bố Cầu cùng Kirin, giao phó bọn chúng gia hộ.

Để bọn chúng cảm giác không đến hỗn độn ma lực, cũng sẽ không bị nó ảnh hưởng.

Nhưng là thế giới này ma pháp hiển nhiên cùng hỗn độn ma lực hệ thống không dính dáng, đại lục mới sinh vật cái kia mạnh mẽ thích ứng lực cũng bởi vậy nổi bật đi ra.

Lane tại đại lục mới đoàn điều tra lúc, liền tự mình tham gia qua đối với hai tên quái vật 【  Liệt Trảo Anjanath 】 giải phẫu nghiên cứu.

Quái vật kia cũng bởi vì cùng Lane đánh một trận sau tổn thương chân, lần nữa gặp mặt lúc đầu kia tổn thương chân không chỉ là được, còn trực tiếp tại trên đùi diễn hóa ra một đầu hiệu suất cao bài tiết tuyến!

Loại kia thích ứng lực quả thực nhường Lane đều kinh ngạc đến ngây người.

Mà Nhung Bố Cầu sinh mệnh lực cùng thích ứng lực hiển nhiên không có cỡ lớn quái vật mạnh như vậy, nhưng cũng không phải bình thường.

Kirin dứt khoát chính là đứng tại quái vật đỉnh điểm Cổ Long chủng sinh vật, hết ăn lại nằm là một ngựa sự tình, chủng tộc thiên phú chính là một cái khác mã sự tình.

Ba người bọn hắn thích ứng lực nhường Radagast mừng rỡ.

Đây cũng không phải hắn không thích phiền phức, cảm thấy có thể mau chóng đem Lane bọn hắn đưa tiễn. Dù sao hắn liền xem như chỉ nhìn Nhung Bố Cầu cùng Kirin thường ngày hoạt động đều có thể cười khúc khích nhìn một ngày.

Mà là bởi vì cái này lôi thôi lại nhiệt tâm lão đầu nhi, hắn chân tâm thật ý là Lane tiến bộ của bọn hắn mà cảm thấy cao hứng.

Tựa hồ có thể viện trợ người khác liền nhường hắn rất vui vẻ.

"Hôm nay các ngươi muốn ăn chút gì không?"

Radagast ở phía trước dẫn đầu, tại ảm đạm lại dày đặc trong rừng cây hướng về sau hỏi.

"Mèo con còn muốn ăn cây nấm? Kirin còn muốn ăn mật ong?"

Hắn cũng không phải mỗi ngày đều phải đi toà kia tà ác lâu đài Oldcastle tiến hành giám thị, ngày bình thường càng nhiều thời gian đều là trong rừng rậm vui vẻ du đãng, hiểu rõ động vật cùng thực vật, cũng cùng chúng nó kết giao bằng hữu.

"Cây nấm ăn thật ngon meo! Lần này có thể ăn nướng sao?"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Radagast mỗi lần nghe được Palico tiếng nói đều biết lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Đương nhiên! Nấm nướng nấm, không có vấn đề. Kirin đâu? Lane, nhanh cho chúng ta phiên dịch phiên dịch."

Đi theo phía sau cùng Lane cảm giác chính mình rất không có mặt bài, nhưng hắn còn là bụm mặt hướng về phía trước tiếng trầm ngột ngạt mà nói.

"Kirin nói nó còn muốn ăn lần trước loại kia lá cây, mật ong ngán."

"Được rồi! Đều giao cho ta! Lão Radagast cho các ngươi làm được thỏa thỏa!"

Chiếu cố mới lạ sinh vật nhường Radagast lòng tràn đầy cảm giác thành tựu cùng cảm giác hạnh phúc.

"Là được, các ngươi mau trở về đi thôi. Cái hướng kia là Rhosgobel, khác nhớ lầm. Ta nhớ được Lane ngươi còn có ba giờ mới đến cực hạn? Ngươi có thể dẫn đường."

Lane khoát tay áo, ra hiệu không có vấn đề.

"Ta hôm nay vẫn như cũ có thể cảm giác được tiến bộ, ta đoán chừng cực hạn đẩy tới đến còn có ba giờ rưỡi."

"Vậy thì tốt a! Các ngươi đều tiến bộ thần tốc!"

Radagast già nua tiếng nói thoải mái cười, lập tức chống mê muội trượng, nện bước so tên đô con mà còn bén nhạy bước chân, hướng phía chỗ càng sâu Mirkwood đi tới.

Lane bọn hắn cũng bắt đầu đường cũ trở về Rhosgobel.

Bị Radagast ảnh hưởng khu vực là một mảnh không nhỏ khu rừng, đây cũng là Lane cho rằng đối phương cũng không phải là phàm nhân căn cứ.

Tại trên đường trở về, Lane ba người bọn hắn còn gặp đại tiên con nhím một nhà, cùng những người này tính hóa động vật lẫn nhau phất tay bắt chuyện qua sau, còn đi có một khoảng cách mới đi đến nghiêng lệch bên ngoài nhà gỗ.

Tại nhà gỗ bên ngoài, dùng nhánh cây cùng sum xuê phiến lá lâm thời sát bên nhà gỗ đáp cái lều lớn con đi ra, đây chính là Lane bọn hắn mấy ngày nay nơi ở.

Mấy ngày nay đến nay, Lane bọn hắn không chỉ có là được sự giúp đỡ của Radagast thích ứng Mirkwood ma pháp, bọn hắn còn đi theo già phù thủy tại trong rừng cây xuyên qua.

Mặc dù Radagast cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa loại kia học thức uyên bác phù thủy, thế nhưng là tại tự nhiên tri thức bên trên, hắn chiều sâu không ai bằng.

Lane, Nhung Bố Cầu, thậm chí là Kirin đều cảm thấy mình học được mới đồ vật.

Nếu như không phải là Lady of the Lake phó thác tới, đối với vị kia Galadriel phu nhân chào hỏi còn đè ở trên người, Lane thậm chí cảm thấy đến Mirkwood là cái không sai du học sân bãi.

Cao cấp lại khôi hài người dạy dỗ, mới lạ có khiêu chiến sân bãi, buông lỏng học tập thực tiễn hoàn cảnh

Nhàn nhã gối lên Kirin trên bụng, trên bụng của Lane thì lại nằm giãn ra Nhung Bố Cầu.

Bọn hắn cảm giác đây cũng là nhẹ nhõm vui sướng một ngày.

"Nghĩ như vậy lên." Lane nhẹ nhõm lẩm bẩm, "Ta thật giống thật lâu không có tại bên trong Conjunction of the Spheres nhẹ nhàng như vậy "

Nhưng là, cái cuối cùng '' chữ còn chưa kịp nói ra miệng.

Một loại đột ngột cảm giác đột nhiên xúc động Lane tinh thần..