Chương 1045: Bầu không khí đột biến

Chương 1045: Bầu không khí đột biến

Cảm giác kia đến rất đột nhiên, nhưng lại. Rất kỳ quái.

Tựa như là tại ngươi chính cảm thấy toàn thân mát mẻ sạch sẽ thời điểm, đột nhiên một thùng lại dính vừa thối, tản ra hôi dầu vị nước rửa chén ngay tại cách đó không xa bị đổ nhào, tiếp lấy cái kia trong thùng nước rửa chén hướng phía phương hướng của ngươi nhanh chóng lan tràn, cũng nhanh muốn dính vào giày của ngươi đồng dạng.

Nhường người bản năng tính sinh lòng chán ghét cùng bài xích, còn có bị những tâm tình này lôi cuốn lấy mang tới nôn nóng bất an.

Lane cơ hồ là rùng mình đột nhiên ngồi xuống, dưới thân mềm mại bãi cỏ bị động tác của hắn ma sát ra một cái ngắn ngủi 'Soạt' âm thanh.

Meow

Nguyên bản nhàn nhã lại buông lỏng nằm ngửa tại Lane trên bụng Nhung Bố Cầu lúc này bị hất tung ở mặt đất, mèo con lộn một vòng, nho nhỏ tam giác tai bên trên bởi vậy phủ lên nát cây cỏ.

Nó trên đồng cỏ sau khi dừng lại, nghi hoặc mà nhìn mình lão đại, không rõ ràng cho lắm.

Nguyên bản bị Lane gối lên bụng Kirin cũng đem buông lỏng xụi lơ cổ dài sụp đổ lên, quay đầu nghi hoặc mà nhìn xem Lane.

Ở trong mắt chúng, Lane đột nhiên bỗng nhiên ngồi thẳng, trong ánh mắt toát ra không rõ ràng cho lắm cảnh giác.

Hai bọn nó cảm giác so Lane phải chậm hơn vỗ một cái.

Nhưng là rất nhanh, loại kia dinh dính, âm trầm lại cảm giác buồn nôn, cũng bị hai bọn chúng phát giác được.

Ô

Palico trên thân vàng, trắng, đen ba loại màu sắc lông tóc đột nhiên lộ ra xoã tung lên, lông tóc nổ lên!

Kirin trên thân cũng đột nhiên nổ ra một hồi tĩnh điện tăng vọt 'Đôm đốp' âm thanh.

Bầu không khí không thích hợp!

Ba người bọn hắn cùng nhìn nhau đằng sau, xác nhận đó cũng không phải ảo giác.

"Rhosgobel bầu không khí, bị ô nhiễm rồi?"

Lane ánh mắt hơi nheo lại, không xác định nói.

Bầu không khí, ở cái thế giới này nhiều khi đều đại biểu cho nào đó phiến địa khu bị lực lượng ảnh hưởng thuộc tính.

Mirkwood khiến người ta cảm thấy hỗn loạn mà mơ hồ, mà Radagast mở ra đến khu rừng này là bởi vì hắn ở đây thời gian dài sinh hoạt, hoạt động, mà bị pháp thuật của hắn chủ đạo.

Có một loại thanh thản, khoan thai ấm áp cảm giác.

Thế nhưng là nếu như nào đó phiến địa khu bầu không khí đại biểu cho, vùng này địa khu ở vào lực lượng nào đó hoặc ma pháp bao phủ.

Như vậy hiện tại, cỗ này không chút kiêng kỵ lan tràn đến Rhosgobel phụ cận không khí, có phải hay không đại biểu cho

"Có sức mạnh chính xâm lấn vào đây!"

Lane lầm bầm, hắn hoạt động lưu loát từ ở tạm lều lớn con bên trong đi ra đến, cảnh giác bốn phía vẫn nhìn.

Đồng thời Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng không chút nào dây dưa dài dòng, đều cho mình mặc lên trang bị, cảnh giác đi theo ra ngoài.

Bọn chúng từ lều bên trong nhảy đi ra, trên thân còn có bởi vì yếm khoá không có giữ chặt mà phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Thế giới này ma pháp thật giống cũng không có dễ thấy âm thanh hiệu ứng ánh sáng quả, cùng ma pháp thời trung cổ rất không giống.

Đại bộ phận đều là thi pháp đằng sau nhuận vật mảnh im ắng loại hình, đến mức Radagast mấy lần trước thi pháp nhìn xem đều có điểm giống là giang hồ phiến tử.

Cho nên từ mắt thường góc độ nhìn, Rhosgobel chung quanh hoàn toàn không có thay đổi gì, chỉ là bầu không khí không hiểu khẩn trương lên mà thôi.

Nhưng là Witcher run run mũi thở, trên mặt cảnh giác càng thêm dày đặc.

Chỉ là nhìn qua không có thay đổi gì mà thôi.

Theo cái kia cổ dị chất bầu không khí xâm nhập Rhosgobel phạm vi, nguyên bản tản ra loài nấm mùi hương cây nấm bắt đầu hiện lên mùi thúi.

Mềm mại sạch sẽ mảng lớn bãi cỏ ngay tại khô héo, đồng thời từ biên giới vị trí không ngừng gia tốc mục nát.

Trên cây đóa hoa bên trong trống rỗng chui ra buồn nôn độc trùng.

Nguyên bản tản mát tại Rhosgobel chung quanh, tại Radagast xâm nhiễm đi ra thanh thản bầu không khí bên trong sinh hoạt rất nhiều tiểu động vật, con chuột, chim tước, hươu con.

Lúc này đều liều mạng hướng phía toà này nhà gỗ nhỏ chạy đến.

Bọn chúng lo lắng mà sợ hãi, khi đi ngang qua Lane lúc dùng bất lực ánh mắt nhìn xem hắn, đồng thời toát ra nhân tính hóa cầu khẩn.

"Ta rõ ràng, các ngươi đi vào trước."

Lane tỉnh táo mà trầm ổn nói xong.

Hắn một bên nói, một bên kéo ra Radagast cái kia tát lọt gió cửa gỗ, đem hết thảy tiểu động vật đều bỏ vào.

U

Từ Lane bên người đi qua hươu con cảm kích kêu, cúi đầu xuống đỉnh đỉnh Lane bắp chân.

Nâng nhà tới con chuột nhỏ nhóm cũng hướng hắn nói lời cảm ơn.

Lane tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, đứng tại kéo ra cửa lớn trước đó, nhìn phía xa rừng rậm biên giới.

Nhung Bố Cầu cũng rút kiếm đứng tại Lane bên người.

Kirin cổ ngoặt về phía sau lưng, nhìn xem nhà gỗ nhỏ Riise sắt phát run những động vật.

Nó đầu tiên là một trận trầm mặc, tiếp lấy hung hăng từ mũi to lỗ bên trong phun ra một luồng nhiệt khí, xoay đầu lại.

Mặc giáp trụ tốt tơ lụa phù văn bày ra, tĩnh điện 'Đôm đốp' âm thanh mạnh hơn.

Đột nhiên, cách đó không xa rừng rậm biên giới một hồi nhánh cây run run!

Tại lá cây 'Rầm rầm' tiếng vang bên trong, Radagast hoang mang lo sợ vọt ra!

Cùng mấy giờ trước bọn hắn tách ra lúc vui vẻ thanh thản hoàn toàn khác biệt!

Hắn gương mặt già nua kia nhìn xem đều muốn thương tâm khóc lên.

Radagast hai cánh tay ở trước ngực bưng lấy, đến gần đằng sau Lane mới nhìn rõ, lôi thôi phù thủy trong tay chính là mới vừa rồi còn cùng bọn hắn lẫn nhau bắt chuyện qua đại tiên con nhím!

Hiện tại đã là có thông hơi không có vào khí suy yếu bộ dáng.

Lane biết rõ, đại tiên con nhím là Radagast bạn tốt.

Mà bây giờ, bằng hữu của hắn nằm tại trên lòng bàn tay của hắn, mắt thấy sắp chết.

"Trời đánh đây là làm sao rồi? ! Đây là có chuyện gì? !"

Radagast mang theo tiếng khóc nức nở nói xong, thậm chí bắt đầu nói năng lộn xộn.

Hắn bưng lấy đại tiên con nhím, lo lắng cơ hồ giơ chân.

Nhưng là, lâu dài sinh mệnh cùng kinh nghiệm vẫn là để hắn cưỡng ép làm chính mình tỉnh táo lại.

Mặc kệ là gặp được chuyện tốt hay là chuyện xấu, dù sao kích động kiểu gì cũng sẽ chuyện xấu.

"Ta được cứu nó, Lane!"

Radagast từ Witcher bên người dồn dập đi qua, hướng phía Rhosgobel bên trong đi tới.

Ở trong đó có rất nhiều thảo dược, rất nhiều khí cụ, hắn rồi sẽ tìm được dùng tốt!

"Làm ngươi có thể làm sự tình, Radagast."

Lane bình tĩnh nói.

"Ta biết bảo vệ tốt bên ngoài."

Tại Radagast tiến vào cái kia tát lọt gió cửa gỗ đằng sau, Lane từ bên ngoài đem cửa gỗ cho kéo lên.

Mà tại Lane đóng cửa lại chuyển thân đằng sau, rừng rậm biên giới, những cái kia nhánh cây cùng lá cây lần nữa phát ra làm cho người bất an lắc lư âm thanh.

——

"Ngươi biết bị trị tốt! Sebastian, ta sẽ đem trị cho ngươi tốt!"

Radagast như là tự mình thôi miên đồng dạng nói thầm.

Hắn một cái quét ra trên mặt bàn chất đống tạp vật, tiếp lấy đem trong tay đại tiên con nhím để lên. Chính mình chuyển thân tại tạp nhạp bên trong phòng lật lên.

Trước thời gian một bước tới đại tiên con nhím một nhà, tranh thủ thời gian bò lên trên cái bàn, lảo đảo mong muốn áp sát tới, xem xét thành viên gia tộc tình huống.

"Khác vây quanh nó!" Radagast trên tay không ngừng tìm kiếm, quay đầu nhìn lại đại tiên con nhím lập tức hô to một tiếng.

Mang theo nghĩ mà sợ cùng trách cứ.

"Xem ở ông trời mức! Tránh ra! Cho nó điểm không khí mới mẻ! Không xem nó nhanh thở không nổi sao!"

Con nhím một nhà tại Radagast quát lớn xuống, cũng mang theo sợ lui lại, tránh ra vị trí.

Nhưng lại vẫn như cũ không chịu xuống cái bàn, nhân tính hóa mắt nhỏ bên trong tràn đầy lo lắng.

Radagast tuần tự nếm thử chính mình nấu đi ra dược thủy, còn có cỏ khô thuốc sau khi đốt hun khói liệu pháp. Cơ hồ đem trong phòng khí cụ dùng toàn bộ.

Nhưng là đại tiên con nhím vẫn không có chuyển biến tốt đẹp, nó co rúc ở trên mặt bàn, cuối cùng cơ hồ liền hệ thần kinh run rẩy đều muốn biến mất.

Radagast cơ hồ liền muốn tuyệt vọng, lúc này, Rhosgobel bên ngoài còn truyền đến làm cho người không rét mà run tích tích tìm tìm thanh âm.

Thanh âm kia thiên nhiên mang theo tà ác cùng làm người ta sợ hãi, miêu tả ra cực lớn động vật chân đốt tại trên mặt cỏ xê dịch chân đốt bộ dáng.

Radagast dù cho hiện tại đầu bởi vì đại tiên con nhím người bạn này bệnh tình nguy kịch mà một mảnh hồ đồ, nhưng hắn cũng biết rõ —— thanh âm này tuyệt không nên xuất hiện tại Rhosgobel phụ cận!

Tại sao có thể như vậy? !

Lo lắng, hoảng hốt, không thể tin.

Lúc trước hắn chỉ lo chú ý bằng hữu của mình bệnh tình, cơ hồ hoàn toàn coi nhẹ chính mình mảnh này lãnh địa bầu không khí biến hóa, còn có hắn tại khi trở về đi theo phía sau cái gì đó.

Những thứ này tâm tình tiêu cực đối với một cái còn sống ít nhất mấy ngàn năm phù thủy không khỏi quá mức khoa trương, nhưng là Radagast chính mình rõ ràng.

Nếu như bây giờ đây hết thảy đều là thật mà không phải nghe nhầm, huyễn tượng. Như vậy những thứ này hiện tượng sau lưng đại biểu khủng bố sự thật.

Radagast cơ hồ là không bị khống chế lạnh run, ánh mắt cũng bởi vì nhớ ra cái gì đó mà biến hoảng sợ.

Vụt

Đột nhiên! Một đạo nghe liền đầy đủ bén nhọn tiếng xé gió tại ngoài phòng vang lên.

Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Sát theo đó, cái kia kinh khủng chân đốt trên đồng cỏ chuyển động trượt thanh âm bỗng nhiên dừng lại, biến thành bén nhọn tiếng gào đau đớn!

"Kẹt kẹt!"

Nương theo lấy tà ác sinh mệnh chung kết kêu thảm, còn có tròn vo nhện tàn chi trên đồng cỏ nhấp nhô tiếng vang.

Cuối cùng, cái kia tàn chi lăn rất nhiều vòng, cuối cùng nhẹ nhàng đâm vào Rhosgobel nghiêng trên tường gỗ, phát ra một cái 'Lễ phép tiếng đập cửa' .

Xuyên thấu qua Rhosgobel đục ngầu cửa sổ thủy tinh, có thể trông thấy bên ngoài đang có tà ác động vật chân đốt bóng đen, mà đổi thành một đạo bóng đen to lớn thoáng qua đằng sau, động vật chân đốt cái bóng cũng chỉ thừa một nửa.

Cái này liên tiếp hình ảnh cùng thanh âm, như là tại Radagast một mảnh đục ngầu trong đầu mở ra thanh tỉnh cùng ánh sáng.

"Đây không phải là bệnh. Đây là tà ác lại cao thâm pháp thuật!"

Radagast tỉnh ngộ thì thầm.

Mà chỉ có ma pháp, mới có thể đánh bại ma pháp!

Không còn làm chuyện vô ích, Radagast tại ngoài phòng lăng lệ âm thanh xé gió, mèo con tiếng hò hét, móng ngựa đạp đất âm thanh bên trong, trực tiếp đem chính mình ma trượng trên đầu trượng viên kia thủy tinh cho xoay xuống dưới.

Trong tay hắn bưng lấy cơ hồ đã cứng rắn đại tiên con nhím, đem cái kia giọt nước hình thủy tinh mũi nhọn nhắm ngay đại tiên con nhím miệng.

Cặp mắt của hắn bỗng nhiên lật lên hướng lên, chỉ còn tròng trắng mắt, đồng thời trong miệng như là vô ý thức thì thầm, niệm tụng lấy mơ hồ không rõ chú ngữ.

Cái kia chú ngữ cũng không phải là ngôn ngữ của nhân loại, nhưng là chỉ vừa lên tiếng, không hiểu bầu không khí liền bắt đầu phun trào.

Tụ tập trong phòng những động vật đều tự động tụ tập tại phù thủy bên người, như là vì hắn cống hiến ra lực lượng.

Đồng thời chống đỡ tại đại tiên con nhím trên môi thủy tinh, cũng giống là máy hút bụi, theo nó trong miệng hút ra như là màu đen mực nước tà ác đồ vật.

Nguyên bản tinh khiết màu lam nhạt thủy tinh, tại đằng sau đều biến thành màu xanh đậm.

Đợi đến không còn có 'Mực nước' từ đại tiên con nhím trong miệng hút ra lúc đến, Radagast như là bỗng nhiên hư thoát đồng dạng thở mạnh ngữ khí, lên một lượt lật ánh mắt cũng quy vị.

Những động vật riêng phần mình chạy đi, không có chút nào dị thường.

Radagast trên tay Sebastian cũng tại một hồi nhỏ ho khan đằng sau, phần lưng gai một lần nữa giãn ra lên, nhân tính hóa mắt nhỏ cũng một lần nữa mở ra..