Chương 1046: Chống đỡ gần xác nhận

Chương 1046: Chống đỡ gần xác nhận

Radagast thi pháp, mặt ngoài nhìn chỉ là cứu sống bằng hữu của mình, một đầu đại tiên con nhím.

Nhưng là ở trong quá trình này, hắn còn xua tan xâm nhập Rhosgobel phạm vi dị thường bầu không khí.

Nhường mảnh đất này một lần nữa biến thành thanh thản, an nhàn dáng vẻ.

Lane trên tay Arondight trong trẻo như ánh bạc, tại hắn linh xảo mà chính xác trên bàn tay lật qua lại, giữa không trung bên trong lưu lại sáng tỏ lại bền bỉ vầng sáng tàn ảnh.

Nương theo lấy 'Xoẹt xẹt' một tiếng, một cái so bình thường nhân loại còn muốn lớn cự hình nhện, nó mong muốn hướng Witcher cắn qua đi càng căn bản không có cơ hội khép lại.

Một đoạn lóe sáng lưỡi đao liền từ càng ở giữa chọc đi vào, từ nhện mắt kép sau lộ ra mũi đao.

Lane biểu lộ bình tĩnh.

Tay hắn cầm chuôi đao, cường kiện cơ bắp cùng cơ bắp tầm đó cái kia dày đặc thép Valyria tơ thép, nhường hắn chỉ dùng cổ tay cùng cánh tay lên cái này số lượng không nhiều cơ bắp bầy, liền có thể đem một đầu cự hình nhện một tay cắm ở trên lưỡi đao giơ lên.

Oành

Nhấc chân, hướng phía trước đạp mạnh.

Treo ở trên lưỡi đao cự hình nhện, trơn tru từ sắc bén mà tinh mỹ trên lưỡi đao bị đạp bay ra ngoài.

Trong miệng nối thẳng đầu lỗ hổng, ở giữa không trung vẩy ra một dải bẩn thỉu huyết dịch.

Hướng về sau bay rớt ra ngoài thi thể, tại nhện bản năng phản ứng xuống, cái kia mấy chân đều tại sau cùng thần kinh gợn sóng xuống không tự chủ thu nạp thành đoàn.

Như là cái bóng, đâm vào phía sau bên kia nhện trên thân.

Lực trùng kích mang đến không ổn định, Nhung Bố Cầu thuận thế nhảy đến giữa không trung.

Nó không giống như Lane tay dài lại có được lực lượng khổng lồ, nhưng là nó có thể đầy đủ vận dụng chính mình linh xảo đặc chất.

Từ trên trời giáng xuống công kích phương hướng, là nằm rạp trên mặt đất nhện phòng ngự góc chết.

Lôi Miêu Kiếm thế như chẻ tre, tại Palico mang theo đáng yêu hung ác "Meo!" một tiếng đằng sau, từ sọ não bên trên một đường đâm xuyên đã đến cự hình nhện hàm dưới!

Kirin liền táo bạo nhiều, không nói nó Cổ Long cấp thân thể, liền xem như đơn thuần tốc độ, những con nhện này cũng căn bản đừng nghĩ sờ đến nó.

Thường thường ánh chớp lóe lên, sát theo đó hai cái to bằng cái bát tô nhỏ móng trước liền mang theo ánh chớp giẫm nát cự hình nhện bụng lớn.

Sau lưng bọn hắn trong nhà gỗ, Radagast lẩm bẩm chú ngữ thanh âm mơ hồ truyền ra.

Cái kia ngôn ngữ Lane cũng không hiểu, nhưng tựa như là không hiểu cũng không trở ngại thưởng thức đồng dạng.

Lane tại cái này chú ngữ bên trong mơ hồ cảm giác, Radagast như là tại ngâm tụng một bài thánh ca, liên quan tới một cái tên là 'Yavanna' tên.

Danh tự này thiên nhiên mang theo một loại tự nhiên cùng sinh trưởng lực lượng.

Loại lực lượng này từ trong nhà gỗ không có chút nào dấu vết rải tán ra, thuận thế liền đem những cái kia xâm lấn tới dị chất hóa khí phân xông phá.

Cự hình bầy nhện tựa hồ cũng không có quá nhiều sợ hãi tình cảm, trước đó liền xem như Lane bọn hắn đem dám can đảm đến gần mỗi một cái cự hình nhện đều làm thịt, cũng không gặp còn lại nhện có chỗ chần chờ.

Nhưng là tại Radagast lầm bầm xong chú ngữ đằng sau, đại biểu lực lượng xâm nhập dị dạng bầu không khí bị đuổi tản ra, tiếp lấy những con nhện này liền cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa chạy trốn.

Hoàn toàn không có vừa rồi giẫm lên đồng bạn thi thể cũng muốn xông lại cắn người chơi liều.

Bầu không khí cải biến đại biểu cho lực lượng ở giữa tranh chấp, mà cự hình bầy nhện, chỉ là cái kia xâm nhập tới lực lượng 'Xúc giác' thôi.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin cảnh giác hướng bốn phía tiếp tục quan sát, mà Lane thì nhìn xem cự hình bầy nhện đi xa phương hướng, nhẹ nhàng run lên trên tay lưỡi dao.

Một hồi thịt băm cùng huyết dịch chiếu xuống trên đồng cỏ thanh âm qua đi, Arondight lại khôi phục sáng như tuyết ánh bạc.

Đem trường đao vào vỏ, sau lưng cũng đúng lúc truyền đến cửa gỗ cẩn thận từng li từng tí kéo ra thanh âm.

Radagast cẩn thận lộ cái đầu đi ra, bốn phía quan sát.

"Bọn chúng đi rồi sao?"

Lane mở ra hai tay, ra hiệu Radagast có thể thoải mái nhìn.

Bây giờ, toàn bộ Rhosgobel chung quanh cánh rừng, phía trên trải rộng to to nhỏ nhỏ cự hình nhện khối vụn.

Những thứ này cự hình nhện liền xem như tại quái vật phương diện tới nói, cũng là rất lợi hại sinh vật.

Nhưng là thân thể của bọn chúng đối với Lane cùng vũ khí của hắn đến nói, như cũ xem như yếu ớt.

Chia cắt lên cũng không phiền phức.

Radagast thở phào một cái, thật to kéo ra cửa gỗ, hướng về phía sau lưng vẫy tay.

"Là được, không có nguy hiểm, mau chạy ra đây đi. Chạy nhanh! Hướng phía phía bắc chạy!"

Một đám tiểu động vật vội vàng từ lôi thôi phù thủy màu nâu dưới áo choàng mở bên cạnh thoát ra ngoài.

Khôi phục khỏe mạnh đại tiên con nhím một nhà, cũng phi thường lễ phép hướng phía Radagast cùng Lane bọn hắn phất tay.

Bọn chúng đều hướng phía rừng rậm phía bắc chạy đi, nơi đó có lẽ không có Radagast ảnh hưởng đi ra một mảnh thanh thản cánh rừng, nhưng tương tự cũng rời xa hắc ám uy hiếp.

Lôi thôi phù thủy cuối cùng chống lấy chính mình ma trượng đi tới, hắn dùng ma trượng cái đuôi cán thiêu động một cái bị chặt đi xuống nhện đầu.

Lật xem hai lần đằng sau, cùng đánh golf, một gậy vung lên đến liền đánh xa.

Sắc mặt của hắn âm trầm mà phẫn nộ, còn mang theo sợ hãi.

"Những con nhện kia có thể xông vào lãnh địa của ngươi, ta đoán." Lane đi đến bên cạnh hắn nhẹ nói, "Chuyện này không thường thấy?"

"Không thường thấy." Radagast hít mũi một cái, quay đầu hướng phía tây nam phương hướng bầu trời nhìn lại, thì thầm trong miệng.

"Cái này có thể quá không thường thấy."

"Ban ngày ban mặt, những thứ này sinh vật tà ác vậy mà có thể xuất hiện tại cách ta gần như vậy địa phương!"

"Ngươi vừa rồi trông thấy bọn chúng hướng cái nào trở về sao? Chính là phía tây nam!"

"Đây là muốn ra việc lớn a!"

Dứt lời, hắn cũng không để ý một mảnh tao loạn Rhosgobel, đánh cái gào thét, tiếp lấy những cái kia con thỏ lớn nhóm cũng không biết từ chỗ nào xông ra, đồng thời bé ngoan chờ lấy Radagast cho chúng nó phủ lên dây cương, kết nối với trượt tuyết.

Radagast một bên vội vàng cho mình trượt tuyết sửa lại, một bên có chút ấp a ấp úng nói xong.

"Nghe, Lane. Ách. Ta nghĩ. Không, ta nghĩ xin ngươi "

"Ngươi muốn mời ta đi chung với ngươi nhìn xem tình huống."

Không đợi Radagast nói xong, Lane liền mỉm cười giúp hắn nói xong lời kế tiếp.

"Nhưng là ngươi đang cầu người thời điểm thậm chí đều không nhìn thẳng nhìn ta một cái. Ngươi thật là một cái kiến thức rộng rãi phù thủy sao, Radagast?"

Vẫn bận còn sống trượt tuyết, lúng túng không dám ngẩng đầu lôi thôi phù thủy hoạt động cứng đờ.

Lúc này mới khó chịu ngẩng đầu, cứng ngắc đối với Lane cười cười.

"Đừng chê cười ta, Lane ta hiện tại thật sự là cảm giác sợ hãi. Hắc ám dự đoán ngay tại ngóc đầu trở lại. Mà ta kỳ thật không quá muốn đem ngươi cho cuốn vào."

"Nhưng ta thật lo lắng, nếu là xảy ra chuyện."

Radagast hung hăng chà xát mặt, nói với Lane.

"Cho nên ta biết cùng ngươi đi xem một chút tình huống." Mà Witcher cũng cho đáp lại, "Ngươi đã giúp chúng ta, hiện tại đổi chúng ta giúp ngươi, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Radagast nhìn xem đã mặc giáp trụ tốt Kirin, còn có đứng tại Kirin trên đầu Nhung Bố Cầu, trùng điệp gật gật đầu.

——

Tại làm tốt quyết định trước tiên, Radagast liền mang theo Lane bọn hắn bắt đầu hướng phía cái kia tà ác lâu đài Oldcastle tiến đến.

"Chúng ta vừa vặn thừa dịp bọn chúng tà ác lực lượng bị ta xua tan, trở về trốn thời cơ đi qua! Như thế có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức!"

Tại bảy, tám cái con thỏ lớn kéo xe kéo ra đến nhanh như điện chớp bên trong, Radagast đối với bên người cưỡi Kirin theo sát bước chân Lane nói xong.

"Dol Guldur! Nơi đó nhất định có rồi biến cố! Ta phải đi xác nhận, đây là chức trách của ta!"

Lane nằm ở lưng của Kirin bên trên, tốc độ bây giờ không chậm, hắn cũng không muốn tại trong rừng cây rậm rạp đối diện đụng vào một cái thân cây.

"Cho tới bây giờ!" Lane tại cấp tốc chạy trong tiếng gió hướng Radagast nói ra, "Ta cũng không biết Dol Guldur bên trong đến cùng là cái gì a!"

"Kia rốt cuộc là cái gì, nhường ngươi giữ kín như bưng?"

"Cái đó là." Nói đến đây, Radagast bờ môi liên đới bẩn râu ria đều đang không ngừng run run."Kia là hắc ám đại địch!"

Chỉ là một câu ngắn gọn hình dáng, Lane liền đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người.

"Lúc trước, chúng ta liên hợp Middle-Earth thế giới người lương thiện mới đưa hắn đánh bại! Kia là chuyện lớn, thậm chí bởi vậy phân ra kỷ nguyên thứ hai cùng kỷ nguyên thứ ba!"

"Lúc ấy, chiến bại đằng sau hắc ám đại địch nhục thân sụp đổ, linh hồn chôn vùi, chỉ có một đạo linh quang bay đi, rơi vào Dol Guldur."

"Chúng ta chỉ biết là đạo này linh quang rơi vào nơi này, làm thế nào cũng tìm không thấy. Nhưng cũng may, cái kia ký thác hắc ám đại địch tất cả lực lượng cùng sinh mệnh mạnh mẽ bảo vật một mực xói mòn ở bên ngoài. Đã tìm không thấy linh quang, chỉ cần có thể bảo đảm cái kia bảo vật không còn rơi xuống hắc ám đại địch trên tay, hắn cũng lật không nổi bọt nước."

"Cho nên mấy ngàn năm đi qua, ta cũng liền thủ tại chỗ này không động đậy, chỉ là ngẫu nhiên xem xét một cái."

"Chờ một chút!" Nghe Radagast nói đến đây, Lane cảm giác chính mình có phải hay không có chút xúc động.

Khóe miệng của hắn co quắp, tại một cái có được Sáng Thế Thần thế giới bên trong, một cái cần tụ tập toàn thế giới người lương thiện lực lượng mới bị đánh bại hắc ám đại địch?

"Thật, Radagast. Ta cảm thấy chúng ta đi cầu cầu lão Tom thế nào?"

"Ngươi có thể hay không khác như vậy không có tiền đồ!"

Rất tốt, hiện tại đến phiên Radagast bĩu môi.

"Sauron mới không có lợi hại như vậy, nếu như toàn thế giới người lương thiện lực lượng thật có thể tụ tập lại, hắn cũng bất quá là sớm tối có thể diệt! Hắn chỉ là giỏi về đùa bỡn lòng người, dùng quyền dục cùng dã tâm ô nhiễm, phân liệt mọi người mà thôi!"

"Mà lại hiện tại động tĩnh này."

Nói xong, Radagast trên mặt cũng mang lên một điểm không xác định.

"Ta không biết gây nên động tĩnh này đến cùng phải hay không hắn."

"Ta trước đó nghe được truyền ngôn, nói là một cái nhân loại tử linh pháp sư tiến vào Dol Guldur. Tuy nói chỉ là nhân loại pháp sư, nhưng là nếu như dẫn động toà kia lâu đài Oldcastle hắc ám lực lượng, nói không chừng cũng có thể làm ra như thế lớn chiến trận. Cho nên ta mới tận mắt đi xem, đi phân biệt."

"Dù sao một khi xác nhận là hắc ám đại địch sống lại, như vậy hết thảy chủng tộc đều muốn sẵn sàng ra trận, chuẩn bị khai chiến. Mà nếu như là truyền đi sai lầm tin tức ngươi nghe nói qua chăn dê hài tử cố sự sao?"

"Từng cái chủng tộc, ở giữa từng cái quốc gia vốn là có ma sát, nếu là chúng ta nhất kinh nhất sạ, cả ngày nói cái gì 'Hắc ám đại địch sắp sửa trở về' cái kia thật đã đến khẩn yếu quan đầu, đoán chừng ai cũng sẽ không tin chúng ta."

"Cũng đều sẽ không thả thành kiến cùng cừu hận, cộng đồng đối địch."

Giản yếu cho bởi vì 'Ngoài ý muốn' mà lưu lạc đến đây, cái gì cũng đều không hiểu Lane nói qua ngọn nguồn đằng sau. Dol Guldur đã đến..