Chương 1047: Dol Guldur

Chương 1047: Dol Guldur

Càng đến gần toà này lâu đài Oldcastle, không rõ mà bầu không khí ngột ngạt thì càng nặng.

Kia là một tòa xây dựng ở trên gò núi bằng đá khu kiến trúc, lờ mờ có thể nhìn ra đã từng cao ngất dáng vẻ uy nghiêm.

Nhưng là theo mấy ngàn năm thời gian trôi qua, liền xem như Thạch Đầu Thành lâu đài cũng biết suy bại, sụp đổ.

Hiện tại Dol Guldur, toàn bộ kiến trúc đều không có một khối ra dáng nóc nhà, chỉ còn dọc theo tường thành vách tường, còn có miễn cưỡng không có sập xong tầng lầu còn sót lại.

Mirkwood cây cối càng đến gần nơi này, nó hình tượng liền lộ ra càng là dữ tợn.

Khô cạn vặn vẹo cành cây như là khát cầu cái gì, khắp núi sườn núi quái thụ nhánh cây đều đang hướng phía Dol Guldur phương hướng kéo dài.

Rõ ràng cùng chỗ một mảnh rừng rậm, nhưng là Dol Guldur phụ cận lại vĩnh viễn bao phủ dày đặc đến không thấu ánh sáng mây đen.

Đã đến Dol Guldur vị trí chân núi, liền xem như Lane đều cảm thấy một hồi không có lý do nôn nóng cùng hoảng hốt.

"Chúng ta." Radagast nuốt nước bọt, nắm chặt trên tay pháp trượng."Chúng ta phải đem xe cùng Kirin ở lại chỗ này, vì, vì một một lát tại lúc cần thiết, chúng ta có thể nhanh, nhanh chóng thoát thân."

Hắn mặc dù khẩn trương nói chuyện đều run, nhưng là vẫn như cũ kiên trì tiến vào toà này nhường người không rét mà run lâu đài Oldcastle.

Lane gật gật đầu.

"Nhung Bố Cầu, ngươi cũng lưu lại."

Meo

Lane giải thích nói: "Cùng Kirin bảo vệ tốt đám con thỏ, nơi này lúc nào cũng có thể có cái gì lao ra ăn hết bọn chúng."

Mèo con lĩnh được nhiệm vụ, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, đem chính mình lược đoạt đao đối với Lane giơ lên trên đầu, Hướng lão đại cho thấy chính mình đáng tin.

Radagast cùng Lane liếc nhau, không nói thêm gì nữa, hắn đề phòng hướng về phía trước giơ ma trượng, hướng phía Dol Guldur dẫn đầu đi tới.

Lâu đài Oldcastle lối vào chỗ là một đầu kiên cố nặng nề Stonebridge, không có bất kỳ cái gì hàng rào, độ rộng chỉ có hai người sóng vai, mà phía dưới thì là đen nhánh vực sâu.

Kiến trúc này ác ý quả thực nhường Lane hồi tưởng lại cái kia ảm đạm vô quang Hỏa Diễm Thế Giới.

Tiếp tục đi vào, bởi vì tầng lầu nóc nhà lớn diện tích đổ sụp, cả tòa kiến trúc đã biến thành một cái còn sót lại rất nhiều cầu thang trống rỗng giao thoa kỳ quái cảnh tượng.

Mỗi một đạo kiến trúc góc cạnh Xanadu mang theo sắt thép gai nhọn, leo lên ở trên tường dây leo quả thực chính là bụi gai bộ dáng, dù chỉ là lấy đi đường tốc độ cọ đi qua bất luận cái gì một nơi, không có khôi giáp đều sẽ bị cạo một lớp da.

Phảng phất cả tòa lâu đài Oldcastle, đều không kịp chờ đợi mong muốn đi tổn thương mỗi một cái đến gần sinh vật.

Càng là đi vào trong tới gần, cỗ này ác ý cùng đến từ tinh thần cảm giác áp bách liền càng mạnh.

Lane ở phía sau nhìn xem, Radagast nguyên bản nhanh nhẹn hùng hồn so với tuổi trẻ người trả lưu loát chân, lúc này đã có chút run lên.

Witcher cũng không có xem thường Radagast biểu hiện ý tứ.

Hắn là Trung Thổ đại lục vẻn vẹn có năm tên phù thủy một trong, nếu như nói hắn có thể cảm nhận được so Witcher cấp độ càng sâu đồ vật, tiến tới chịu đến càng lớn kinh hãi cùng ảnh hưởng, như vậy Lane không có lý do không tin.

"Ta sau lưng ngươi."

Lane ở phía sau trầm giọng nói xong, cái này ổn định mà lý tính thanh âm ít nhiều khiến Radagast cảm nhận được đến từ sau lưng ủng hộ.

Cước bộ của hắn vững vàng rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, hai người mới vừa đi qua một đầu không chỗ nương tựa treo không cầu thang.

Lane lỗ tai hơi rung động, sát theo đó hắn nháy mắt đề phòng quay đầu!

Tại cầu thang ở giữa trung chuyển trên bình đài, nơi đó đứng thẳng một tòa đại khái cao bốn mét hình người điêu khắc.

Điêu khắc hình tượng là một cái âm trầm chiến sĩ loài người, hắn mang theo giáp tay hai tay nắm chuôi kiếm, trường kiếm trước người chống địa phương.

Mà tại Lane vừa rồi thính giác trong, hắn nghe được một hồi giáp tay nắm chặt chuôi kiếm thanh âm.

Witcher sẽ không giống phim kinh dị bên trong nhân vật chính như thế, tại may mắn cùng không dám đối mặt khủng bố hiện thực tâm tình xuống, đem chính mình nghe được nhỏ bé động tĩnh xem như là nghe nhầm cùng ảo giác.

Khách quan tồn tại nguy hiểm không biết bởi vì bịt tai trộm chuông buồn cười cử động liền thật tan biến, bởi vì may mắn tâm lý mà không đi đối mặt chỉ có thể để cho mình chết được thảm hại hơn mà thôi.

'Đang tiến hành hình ảnh phân tích.'

Mentos cùng chủ thể ăn ý không cần nhiều lời, Lane quay đầu nhìn sang một nháy mắt, nó cũng đã bắt đầu điều lấy ký ức hình ảnh.

Nháy mắt qua đi, kết quả phân tích đã sáng tỏ.

Cái này 'Pho tượng' cầm chuôi kiếm căng chùng mức độ xác thực biến!

Nó là có thể động!

Quay đầu thêm sinh hóa trí não xác nhận cơ hồ là đồng bộ hoàn thành, tại Lane ánh mắt xéo qua quăng tới một khắc này, Mentos hình ảnh phân tích liền đã kết thúc.

Cho nên ở phía ngoài xem ra, Lane cơ hồ như là ứng kích phản ứng đồng dạng. Nhưng kỳ thật hắn mỗi cái hoạt động đều có lý có cứ, tuần hoàn theo tỉnh táo Logic cùng chiến thuật quy hoạch.

Tại vừa đi ngang qua pho tượng kia đằng sau, lập tức chuyển thân!

"Sang sảng!"

Một tiếng bén nhọn nổ vang!

Từ bên hông đổ xuống mà ra lăng lệ ánh bạc, xéo xuống bên trên Cư Hợp Trảm một đường chặt ra nham thạch, còn có bị pho tượng chống trước người kiếm sắt!

Mặt cắt bóng loáng không gì sánh được lại gọn gàng mà linh hoạt, trước sau thông thấu, cơ hồ khiến pho tượng nửa bộ phận trên từ chỉnh thể trượt xuống đến!

Nhưng là chém ra lần này Lane cũng không có phớt lờ.

Bởi vì một luồng từ mặt khác phương hướng tán phát ra thấu xương lạnh lẽo, chính nhường hắn lông tơ dựng lên!

Sẽ động pho tượng chỉ là giả bộ! Chân chính ác ý từ những phương hướng khác!

Nhưng cũng may. Lane hắn cũng chưa bao giờ đem cái này thế giới tà ác, xem là không có đầu óc quái vật.

Động tác của hắn, vốn là cũng là giả bộ!

Xéo xuống bên trên bạt đao trảm ra Cư Hợp Trảm, hoạt động cũng còn chưa kịp thu hồi.

Nhưng là Witcher mắt mèo cũng đã chuyển tới một phương hướng khác.

Hắn trống không tay trái, nhìn cũng không nhìn liền xoay người lại kéo qua đi!

Ách

Radagast cái kia rách rách rưới rưới áo nâu cổ áo bị kéo chặt, bản thân hắn cũng tại lôi kéo lực đạo công chính chuyển biến tốt đẹp cái phương hướng.

Vừa rồi Lane một hệ liệt hoạt động quá nhanh, đến mức hắn bây giờ còn chưa kịp phản ứng.

Vốn là thần kinh khẩn trương Radagast, bị Lane từ phía sau kéo một cái đằng sau càng là ở vào lơ ngơ thêm phản ứng không kịp ứng kích trạng thái.

Cơ hồ là căn bản không cần phản ứng thời gian, một mực bị hắn thận trọng đặt tại trước người ma trượng, ngay tại lực lượng của hắn bắn ra phát xuống ra ánh sáng trắng!

A

Một tiếng nhường người lạnh tận xương tủy kêu thảm.

Phù thủy bản chất là cái gì, Lane cũng không rõ ràng, nhưng là Radagast trên pháp trượng phát ra ánh sáng trắng mang theo một loại gần như không linh mà xa xôi cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Cùng cái này điên điên khùng khùng, yêu thích động vật cùng ăn cây nấm lôi thôi lão nhân hoàn toàn không đáp.

Thế nhưng là đối với tập kích tới đồ vật mà nói, cái này có thể quá đáp!

Tập kích tới đồ vật toàn thân tượng là màu xanh lá sương mù, chỉ lên nửa người ngưng tụ thành hình người.

Kia là một cái tiều tụy, mục nát thành xương đầu, vẻn vẹn có thưa thớt mấy sợi tóc còn liền tại trên da đầu, mang theo vương miện dữ tợn hình tượng.

Trong tay của nó còn cầm một cây đoản kiếm.

Vừa rồi Lane lạnh lẽo, liền nguồn gốc từ nó tới gần.

Thứ này không riêng ngoại hình như là một đoàn khói xanh, liền nhẹ nhàng hoạt động, còn có hoàn toàn không nhận quán tính ảnh hưởng dáng vẻ, cũng như tung bay sương mù đồng dạng.

Radagast ma trượng trên đầu trượng phát ra ánh sáng trắng, như là có tính thực chất lực đẩy, đem tung bay sương mù trực tiếp húc bay.

Mà giữa không trung bên trong, này hình người màu xanh lục sương mù không có chút nào quán tính có thể nói, trong khoảnh khắc liền lại nhào tới.

Lane nguyên bản dắt lấy Radagast cổ áo tay trái hướng về phía trước duỗi, bóp tốt thủ ấn bắn ra sóng xung kích.

【  Aard Sign 】!

"Oành" một tiếng khí lưu phun trào oanh minh, theo lý mà nói, lấy bây giờ Lane đi qua nhiều lần cường hóa đằng sau thân thể, còn có trải rộng cơ bắp tầng, có tốt đẹp đạo ma tính thép Valyria tơ thép.

Hắn pháp ấn uy lực, đầy đủ nhấc lên trước mặt phạm vi một tầng mặt đất mới đúng!

Nhưng là trong nháy mắt đằng sau, Lane bàn tay phía trước hình quạt diện tích bên trong, Dol Guldur mặt đất trải gạch đá đúng là đè ép bên trong phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' hòn đá tiếng va chạm.

Nhưng là đoàn kia hình người màu xanh lục sương mù thật giống căn bản là không cảm giác được 【  Aard Sign 】 lực đẩy đồng dạng!

Liền một tơ một hào cản trở đều không có chịu đến!

Witcher trong con mắt dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co lại thành một đạo may.

Sát theo đó, hắn tốt đẹp lâm tràng năng lực ứng biến, nhường hắn không có lọt vào bối rối cùng luống cuống.

Trên tay phải trường đao nhất chuyển, thừa dịp đối phương nhào về phía trước mặt mình điểm ấy thời gian.

Oanh

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí tại bên ngoài thân bốc cháy!

【  trường thương kỹ xảo · cường hóa phòng ngự 】!

Đại lục mới đám thợ săn nói là có sử dụng trường thương, nhưng cái kia nhưng thật ra là trường thương cùng đại thuẫn tổ hợp vũ khí, phòng ngự tính năng tại 14 loại đi săn vũ khí bên trong là đứng đầu nhất!

Đồng thời

Coong

Nổ lên tia lửa tại đoản kiếm cùng trường đao tầm đó bắn ra.

Witcher trong mắt lóe lên 'Quả là thế' thần sắc.

Arondight, có thể đụng tới thứ này!

Mặc dù còn có chút hư không thụ lực kỳ quái xúc cảm, nhưng là chỉ cần có thể đụng phải.

Oanh

Bên ngoài thân màu đỏ hơi nhạt đấu khí tại tiếp nhận công kích đằng sau nháy mắt, từ đỏ chuyển trắng!

【  trường thương kỹ xảo · phòng ngự phản kích 】!

Lực lượng của địch nhân bị tinh vi vận chuyển đấu khí lợi dụng, ngược lại tăng cường chính mình lần công kích sau.

Kỹ xảo yếu điểm ở chỗ nắm chắc thời cơ.

Nguyên bản cản trở đoản kiếm trường đao bỗng nhiên thu về, tiếp lấy lấy vượt xa tốc độ bình thường cùng lực đạo công kích lần nữa!

Màu xanh lục sương mù hình người bị Arondight chém vào bên cạnh ngang hông, cực lớn lực đạo cơ hồ là đè ép nó, trực tiếp ném bay ra ngoài!

Nếu như có thể thiết thực chém chuẩn, một đao kia đầy đủ kết thúc chiến đấu.

Đáng tiếc, xúc cảm bên trên vẫn như cũ mang theo hư không thụ lực dị dạng.

Đối phương không quán tính di động phương thức quá mức linh hoạt, Lane không dám để cho nó có cơ hội thở dốc.

Tại đối phương bị ném bay đồng thời, cả người hắn liền vọt tới.

Arondight chống đỡ ở trước ngực, mũi đao đặt ở cổ của đối phương bên trên hướng phía trước đỉnh!

Nhưng ngay cả như vậy, đối phương cũng không có chịu đến tính thực chất tổn thương dáng vẻ.

Thẳng đến Radagast cuối cùng từ một nháy mắt biến cố bên trong bừng tỉnh, hắn cũng liền bận bịu dẫn theo chính mình pháp trượng, đuổi theo Lane tiết tấu.

Lane dùng Arondight đỉnh lấy đối phương, mà Radagast thì thừa cơ, đem ma trượng bên trên nở rộ ánh sáng trắng hướng phía màu xanh lục sương mù trào lên đi.

A

Cái kia khói xanh bên trong kêu thê lương thảm thiết âm thanh không giống như là nhân gian thanh âm.

Radagast cùng Lane đều nghe được đau cả màng nhĩ.

Nhưng là lôi thôi phù thủy còn là mặt đều nhăn lại với nhau, tiếp tục gia tăng ma trượng bên trên nở rộ ánh sáng trắng lực lượng.

Cuối cùng tại một hồi sau khi hét thảm, 'Lách cách' một hồi vang dội, màu xanh lục sương mù biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn một cái toàn thân đen kịt đoản kiếm nằm tại gạch đá trên mặt đất..