Chương 1048: U Giới

Chương 1048: U Giới

"Đây là."

Tại cuối cùng nhân hình nọ sương mù tiêu tán kêu thảm đằng sau, Lane cau mày vuốt vuốt lỗ tai, thanh âm kia không phải nhân gian động tĩnh.

"Đây là một loại nào đó Wraith sao?"

Lane nghi ngờ lầm bầm.

Wraith, loại quái vật này hắn tại ma pháp thời trung cổ đã gặp không ít, cũng tiêu diệt qua không ít.

Bọn chúng phần lớn là đầy cõi lòng oán niệm cùng chấp nhất, không chịu tại sau khi chết đi đến ứng đi nơi hồn linh.

Nhưng là cái kia cổ oán niệm cùng chấp nhất, cơ bản đều biết đem linh hồn vặn vẹo thành vô trí quái vật, mặc kệ trước khi chết đến tột cùng tại chấp nhất cái gì, biến thành Wraith sau khả năng chính mình cũng quên đi.

Nhưng là vừa rồi cái kia màu xanh lục hình người sương mù, cho Lane cảm giác khác biệt

Kia là so Wraith càng thêm tà ác, càng thêm hắc ám lực lượng.

Lane nhìn trên mặt đất chỉ để lại cái kia một cái màu đen đoản kiếm, ngồi xổm xuống thận trọng hướng nó duỗi ra ngón tay.

Chỉ là không đợi thiết thực tiếp xúc đến, chỉ là tới gần khoảng cách nhất định, liền từ trên đầu ngón tay truyền đến sâu sắc băng lãnh cảm giác.

Đây không phải là bình thường thân thể cảm thấy lạnh.

"Cẩn thận! Khác trực tiếp đụng nó!"

Radagast đem pháp trượng nhét vào trong ngực, cẩn thận dè dặt chỉ vào trên đất cây đoản kiếm kia nói lắp nói.

"Vật kia đến từ U Giới! Không phải nhân gian đồ vật!"

U Giới?

Lane chậm rãi thu về bàn tay, đứng lên thối lui đến một bên, nhường người chuyên nghiệp đi lên xử lý.

Radagast từ trong ngực rút ra một tấm không biết cái gì da, tiếp lấy mới dám cách da đi bắt thanh kiếm này.

"Kia là có khác với hiện thực chiều không gian một cái khác phương diện, không phải là phàm nhân cần phải tiếp xúc địa phương lần này là thật ra việc lớn! Có người liên lụy ra U Giới lực lượng!"

Thế giới từ khác nhau góc độ nhìn có thể nhìn thấy khác biệt diện mạo.

Lane xem như có được 【  linh thị 】 người, có thể lý giải điểm này.

Tại ma pháp thời trung cổ, nếu như hắn nghĩ từ bốn nguyên tố giới diện góc độ đối đãi thế giới, như vậy hắn nhìn thấy cảnh tượng đem cùng người thường mắt thường bên trong thế giới một trời một vực.

Mà Arda thế giới nó cấu thành có lẽ cũng cùng ma pháp thời trung cổ rất không giống.

Lane cũng không quá biết rõ 'U Giới' đến cùng là cái gì.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lấy lý tính cùng suy nghĩ đến lý giải đây hết thảy.

Bởi vì địch nhân thân ở 'U Giới' cho nên cho dù là Arondight, cũng không cách nào chân chính chạm đến bọn chúng, không tạo được tính thực chất sát thương?

Chỉ riêng chiêu này 'Đặt mình vào U Giới' năng lực, liền đã khắc chế hết thảy bình thường công kích, liền Lane đều không cách nào làm bị thương loại này hình thái địch nhân.

【  Yrden pháp ấn 】 không biết có hữu dụng hay không, nhưng hơn phân nửa không có trông cậy vào. Yrden có thể để cho Wraith từ hư thể cưỡng ép chuyển hóa thành càng dễ thụ thương thực thể.

Nhưng là đối với 'Đặt mình vào một cái khác chiều không gian địch nhân' có hữu dụng hay không. Lane cảm thấy, khai phá ra Witcher pháp ấn Alzur bản thân khả năng đều không có nghiên cứu đến nước này.

"Cho nên, đây coi như là hắc ám đại địch thức tỉnh chứng cứ sao? Có thể thuyết phục những người khác sao?"

Lane dẫn theo Arondight, cẩn thận nhìn xung quanh toà này hắc ám dữ tợn lâu đài Oldcastle, đồng thời trong miệng đối với Radagast hỏi.

Hắn vừa mới cảm thấy thế giới này đủ nhẹ nhõm, đủ nhàn nhã, cũng đừng ở lúc này chỉnh ra đến mới ra tác động đến toàn bộ thế giới đại chiến đi ra.

"Ta, ta không xác định! Nhưng ta biết nên đi tìm ai!"

Radagast đem màu đen đoản kiếm gói kỹ, lại tranh thủ thời gian dùng dây da quấn lấy, tiếp lấy mới ôm vào trong lòng.

Hắn thở phì phò, lôi kéo Lane liền hướng bên ngoài đi.

Cùng lúc đó, nguyên bản tĩnh mịch đến tĩnh mịch lâu đài Oldcastle bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện một hồi cực kỳ dày đặc vỗ cánh âm thanh.

Là những cái kia dơi lớn!

"Đi! Đi mau! Chúng ta đi tìm Gandalf!"

Bởi vì kinh sợ cùng bối rối, Radagast ở phía trước thất tha thất thểu chạy trước.

Lane từ phía sau hắn bước nhanh theo sau, trực tiếp xách lấy hắn cổ áo liền lôi dậy.

Lôi thôi lão vu sư cùng con gà con, trong ngực gấp cất pháp trượng bị xách giữa không trung.

"Phải nhanh? Cái kia giao cho ta!"

Radagast còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy đem chính mình xách lên Lane hướng thẳng đến Dol Guldur dữ tợn lại cao vót ngoài tường nhảy xuống!

A

Lão đầu tử một mặt mộng hét rầm lên.

Nhưng là lập tức, Lane trong tay trái truyền đến máy móc cắn vào thanh âm.

Đang nhảy đi xuống đồng thời, câu trảo đã bắt lấy toà này lâu đài Oldcastle trải qua mấy ngàn năm còn không có hư hao bên tường thành sừng.

Great Jagras lông bờm thuộc da dây thừng nhẹ nhõm liền gánh chịu mấy trăm kí lô trọng lượng.

Từ đã lên mấy tầng, treo giữa không trung trên bậc thang, trực tiếp nhanh rơi vượt qua ba mươi mét độ cao, một lần nữa rơi xuống vừa tiến vào lâu đài Oldcastle lúc đầu kia ác ý trên cầu.

Sau cùng mười mấy mét, Lane càng là trực tiếp buông ra câu trảo.

Hắn thẳng đứng hướng mặt đất rơi xuống.

Đằng sau âm trầm trong thành bảo, Hấp Huyết Biên Bức nhóm vỗ cánh cùng tiếng kêu ré càng ngày càng gần.

Cái kia tượng trưng cho trong thành bảo hắc ám lực lượng cũng cách bọn họ càng ngày càng gần!

"Đừng đừng đừng!"

Radagast nhìn dưới mặt đất nói năng lộn xộn kêu to.

Nhưng là Lane tỉnh táo như lúc ban đầu.

Trên ngón tay của hắn, một cái màu bạc, mang theo mặt mèo trang trí chiếc nhẫn ngay tại có chút tỏa sáng.

Trực tiếp rơi xuống đất!

Một đoàn trống rỗng xuất hiện sương mù bao phủ Lane rơi xuống đất hai chân.

Không có chút nào khó khăn trắc trở.

Tại sau lưng con dơi tiếng kêu ré còn xa chưa đuổi theo thời điểm, Lane liền đã phảng phất giống như vô sự phát sinh, tiếp tục dắt lấy Radagast hướng bên ngoài pháo đài chạy đi.

Lão vu sư hiện tại còn sửng sốt một chút, tại Lane trên tay bị xách.

Sau một lúc lâu mới bộc phát đồng dạng oán trách.

"Ông trời a! Ngươi liền không thể trước cùng ta thương lượng một chút sao? !"

"Thương lượng? Là ngươi phải nhanh! Lại nói." Lane không hề có thành ý đáp lại, "Các ngươi phù thủy không có có thể an toàn nhanh rơi ma pháp? Vậy các ngươi đến cùng biết cái gì ma pháp a?"

"Thích biết cái gì biết cái gì, dù sao ta không biết! Quản được sao ngươi?"

Lôi thôi lão đầu nhi hung hăng thấp giọng lẩm bẩm.

Nhờ vào Lane thực tế hành động quá nhanh, lúc này Radagast có thể không còn như vậy bối rối.

Hắn hai ba bước nhảy lên chính mình chính mình cây trượt tuyết, dẫn đầu kéo xe con thỏ lớn bắt đầu ở trên mặt đất dậm chân, thế là còn lại đám con thỏ cũng đều tiến vào trạng thái làm việc.

"Làm rất khá, Nhung Bố Cầu cùng Kirin."

Lane cũng đi hướng đồng bạn của mình, ôm Palico liền xoay người lên lưng của Kirin.

"Đi đi đi."

Radagast đầu tiên là chuyển thân hướng về sau kêu gọi, tiếp lấy nhấc lên cái mũ của mình, tại hắn tóc bên trên trúc tổ ba cái chim nhỏ bay ra ngoài, quay chung quanh ở bên cạnh hắn, nghe hắn phân phó.

"Đi tìm tới Gandalf! Sau đó dẫn đường cho chúng ta, phải nhanh!"

Chim nhỏ líu ríu đáp lại, sau đó liền vẫy cánh, từ bị Dol Guldur hắc ám ô nhiễm mà vặn vẹo dữ tợn nhánh cây tầm đó xuyên qua, hướng về phương xa phi hành.

Radagast liền trở lại Rhosgobel thu dọn đồ đạc nhàn rỗi đều không có lưu, hắn mang lấy con thỏ kéo trượt tuyết, một đường liền hướng Mirkwood bên ngoài chạy đi. Witcher cùng Kirin theo sát phía sau.

Mà bởi vì Witcher siêu cường di động lực lạc hậu một mảng lớn mảng lớn Hấp Huyết Biên Bức nhóm, còn có bọn chúng sau lưng cái kia đại biểu hắc ám lực lượng.

Thì đã bỏ đi truy kích.

Hắc ám lực lượng một lần nữa lùi về Dol Guldur, những cái kia con dơi cũng giống vậy.

Thế giới này lực lượng hiện ra có rất ít lộng lẫy âm thanh hiệu ứng ánh sáng quả, nhưng lại có bầu không khí biến hóa cùng cái khác hiện tượng kỳ dị nương theo.

Ở cái này Witcher cùng phù thủy cộng đồng đánh tan màu xanh lục sương mù hình người cầu thang trên bình đài.

Một hồi âm phong thổi qua, màu xanh lục sương mù lại lần nữa xuất hiện, theo vòi rồng nhỏ gió tụ tập lại, khôi phục nguyên dạng.

Tựa hồ mới vừa rồi bị đánh tới tiêu tán bộ dáng đối với hắn kỳ thật không có ảnh hưởng gì.

Mà ở một bên, vừa rồi Lane cùng Radagast cũng không có chú ý qua kiến trúc trong khung cửa, một đạo tĩnh mịch bóng đen từ trong bóng tối nổi lên.

Không, cùng nó nói hắn là từ trong bóng tối 'Hiện lên' đi ra, không bằng nói hắn chính là hắc ám bản thân.

Tựa như là mở ngược sắc hiệu quả ảnh chụp, tại thân ảnh kia xuất hiện một nháy mắt, chung quanh hắn hết thảy nhan sắc đều biến thành quái dị dáng vẻ.

Chỉ có bản thân hắn. Vẫn như cũ là thâm trầm đen.

Hắn bắt đầu cùng bị hắn phục sinh sương mù hình người tiếp xúc.

Cái kia ngôn ngữ khó đọc mà dã man, chỉ là đem cái này ngôn ngữ nói ra miệng, cũng có thể làm cho người nghe cảm thấy kiềm chế.

Đây là đen lời nói.

Hắc ám đại quân Sauron sáng tạo ngôn ngữ.

'Bọn hắn chạy, chủ ta. Hoạt động rất nhanh.'

Khô mục đầu lâu thật sâu thấp.

"Cái kia râu ria, Radagast ngu xuẩn lại nông cạn, luôn luôn như thế, không có chút nào ngoài ý muốn. Nhưng là cái kia đi theo hắn tới người."

"Quá kỳ lạ. Thân thể như vậy còn có thanh kiếm kia."

"Trên kiếm kia High Elf thủ pháp cái bóng, nhưng lại lại liền U Giới còn không thể nào vào được, ảnh hưởng không được. Ta không nhớ rõ thanh kiếm kia."

"Trên người hắn có ta chưa thấy qua lực lượng."

Màu đen cái bóng dao động, hắn mỗi một lần rất nhỏ gợn sóng đều có thể ở chung quanh cảnh tượng bên trên gây nên một hồi rối loạn.

". Không, cái này cũng không quan hệ nặng nhẹ. Hiện tại, trọng yếu nhất chính là đi cùng con rồng kia kết minh."

"Đi thuyết phục nó! Đi dẫn dụ nó!"

"Con rồng kia coi như không chịu thần phục, nhưng cũng không cần vướng bận!"

Tiều tụy đầu lâu thật sâu thấp, biểu thị tuân theo cùng nghe lời.

--

Có Radagast dẫn đường, Mirkwood rất dễ dàng liền có thể đi ra ngoài.

Cho hắn kéo xe con thỏ lớn cước lực rất tốt, Lane thậm chí hoài nghi những thứ này thỏ sức khoẻ đoán chừng cùng ma pháp thời trung cổ quái vật có liều mạng.

Bọn hắn không có gì khoảng trống nói chuyện, tại chim chóc dẫn đầu xuống một đường hướng tây tiến lên.

Xông ra Mirkwood, tiếp theo từ một đầu xem như nhẹ nhàng đường nhỏ tiếp lấy đi ngang qua Mê Vụ sơn mạch.

Đầu kia đường nhỏ mặc dù rất thuận tiện, nhưng thực tế quá che giấu, đồng thời uốn lượn gập ghềnh, căn bản không có cách nào tại không ai dẫn đường dưới tình huống đi đến.

Cho nên lúc ban đầu Radagast bởi vì nhiệm vụ tại người mà không thể rời khỏi Mirkwood, dứt khoát ngay cả nói đều không cho Lane nói.

Chim nhỏ ở phía trước bay lên, bọn chúng cùng Radagast ở lâu, đều giống như Rhosgobel chung quanh sinh vật, có được nhân tính hóa trí tuệ.

Lane không rõ lắm bọn chúng là thế nào tìm người, nhưng là bọn chúng đúng là chỉ dẫn phương hướng.

"Tiếp tục hướng phía trước? Rõ ràng! Chúng ta biết đuổi theo!"

Radagast một bên khống chế con thỏ trượt tuyết, vừa hướng chim chóc nói xong.

Rời khỏi Mirkwood cái kia bởi vì ma pháp mà hỗn loạn hoàn cảnh lớn, Kirin cùng Nhung Bố Cầu tâm tình cũng rõ ràng biến tốt hơn nhiều.

Bọn hắn vượt qua sơn mạch dưới chân hoang nguyên, đi theo chim chóc dẫn đầu thẳng tắp phóng tới một mảnh cỡ nhỏ trong rừng rậm đi.

Sinh động Kirin không quá muốn cùng tại con thỏ trượt tuyết đằng sau.

Thế là nó bắt đầu chơi tuyệt kỹ, con thỏ trượt tuyết cần tại lộ ra núi đá bên trong bảy quẹo tám rẽ, nhường dẫn đầu con thỏ tìm kiếm thích hợp lộ tuyến.

Nhưng là Kirin chỉ dùng bằng cước lực, liền có thể nhẹ nhàng nhảy đến những cái kia trên núi đá.

Tổng thể phương hướng không đi lệch, rất nhanh liền chạy đến Radagast đằng trước.

Trong gió, một hồi hơi có vẻ ồn ào tiếng bước chân như ẩn như hiện, cái này ồn ào là bởi vì số lượng rất nhiều.

Hoang sơn dã lĩnh, xung quanh mấy cây số cần phải cũng chỉ có đám người này.

Xác định mục tiêu đằng sau, Kirin ưu nhã lại nhẹ nhàng toát ra, hướng phía đống kia người phương hướng chạy đi.

Lane cũng muốn nhường Kirin thư giãn một tí, thế là ngay từ đầu liền không có nhiều nòng nó.

Dù sao tìm người nha, tìm tới chẳng phải là được sao rồi?

Thế nhưng là làm Kirin trộn lẫn không thèm để ý phá tan lùm cây, đem đầu vươn đi ra thời điểm.

"Cái này mẹ hắn là cái gì?"

"Quái vật!"

"Vèo" một tiếng, không đợi trên lưng ngựa Lane cũng xông ra lùm cây, một đạo bén nhọn tiếng xé gió liền thẳng đến Kirin mặt vọt tới!.