Chương 1049: Dwarf tiểu đội

Chương 1049: Dwarf tiểu đội

Kia là một cái mũi tên.

Lane ánh mắt chính xác bắt được hướng phía Kirin mặt nạ bên trên bắn xuyên qua đồ vật.

Nhưng là cùng bình thường mũi tên khác biệt, cái này mũi tên mũi tên góc cạnh rõ ràng, kỹ thuật tinh xảo. Đồng thời bắn tới cường độ. Rõ ràng không phải là tên nỏ, nhưng là vậy mà so bình thường thập tự cung còn muốn mãnh?

Người bắn tên còn có bắn tên cung, xem ra liền không tầm thường a.

Nhưng cũng không tính được phiền phức.

Meo

Ngồi tại Lane trong ngực Nhung Bố Cầu, bỗng nhiên từ lưng của Kirin bên trên, thuận cổ dài nhảy lên đã đến trên đầu!

Mèo con một cái móng vuốt nắm lấy Kirin sừng trắng, một cái móng khác thì cầm Lôi Miêu Kiếm.

'Đinh' một tiếng vang giòn, hướng phía Kirin bắn tới mũi tên liền bị chém bay.

Tiếp lấy Kirin lại đi trước hất đầu, nắm lấy sừng trắng cố định thân thể Nhung Bố Cầu liền lại bị nó vung ra trên lưng.

Hai bọn nó bình thường liền chơi đến rất tốt, cho nên phối hợp lại cũng rất tốt.

Cái này một hệ liệt hoạt động như đồng hành mây nước chảy đồng dạng.

Nhưng là cái này trôi chảy sau khi lại lộ ra dị thường nhẹ nhàng hoạt động, lại làm cho trước mặt cái kia một nhóm người càng thêm kinh ngạc.

"Tinh linh! Là tai nhọn!"

"Cứt chó! Ngươi gặp qua nhỏ như vậy tinh linh?"

Bọn hắn đều là nam tính, đồng thời thanh âm thô cuồng phóng khoáng. Mặc dù vừa rồi chỉ là tốc độ ánh sáng một nháy mắt, nhưng vẫn là có người nhìn ra đại khái.

Đợi đến Nhung Bố Cầu một lần nữa trở về trên yên ngựa, Kirin cũng chở Lane, hoàn toàn xuất hiện tại đám người này trước mặt.

Tất cả mọi người không nói lời nào.

Bọn hắn kinh ngạc ngửa đầu, hoặc là mang theo chút kính sợ không tự giác lui lại mấy bước nhỏ, tiếp lấy lại ngửa đầu.

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, đối với những người này đến nói có chút quá cao.

Đây là một đám Dwarf, trong đó còn hỗn tạp một cái tính đến mũ đỉnh nhọn cần phải tầm 1m9 áo bào xám lão nhân.

Mười bốn thấp bé thân ảnh.

Mặc dù thấp bé, nhưng là dáng người chắc nịch, khổng vũ hữu lực.

Bọn hắn tướng mạo khác nhau, thậm chí được xưng tụng kỳ lạ. Nhưng là theo thường lệ, đám Dwarf đều có nhiều kiểu phong phú lại tươi tốt sợi râu.

Mà lại những người này xem ra vừa trải qua một cuộc ác chiến, thân hình chật vật lại rã rời, còn mang theo một luồng mùi hôi thối.

Không, không hoàn toàn là Dwarf. Còn có cái Halfling.

Kia là cái ăn mặc màu đỏ âu phục nhỏ áo jacket nam tính, thân cao tại một đám Dwarf bên trong không chút nào đột ngột.

Nhưng là cũng không rắn chắc cũng không chắc nịch, không có mặc giày, thật to trên mặt bàn chân mọc ra vết chai dày, mu bàn chân mọc ra dày lông.

Lane cảm thấy một tia sai chỗ ngạc nhiên cảm giác.

Hắn tại ma pháp thời trung cổ, tài sản đầu tiên là bởi vì chính mình Dwarf bằng hữu mà đầu tư sai lầm, tiếp lấy đi tìm cái có giá trị tín nhiệm Doppler quản lý tài chính, cái kia Doppler nhất thường sử dụng ngoại hình chính là Halfling.

Mà bây giờ, hắn tại Conjunction of the Spheres một chỗ khác, lại cùng Dwarf cùng Halfling đánh lên quan hệ.

Bất quá cùng ma pháp thời trung cổ những cái kia con buôn lại tinh minh Halfling so ra, trước mắt vị này làm sao khiến người ta cảm thấy tại khí chất trên có điểm đáng yêu?

Kirin cũng không có bởi vì vừa rồi hướng phía nó trên mặt bắn ra một mũi tên mà cảm thấy địch ý cùng bực bội.

Nói thật, vừa rồi mũi tên kia liền xem như bắn thiệt trúng, mới đại lục Cổ Long thân thể tố chất tới nói, khả năng cũng chính là phá cái da mức độ.

Mà lại nó vừa rồi chỉ cần hơi xoay cái đầu, ma pháp yên ngựa hoá trang phối mặt nạ trực tiếp liền có thể bắn ra mũi tên.

Cho nên mũi tên kia hoàn toàn không có nhường Kirin cảm giác được uy hiếp.

Lúc này nó to bằng cái bát tô nhỏ móng tại rừng cây nhỏ lá rụng tầng bên trên dạo bước, giẫm lên.

Lane thì ngồi tại trên lưng của nó, nhìn xuống dò xét này một đám kỳ quái tổ hợp.

Mà tại đối diện đám kia Dwarf trong mắt.

"Hắn thật lớn!"

Một cái tròn vo, cơ hồ ăn thành hình tròn tóc đỏ mập Dwarf một bên nắm chặt trong tay búa, một bên hướng phía đồng bạn bên cạnh trong lòng không chắc nói thầm.

"Cái kia thớt quái mã cũng tốt lớn! Còn có con mèo kia! Ta không nhìn lầm a? Mèo lưng hai cái kiếm? Đây đều là cái gì đó? !"

Bên cạnh hắn một cái mang theo mũ da Dwarf cũng nói thầm.

"Chúng ta liền ba cái Ogre đều làm, còn sợ hắn lớn? Khác sợ a, bang bác!"

"Có thể ba cái kia Ogre cũng không phải chúng ta làm nha, người ta Gandalf làm được "

"Ngươi ngậm miệng! Chúng ta trước đó rõ ràng không có Gandalf cũng mau đánh thắng!"

13 cái Dwarf cùng một cái Halfling, một cái áo bào xám nhân loại lão nhân chia mấy phát, đứng tại phương hướng khác nhau.

Xem ra bọn hắn cũng không phải là bình thường thợ mỏ, thợ rèn, từ phân tán chỗ đứng liền nhìn ra được, đám người này đều là có được đoàn thể kinh nghiệm chiến đấu lão binh một loại.

Gẩy ra đứng tại chỗ xa xa Dwarf bên trong, một cái tuổi trẻ đồng thời tướng mạo anh tuấn Dwarf, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem trên tay mình cung.

Kia là thượng hạng Dwarf cung, không thể so tinh linh trường cung nhẹ nhàng, nhưng là cong người kiên cường, xạ kích dai đủ mãnh.

Thế nhưng là vừa rồi một mũi tên sau khi ra ngoài. Mũi tên bị một con mèo cho ném bay rồi?

Đây có phải hay không là có cái gì bất thường a!

Kirin tại dạo bước, tò mò nhìn đám người này, Lane cũng tại trên lưng nó nâng lên hạ xuống.

"Áo bào xám."

Đột nhiên, tại đám Dwarf càng ngày càng khẩn trương, ánh mắt cũng dần dần tiến vào trạng thái chiến đấu thời điểm, Lane mở miệng đối với cái kia nhân loại lão nhân nói.

"Áo bào xám Gandalf?"

Hắn xem ra thân hình tại tầm thường người bên trong được cho cao lớn, mũ đỉnh nhọn xuống là tóc xám trắng, hoa râm nắm lớn chòm râu dài một mực rủ xuống tới trên bụng.

Nếu như chỉ từ ngoại hình đã nói Lane thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế phù hợp 'Phù thủy' cái này nhất định nghĩa cứng nhắc ấn tượng người.

Cơ trí lão nhân, râu dài, mũ đỉnh nhọn

Trong tay cùng Radagast, cầm căn rắn chắc pháp trượng, chỉ bất quá hắn ngang hông lại còn treo móc chuôi thủ bán kiếm.

Cái kia Halfling chính cố giả bộ trấn định đứng tại hắn bên chân, khẩn trương nhìn xem Lane, nuốt ngụm nước.

Gandalf cũng không có hiểu rõ người trước mắt rốt cuộc là nhân vật nào, là địch hay bạn.

Nhưng là lo liệu lấy 'Không dẫn đầu gây mâu thuẫn' trí tuệ, hắn râu dài xuống bờ môi có chút kéo lên đến, lộ ra một cái lễ phép tính chất dáng tươi cười, tiếp lấy hé miệng muốn nói cái gì.

Nhưng là không đợi hắn mở miệng, tại trước người hắn một cái Dwarf, liền ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lane trước nói ra âm thanh.

"Nếu như muốn nhận thức người khác, tốt nhất chính mình lời đầu tiên ta giới thiệu, tiên sinh. Ta coi là đây là không cần nói cũng biết đạo lý."

Nói chuyện người lùn kia vóc người không thấp, cơ hồ phải có 1m50 trên dưới, tựa như là cái trong nhân loại vóc dáng hơi thấp.

Hắn khổng vũ hữu lực, đồng thời khí chất xứng đôi ngoại hình, uy mãnh sau khi còn mang theo nghiêm túc cùng lăng nhiên.

Nếu như một người có thể đồng thời có những khí chất này, như vậy bất kể là ai  bình thường cũng không biết cảm thấy hắn là cái nhân vật đơn giản.

Lane tại trên lưng ngựa yên lặng gật đầu, xoay người nhảy xuống, tại một đám Dwarf nghi ngờ không thôi đề phòng bên trong đến gần.

"Lane, chờ đợi ngài phân công."

Căn cứ vào lễ nghi, hiện tại nên đối diện đáp lại thời điểm.

Sau lưng Witcher, Nhung Bố Cầu học theo cũng được cái lễ.

"Thorin · Oakenshield." Dẫn đầu Dwarf, ánh mắt thận trọng mà nhìn chằm chằm vào Lane, cúi đầu đáp lễ."Cùng các đồng bạn của ta, chờ đợi ngài phân công."

Bầu không khí lúc này mới xem như hoà hoãn lại.

Gandalf dẫn đầu đem cầm bên hông trường kiếm chuôi kiếm để tay xuống dưới.

Đứng tại hắn bên chân Halfling ẩn nấp thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem ra lá gan không tính lớn.

Mặc áo bào xám con phù thủy tiến lên một bước, đứng tại vẫn như cũ ánh mắt cảnh giác Thorin cùng Lane tầm đó, xem ra hắn sung làm toàn bộ tiểu đội đối ngoại thương lượng nhân vật.

"Ta chính là Gandalf, áo bào xám Gandalf, còn không có xin hỏi các hạ?"

Trên khuôn mặt già nua treo xe nhẹ đường quen dáng tươi cười, hắn nhất định gặp qua rất nhiều sự tình, có rồi rất nhiều nhân sinh kinh nghiệm, mới có thể một cách tự nhiên bày ra loại này thật giống 'Chuyện gì đều có thể giải quyết' dáng tươi cười.

Nhưng là Lane khoát tay áo.

"Xin chờ một chút, tìm ngươi chính chủ muốn tới."

"Cái gì?"

Gandalf nghi hoặc không hiểu, đồng thời tại Lane vừa rồi lao ra địa phương, bụi cây cùng nhánh cây xuất hiện lần nữa nhiễu loạn soạt âm thanh.

Đám Dwarf còn tưởng rằng là Lane viện quân, thế là tranh thủ thời gian lại bày ra trận thế.

Thẳng đến dẫn đầu bảy, tám cái con thỏ lớn từ trong rừng cây nhảy đi ra, Gandalf mới bừng tỉnh hiểu ra bị hạ thấp xuống tay, ra hiệu đám Dwarf buông lỏng.

"Áo nâu Radagast!"

Gandalf giang hai cánh tay, màu xám áo choàng bị động tác của hắn chống như bị đơn nhất trang in mẫu mở.

Hắn đi đến vừa dừng hẳn con thỏ trượt tuyết lôi thôi phù thủy bên cạnh, nghi hoặc đặt câu hỏi: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

"Lớn, việc lớn!" Radagast thở hồng hộc nói, điều khiển con thỏ trượt tuyết bôn tập xa như vậy cũng không nhẹ nhõm."Thật sự là ra việc lớn!"

Gandalf sắc mặt chậm rãi biến hóa, từ gặp phải lão bằng hữu mang theo dáng vẻ vui mừng, chậm rãi chuyển biến thành một loại 'Mặc dù đối với hư tình huống sớm có đoán trước, nhưng không nghĩ tới tình huống hư hỏng như vậy, nhanh như vậy' biểu lộ.

——

Radagast bị Gandalf kéo đến trong rừng cây nhỏ khá xa địa phương, tiến hành một trận đơn độc trò chuyện.

Các phù thủy luôn luôn có rất nhiều bí mật, đám Dwarf không cảm thấy kinh ngạc, cũng không muốn đi lẫn vào.

Nhưng là Lane ngược lại là đối với cái này tiểu đoàn thể cảm thấy hiếu kỳ.

"Các ngươi đi theo áo bào xám Gandalf, là muốn đi làm gì? Ta nhìn các ngươi gió bụi mệt mỏi dáng vẻ, đã đuổi không ngắn đường a?"

Lane hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nói với Thorin.

Bọn hắn những người lùn này, liếc mắt liền có thể nhìn ra trong khoảng thời gian ngắn rơi không ít thể trọng tiều tụy bộ dáng.

Lặn lội đường xa phi thường mệt nhọc, không riêng gì ngựa biết tại trong quá trình này sụt ký, người cũng biết.

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi."

Thorin · Oakenshield một bộ khó chơi dáng vẻ.

Vẫn là hắn bên người cái kia cùng phiên bản thu nhỏ ông già Noel, có tóc muối tiêu cùng hoa râm râu quai nón Dwarf, ý cười đầy mặt từ đó điều hòa.

Hắn dùng tiểu động tác đập Thorin cánh tay, nhường hắn đi sang một bên, đừng nói lời khó nghe.

"A, ta gọi Balin. Ngươi tốt, Lane lão gia."

Balin mặt mũi tràn đầy hiền lành nói xong.

Xưng hô 'Lão gia' tựa hồ cũng là trong thế giới này so sánh lễ phép thuyết pháp, thượng hạ cấp ý tứ thì yếu kém.

Chí ít Lane nghe thấy cái khác Dwarf quản bọn họ đoàn đội bên trong Halfling là 'Baggins lão gia' .

"Chúng ta là kế hoạch đến Lonely Mountain phụ cận Iron Hills thăm người thân Dwarf, nhưng dù sao trong đồng hoang tràn đầy nguy hiểm, cho nên mấy người nhà hùn vốn mà kiếm ra đến như vậy một đội có thể đánh, cùng một chỗ hướng cái kia đi."

"Đơn thuần là thăm người thân?"

"Đương nhiên là thăm người thân!"

Lane một bộ thấy rõ không nói toạc vi diệu biểu lộ.

"Nói như vậy, lão nhân gia ngươi cũng là 'Có thể đánh' ?"

"Ta?" Balin cái kia thật to mũi hèm rượu nhún nhún, rộng rãi mà cười cười."Ta không phải tính có thể đánh, nhưng là ta thanh này tuổi chết cũng không tiếc không phải sao? Dứt khoát liền theo đến nha!".