Chương 1050: Tọa Lang Thú Nhân

Chương 1050: Tọa Lang Thú Nhân

Lane cùng Kirin cũng không có cách đám Dwarf tiểu đoàn thể quá gần, đây là xét thấy đối phương hiện tại như cũ ôm lấy cảnh giác.

Tùy tiện đi qua có lẽ sẽ huyên náo không thoải mái.

Nhưng là một phương diện khác, đối phương trong đoàn đội cái kia Halfling hắn thật giống cùng Nhung Bố Cầu chỗ cũng không tệ lắm.

"Không không không! Nhung Bố Cầu, chỗ ta ở mặc dù là hang động, nhưng là tuyệt không phải loại kia bẩn thỉu, không ánh sáng, ẩm ướt núc ních, sinh trưởng rắn, côn trùng, chuột, kiến buồn nôn hang động, ngươi hiểu không? Một cái người Hobbit lỗ, liền mang ý nghĩa thoải mái dễ chịu lại sạch sẽ."

"Nha!" Mèo con một bộ giật mình lớn rõ ràng ngữ khí, "Cho nên ngươi là bên trong động làm qua trang trí meo?"

"Chính là như vậy! Bag End thế nhưng là chúng ta người một nhà đào nhiều năm, tiếp lấy lại trang trí một năm tròn mới người ở!"

Có lẽ là bản thân liền hay nói, mà Nhung Bố Cầu cái kia so người Hobbit còn nhỏ hơn một chút hình thể thì làm cho đối phương giảm bớt sợ hãi cùng bài xích.

Tóm lại hai tên gia hỏa ở bên cạnh trò chuyện vui vẻ.

"Ngươi hút thuốc đấu sao? Ta nói với ngươi, người Hobbit Shire cái tẩu cỏ là tuyệt nhất! Đây quả thực là nghệ thuật!"

Nói xong, vị này bàn chân lớn Halfling theo bản năng hướng trên thân móc, thế nhưng là móc một nửa liền sắc mặt cứng ngắc.

"A, ta đều quên. Ta đã rời nhà quá lâu. Trên người ta cái tẩu cỏ sớm sử dụng hết."

"Người Hobbit bên trong đoán chừng từ xưa tới nay chưa từng có ai biết giống như ta rời nhà lâu như vậy."

Tâm tình của hắn xuống nói.

Nhung Bố Cầu không quá lý giải loại tâm tình này, nhưng nó móng vuốt còn là vỗ vỗ cánh tay của hắn, an ủi hắn.

"Không sao meo, ta không hút thuốc lá đấu!"

"Nó cũng không biết hút thuốc đấu."

Lane từ bên cạnh đi tới, vừa đi vừa nói xong.

Hắn tương đối mà nói cực lớn hình thể nhường vị này lá gan không lớn Halfling bỗng nhiên thanh tỉnh, thậm chí còn có chút co quắp.

Miệng của hắn mở ra lại khép lại, bàn tay cũng một hồi trước người khép lại, một hồi lại vác tại sau lưng, lộ ra tay chân luống cuống bộ dáng.

"Ngươi, ngươi tốt! Bilbo · Baggins, chờ đợi ngài phân công!"

"Lane, ngươi vừa rồi nghe qua." Witcher hướng hắn gật gật đầu, "Ngươi cũng tốt, Baggins lão gia."

"Người Hobbit, đây là các ngươi tên sao?"

"Người Hobbit hoặc là Halfling, các ngươi lớn loại người đều gọi chúng ta như vậy, đều không sai."

Bilbo có chút khẩn trương ở bên ngoài tròng lên xoa xoa tay, nhưng là hắn lập tức liền cảm giác được áo khoác của mình thô sáp, sắc mặt trở nên khó xem ra.

Lane cũng chú ý tới Bilbo áo áo khoác bên trên mảng lớn dấu.

"Ngươi đây là?"

Người Hobbit sắc mặt lúng túng, thấp giọng lẩm bẩm.

"Vừa rồi có cái Troll, hắn hắn đem ta bắt lại làm lau nước mũi chiếc khăn tay dùng "

Cho nên cái này một thân áo khoác nhưng thật ra là bởi vì Troll nước mũi làm mới trở thành cứng ngắc?

Lane không để lại dấu vết lui lại nửa bước.

Bilbo cũng lễ phép lui lại, trên mặt làm ra một bộ lý giải, không thèm để ý biểu lộ.

Người Hobbit mặc dù mình cũng cảm giác lúng túng, nhưng là hắn người hiền lành tính cách vẫn là để hắn lựa chọn trước cố kỵ người khác cảm thụ.

Như thế nhường Lane cảm giác bắt đầu ưa thích hắn.

Bởi vì hai cái phù thủy trò chuyện mà tạm thời dừng bước lại, tứ tán ra một bên nghỉ ngơi một bên cảnh giới đám Dwarf, hiện tại như cũ có thật nhiều ánh mắt rơi vào Lane trên người bọn họ.

Những ánh mắt này bên trong địch ý cùng đề phòng ít đi rất nhiều, có lẽ là bọn hắn đoàn đội bên trong Gandalf tác dụng.

Nhưng là hiếu kỳ luôn luôn thiếu không được.

"Lane!" Rừng cây nhỏ nơi xa, Radagast nhảy dựng lên phất phất tay trượng, để cho mình tại tươi tốt bụi cây cùng nhánh cây bên trong dễ thấy một chút.

"Tới! Hai chúng ta đều là nhân chứng, ngươi cũng tới cùng hắn nói một chút!"

Witcher gật gật đầu, đầu tiên là cúi đầu đối với người Hobbit nói âm thanh "Xin lỗi không tiếp được" tiếp lấy mới hướng hai cái phù thủy phương hướng đi tới.

"Mirkwood ngay tại sinh bệnh! Gandalf! Bị hắc ám ăn mòn!"

"Này chúng ta sớm có đoán trước, không phải vậy ngươi cũng sẽ không ở cái kia ngây ngô, Radagast."

"Nhưng là chúng ta chưa từng dự liệu được cái này ăn mòn lại nhanh như vậy, mạnh như vậy!"

Hai cái phù thủy lẫn nhau trao đổi tình báo, hai người bọn họ xem ra đều là người quen biết cũ, Lane đi tới động tĩnh cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Ngươi biết ta cái này cùng nhau đi tới đều trông thấy cái gì rồi?"

Radagast run rẩy bờ môi nói.

"Vạn vật cũng sẽ không tiếp tục sinh trưởng, ít nhất là hữu ích những cái kia! Mà tại hôm qua mới thôi, bọn chúng cũng còn tốt tốt!"

"Trong không khí tràn ngập mục nát vị, đáng sợ nhất chính là mạng nhện."

"Mạng nhện? Có ý tứ gì?"

Gandalf hút tẩu thuốc, suy nghĩ cẩn thận dạo bước, đồng thời thấp giọng hỏi lại.

"Cự hình nhện! Gandalf! Không để ý đều đến cửa nhà ta cự hình nhện! Đó nhất định là tà ác Ungoliant hậu đại!"

Radagast ngữ khí trầm thấp mà ngưng trọng, tựa như là nói một cái kinh khủng cố sự.

"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, bọn chúng đều là từ Dol Guldur đi ra."

Lane tại lúc này tức thời cắm vào tiếp xúc.

"Ta cùng Radagast đi vào chung, rừng rậm người chung quanh truyền thuyết nơi đó có một cái tử linh pháp sư chiếm cứ. Chúng ta sau khi đi vào."

"Tao ngộ một cái, một cái tà linh!"

Radagast run run rẩy rẩy mà nói, tựa hồ là những cái kia hồi ức tại trong óc của hắn càng thêm khắc sâu đồng dạng.

"Một cái có thể đặt mình vào U Giới, đầu đội vương miện tà linh!"

Gandalf thấy Radagast kinh hồn táng đảm dáng vẻ, đem chính mình trong miệng cái tẩu rút ra, đầu thuốc lá tại râu mép của hắn bên trên xoa xoa đưa cho Radagast.

Hắn không có lập tức tin tưởng, cũng không có lập tức phát biểu cái nhìn, chỉ là nhường Radagast trước rút lấy.

"Đến trên miệng tốt Shire cái tẩu cỏ, đề thần tỉnh não, thư giãn thần kinh."

Thẳng đến Radagast chậm rãi phun ra hơi khói, hắn mới xác nhận cúi đầu nhìn xem áo nâu phù thủy.

"Tà linh có thể đặt mình vào U Giới? Hiện tại ngươi còn xác định sao?"

"Đây không phải là thần kinh thác loạn huyễn tượng, Gandalf."

Lane ở bên cạnh nói xong, hướng lôi thôi phù thủy gật gật đầu: "Đem đồ vật lấy ra đi, Radagast, chúng ta có vật chứng."

Áo nâu con phù thủy không còn mài cọ, trực tiếp từ trong ngực móc ra cái kia thanh bị da bao trùm còn cột chắc đoản kiếm, thận trọng đưa cho Gandalf.

Tại đối phương tiếp tay trước đó, hắn còn trịnh trọng nhắc nhở.

"Cẩn thận, Gandalf! Thứ này. Nó đến từ U Giới!"

Áo bào xám phù thủy giật mình, tiếp lấy trên tay tựa hồ sáng lên một tầng như có như không ánh sáng yếu, mới đem để tay tại bao khỏa bên trên.

Chỉ là vừa đến tay, Gandalf liền sắc mặt đại biến.

Hắn thâm trầm dáng vẻ cùng trước đó bán tín bán nghi hoàn toàn khác biệt.

Hắn đã tin tưởng Radagast.

Tấm kia cơ trí mà già nua gương mặt lấp đầy nghiêm túc, hắn cầm bao lấy đoản kiếm bao khỏa đầu tiên là một trận trầm mặc, tiếp lấy ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén đầu tiên là nhìn xem Radagast, hắn phù thủy đồng liêu.

Tiếp lấy lại chuyển tới Lane trên thân.

"Hắn đi chung với ngươi Dol Guldur, Radagast."

Gandalf cái kia ánh mắt thâm trầm nhìn xem Witcher, trong miệng lại tại đối với đồng liêu nói chuyện.

"Xem ra ngươi rất tín nhiệm hắn."

"A, kỳ thật chúng ta cũng không có nhận thức mấy ngày, nhưng người khác không tệ, Kirin cùng Nhung Bố Cầu liền càng không sai. Mà lại hắn là cái rất lợi hại chiến sĩ, rất lợi hại cái chủng loại kia ngươi hiểu không?"

Tại đem đoản kiếm giao cho Gandalf sau, Radagast tựa hồ cùng nhau dỡ xuống trách nhiệm nặng nề, khoan khoái không ít. Trong miệng cũng lại bắt đầu lại từ đầu thói quen nói liên miên lải nhải.

Gandalf hiểu rõ chính mình đồng liêu, dù sao bọn hắn nhận thức thời gian khả năng so toàn bộ nhân loại lịch sử còn rất dài.

Thế là vứt xuống còn tại nói dông dài Radagast, hướng phía Lane đi tới.

"Đầu năm nay tìm người đáng giá tín nhiệm không dễ dàng, hắc ám liền muốn ngóc đầu trở lại."

"Lời này nghe thật làm người ta sợ hãi."

Witcher mặt không biểu tình nhả rãnh.

Nếu như là tại ma pháp thời trung cổ, có cái phù thủy đối với hắn nói như vậy, hắn đại khái biết khịt mũi coi thường.

Dù sao rất nhiều Thuật Sĩ đều tuyên bố chính mình tiên đoán qua thế giới hủy diệt cái gì, đồng thời muốn dùng cái này danh tiếng vang xa.

Nhưng là tiên đoán mang tới hậu quả bọn hắn một mực mặc kệ.

Điển hình chính là điên phù thủy Eltibald 'Curse of the Black Sun' .

Nhằm vào nhật thực xuống ra đời nữ tử ác độc tiên đoán, nhường cung đình cùng dân gian đối với những cái kia nữ hài hãm hại lấy được hợp lý tính, tiến tới đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhưng là thế giới này không giống.

Lane nghĩ lấy một cái người xứ khác thận trọng tâm tính, mà đối đãi thế giới này biểu hiện ra đủ loại khác biệt.

"Làm người ta sợ hãi cũng phải đối mặt a, bởi vì đây chính là hiện thực, không phải sao?"

Gandalf già nua tiếng nói ha ha cười.

Nhưng là sát theo đó, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, đồng thời những cái kia ở phía xa nghỉ ngơi, canh gác đám Dwarf cũng giống là đột nhiên bị bừng tỉnh, toàn bộ khẩn trương lên.

Đánh gãy đây hết thảy chính là vài tiếng 'Rống đi rống đi' tiếng gào, thanh âm kia tựa như là họ chó động vật đang chạy trốn ngắn ngủi thở dốc.

Tại chỗ thật giống chỉ có Lane cùng Bilbo không biết rõ tình trạng.

Người Hobbit còn tại đột nhiên chuyển biến không khí xuống sững sờ đặt câu hỏi.

"Chờ một chút, đây là thanh âm gì? Sói? Phụ cận có đàn sói? Cái này không nên sớm bị vừa rồi ba cái kia Troll ăn sạch rồi?"

"Không, đây cũng không phải là tùy tiện cái gì đàn sói liền có thể phát ra động tĩnh, Baggins lão gia."

Cái kia mang theo mũ da Dwarf chống lấy cán dài chiến chùy, một bên thận trọng quan sát bốn phía vừa nói.

"Đây là Tọa Lang! Thú Nhân Tọa Lang!"

Đang nói, một đầu dã thú thân ảnh liền từ mảnh này gò núi rừng cây nhỏ chỗ cao bò lổm ngổm bò đi ra, đứng lên!

Thân ảnh kia tại gò núi trong rừng cây đá lởm chởm hòn đá cùng dây leo ở giữa mạnh mẽ cực kỳ

Từ chỗ cao hướng phía dưới nhào cắn, cơ hồ là bổ một cái khoảng cách liền vượt qua ít nhất mười mấy mét!

Mục tiêu chính là còn chưa hiểu tình trạng người Hobbit!

Toà này sói chỉ là vai cao đều muốn vượt qua Thorin cái này thân cao tiếp cận nhân loại bình quân tiêu chuẩn Dwarf.

Đồng thời cơ thể của nó xương cốt vĩ độ cùng bình thường sói căn bản không tại một cái trình độ.

Bình thường sói tại toà này sói trước mặt, tựa như là một cái dinh dưỡng không đầy đủ gầy cây gai dầu đối mặt thế giới khỏe đẹp cân đối quán quân đồng dạng.

Ma pháp thời trung cổ thế giới cũng có Tọa Lang, bọn chúng phần lớn là một đám sói bên trong cường tráng nhất thân thể, màu lông cùng trong bầy sói sói xám rất là khác biệt, hiện lên màu xám tro.

Cái kia màu xám tro da lông nếu như bề ngoài hoàn hảo, giá tiền còn thật đắt.

Nhưng là loại đồ vật này tại toà này sói trước mặt, đoán chừng một cái liền biết bị ăn sạch một nửa!

"Răng rắc! Vèo!"

Một cái máy móc câu trảo từ Tọa Lang nhào cắn mặt bên bay vụt tới.

Tại đó bén nhọn răng sắp sửa một cái đem người Hobbit nửa người trên đều cho cắn lấy trong miệng lúc, 'Phốc phốc' một tiếng.

Bén nhọn câu trảo có thể vồ vào nham thạch, Tọa Lang cổ cũng không ngoại lệ.

Huyết nhục cùng mạch máu bị chụp ở, hung ác Tọa Lang chỉ tới kịp phát ra nghẹn ngào vài tiếng, lập tức liền bị túm đi!

Thân thể của nó một đường đụng gãy tận mấy cái nhánh cây, sát theo đó thuận máy móc thiết bị bị lôi đến Lane trước người.

Tay của Witcher tại bên hông rút ra một vòng ánh bạc, lộng lẫy đao hoa lấp lóe qua đi, một thanh đường vòng cung duyên dáng lưỡi đao xuyên thẳng vào Tọa Lang sọ não.

"Thú Nhân?" Lane đem Arondight rút ra, vứt bỏ máu, mang trên mặt thận trọng nghi vấn, "Này làm sao còn nhấc lên Thú Nhân rồi?".