Chương 1051: Orc

Chương 1051: Orc

Thú Nhân, âm đọc là 'Ork' .

Cho nên đồng dạng tại Lane 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, tinh tế đế quốc nhóm Space Marines sẽ đem loại này nhân loại địch nhân gọi Ork.

Nơi này có Ork? !

Bởi vì tại ký ức lặn sâu bên trong gặp qua rất nhiều lần loại địch nhân này, bởi vậy khi nghe thấy cái từ này trước tiên, Lane liền tự động tiến vào khẩn trương lại chuyên chú trạng thái chiến đấu.

Thẳng đến Gandalf từ bên cạnh hắn đi qua, cách dùng trượng cái đuôi chọc chọc Tọa Lang đã không khép được cái cằm.

"Đúng vậy a, Orc. Dơ bẩn tà ác sinh mệnh."

Orc, không phải là Ork.

Lane căng cứng lực chuyên chú hơi buông lỏng một cái, nghe chỉ là âm đọc rất giống.

Mà lại ở trong trí nhớ những Ork đó, bọn hắn càng có khuynh hướng sử dụng một loại tên là 'Sử Cổ ca' sinh vật xem như súc vật kéo, không có Tọa Lang loại vật này.

"Là tọa lang tiên phong!"

Dwarf bên trong dẫn đầu Thorin · Oakenshield, cái kia rất có khí chất đồng thời cao lớn Dwarf, hắn xem ra đối với Tọa Lang cùng Thú Nhân hiểu rất rõ.

Xa xa nhìn thoáng qua bị Lane kéo qua nơi đi vỡ Tọa Lang thi thể sau, liền nhận ra thứ này thân phận.

"Cảnh giới! Có Tọa Lang tiên phong đã nói lên Thú Nhân bộ đội đã cách chúng ta không xa!"

Hắn hô to, đồng thời chào hỏi đồng tộc của mình cảnh giới lên.

Radagast đi theo Gandalf đằng sau, rất rõ ràng liền có thể nhìn ra, hai người này bình thường chủ yếu là Gandalf chiếm chủ đạo, làm quyết định.

Mà áo bào xám phù thủy thì khí thế hùng hổ vọt tới Thorin · Oakenshield trước mặt.

Hắn nhìn xuống cái này có chút khí thế Dwarf.

"Ngươi tiết lộ hành tung chúng ta tin tức! Trừ tộc nhân, ngươi còn với ai nói qua kế hoạch của chúng ta! ?"

Gandalf ngữ khí gần như ép hỏi.

Nhưng là Thorin thì không chút nào chột dạ cũng không nhượng bộ chút nào nhìn đối phương.

"Không có với ai nói qua!"

"Ngươi đến cùng với ai nói qua? !"

"Ta với ai đều không nói, ta thề! Nếu như ta nói dối, râu mép của ta liền toàn bộ rơi sạch!"

Hai người thanh âm một cái so một cái lớn.

Loại hành vi này trừ dùng âm điệu đến cường hóa chính mình có độ tin cậy, cũng là tại phóng thích lúc này hơi có tâm tình khẩn trương.

Gandalf thân là phù thủy cùng người thông minh, hắn so Thorin càng trước bình phục tâm tình.

Hắn ngữ điệu trở nên bằng phẳng: "Chúng ta bị Thú Nhân mai phục! Đến xông ra!"

Việc đã đến nước này, cùng nó tiếp tục cãi lộn không bằng đối mặt hiện thực làm ra hành động.

Đám Dwarf đều biểu thị không có ý kiến.

Nhưng là tại đám người bên ngoài, Lane có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong đám người hạc giữa bầy gà mũ nhọn phù thủy.

Hắn nhạy cảm cảm xúc cảm giác lực, nhường hắn cảm thấy lúc này Gandalf thật giống có điểm tâm hư?

"Thú Nhân? Mai phục? !"

Trong đám người duy nhất người Hobbit, Bilbo lắp bắp nói, hiển nhiên mới từ Troll thủ hạ mạng sống lại gặp được Thú Nhân bộ đội, này đôi hắn một cái nửa đời trước đều tại Shire an ổn sống qua ngày người Hobbit đến nói quả thực không dám tưởng tượng.

"Xông ra? Ngươi nói đùa sao Gandalf! Ngựa của chúng ta bị Troll đuổi kịp chạy tán, bây giờ còn chưa khép trở về đây! Này làm sao xông? !"

"Mà lại ngươi vừa rồi nhìn thấy sao? Cái đồ chơi này nhảy một cái xa mười mấy mét! Chúng ta những cái kia ngựa con coi như trở về cũng căn bản không chạy nổi bọn chúng, căn bản không chạy nổi!"

Bởi vì trong đáy lòng sợ hãi, cái này thậm chí nhường ôn hòa người Hobbit lúc này ngữ khí lộ ra có chút hung.

Mà liền tại tất cả mọi người đối với hiện trạng cảm thấy không có biện pháp lúc, Radagast đứng ra nói.

"Ta đem địch nhân dẫn ra."

Lúc này hắn đem chuôi này đến từ U Giới đoản kiếm nộp ra, lập tức cảm giác trong lòng chợt nhẹ.

Nhiệm vụ của hắn đã chuyển giao đã đến Gandalf trên tay, chính hắn áp lực liền nhỏ nhiều.

Gandalf khoát tay áo.

"Cái này thế nhưng là Gundabad Tọa Lang! Mau lẹ như gió, hung ác cứng cỏi!"

"Ta đây là Rhosgobel điên con thỏ đây! Ai sợ ai?"

Gandalf nhìn một chút Radagast, lại đảo mắt một vòng đám Dwarf.

"Ta cùng Radagast cùng một chỗ."

Nguyên bản đứng tại phía ngoài đoàn người Lane giơ tay lên nói xong.

Thế là trừ Radagast bên ngoài, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Đừng nhìn ta, Gandalf. Ngươi vừa rồi đảo mắt thời điểm nhiều tại trên người ta ngừng một nháy mắt, ngươi không sẽ chờ lấy ta nói câu nói này?"

Lane mang trên mặt ranh mãnh mỉm cười, Gandalf không có ý tứ hít một hơi thuốc lá đấu, che giấu lúng túng.

Nhưng là lão nhân gia da mặt cũng đủ dày, chỉ là hít một hơi thuốc lá công phu, trên mặt của hắn cũng lộ ra cảm kích cùng không cần nói cũng biết dáng tươi cười.

Đồng thời vịn mũ đỉnh nhọn vành nón, hướng phía Lane khẽ khom người.

——

Mirkwood là hình sợi dài nam bắc đi hướng rừng rậm lớn, hướng tây Mê Vụ sơn mạch cũng là nam bắc đi hướng hình sợi dài dãy núi lớn.

Mà lại hướng tây địa hình khu này, thì là đồi núi cùng vùng quê.

Mê Vụ sơn mạch vỏ quả đất biến hóa một mực lan tràn đến tại chỗ rất xa.

Cho nên mảnh này đồi núi cao thấp chập trùng, trên đất bằng còn biết đột nhiên xuất hiện một khối lớn một khối lớn nham thạch.

Đồi núi bên trên sinh trưởng tản mát rừng cây nhỏ, càng nhiều bộ phận thì là bãi cỏ ngoại ô.

Điển hình vùng núi đồi núi hình dạng mặt đất. Tráng lệ sau khi còn đẹp không sao tả xiết.

Lane trước mắt còn là đi vào thế giới này sau, lần thứ nhất không tại đặc thù hoàn cảnh bên trong thưởng thức thế giới này phong cảnh.

Cái này khiến tâm tình của hắn rất tốt. Nếu như đằng sau đống kia làm người buồn nôn đồ chơi có thể tan biến liền tốt hơn!

Ô

So bình thường tiếng sói tru càng thêm khó nghe, càng thêm vang dội tiếng gào thét tại Lane cùng Radagast sau lưng không ngừng vang lên.

Kia là số lượng đông đảo Tọa Lang, mà trừ cái đó ra, những cái kia ngồi đang ngồi trên lưng sói kỵ binh cũng tại cuồng loạn mà xao động kêu gọi.

Oa

"Đuổi theo! Giết sạch! Giết sạch! !"

Orc Thú Nhân.

Những thứ này Gandalf trong miệng 'Dơ bẩn tà ác chủng tộc' xuất hiện tại Lane trong mắt.

Rất khó miêu tả bọn hắn tướng mạo, bởi vì thực tế là xấu xí không phải trường hợp cá biệt.

Bọn hắn phần lớn có thi thể màu nâu xanh làn da, còn có hình người tứ chi, đầu lâu kết cấu.

Nhưng là trừ những thứ này đại thể đặc thù, bọn hắn mỗi cái thân thể trên thân đều có khác biệt mức độ nhiễu sóng cùng mọc thêm.

Có ở trên mặt dài ra bất quy tắc bướu thịt, liền ánh mắt đều ngăn trở, cái mũi đều đỉnh lệch ra. Có thì xương ngón tay cách số lượng hoàn toàn không đúng, cầm đao đều phải dùng dây da cột vào cánh tay bên trên, không phải vậy liền cầm không được.

Còn có thì là xương sống chắp lên, thân hình vặn vẹo, cũng không biết vốn nên uốn lượn có độ xương cột sống, tại trong thân thể của hắn xoay thành ra sao.

Toàn thân bọn họ đều tản ra cảm giác quái dị, những thứ này nhiễu sóng cũng không nguồn gốc từ hậu thiên tổn thương, mà là bọn hắn thiên nhiên chính là như vậy.

Lane chỉ là nhìn bọn hắn liếc mắt, liền rõ ràng Gandalf hình dáng cũng không trộn lẫn thành kiến.

Lane đã gặp rất nhiều sự tình, rất nhiều người.

Hắn từng tại Yharnam gặp qua đã nhanh không có rồi hình người áo đỏ lão thái thái, nhưng lão thái thái kia vẫn như cũ mong muốn viện trợ người khác.

Hắn đã từng tại cổ Hy Lạp gặp qua tựa như Thiên Thần cuồng tín đồ, cái kia cuồng tín đồ ưa thích tại người sống trên thân ghép lại động vật tứ chi.

Bề ngoài cũng không thể ảnh hưởng Lane phán đoán một người tốt xấu.

Lúc trước hắn cũng là như thế tổng kết kinh nghiệm.

Nhưng là ở cái thế giới này, tại cái này thế giới đặc thù bề ngoài thật giống thật sự là một loại phân rõ tà ác cùng thiện lương phương pháp.

Những Orc đó Thú Nhân thân thể vặn vẹo, mọc thêm, vốn nên để bọn hắn liền bình thường sinh hoạt đều trở nên thống khổ, không tiện mới đúng.

Nhưng là tại loại này thân thể tác dụng vặn vẹo dưới tình huống, Lane trong mắt bọn hắn nhìn thấy cũng không phải là 'Khát vọng sinh tồn' loại hình tình cảm.

Căm hận, thị sát, đối với chủng tộc khác đố kỵ, mong muốn đem nỗi thống khổ của mình truyền bá ra ngoài dục vọng

Bọn hắn thể xác phía dưới tư tưởng, đơn giản, lại làm cho người không rét mà run.

"Đến truy ta a! Lũ đần!"

Radagast một bên kêu to, một bên chào hỏi lĩnh chạy con thỏ lớn.

Hắn con thỏ trượt tuyết tại bãi cỏ ngoại ô bên trên nhô ra nham thạch ở giữa xoay trái rẽ phải, con thỏ lớn nhóm linh hoạt chuyển hướng năng lực, nhường tấn mãnh Tọa Lang liên tiếp hãm không được xe, dẫn đến rẽ mất tốc độ.

Đại cổ Tọa Lang Kỵ Binh, tại Radagast dẫn dắt xuống hướng về phương xa chạy đi.

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, trong tay nắm lấy màu trắng xanh lông bờm.

Ánh mắt của hắn mịt mờ hướng phía hướng khác nhìn lại, chỉ nhìn thấy đồi núi ở giữa dốc nhỏ bên trên, một cái mang theo mũ nhọn bóng người cao lớn, chính dẫn một dải thấp bé thân ảnh lặng lẽ đi lên phía trước.

Lane 'Sách' một tiếng.

Gandalf lĩnh đường không thích hợp.

Nếu như muốn ẩn tàng tung tích, vậy bọn hắn không nên tại không che không cản, vẻn vẹn có khối nham thạch lớn ngẫu nhiên nhô ra đến địa hình tiến lên tiến.

Mà lại cái phương hướng này cùng Radagast trùng hợp, đây không phải là cách Tọa Lang Kỵ Binh càng ngày càng gần sao?

Vèo

Một đạo mịt mờ tiếng xé gió hướng phía Lane đánh tới.

Sát theo đó mới là cực lớn Tọa Lang móng vuốt giẫm đạp bãi cỏ ngoại ô lộn xộn tiếng vang.

Witcher cũng không quay đầu lại, chỉ là bàn tay hướng trước ngực của mình giữa không trung một trảo.

Kịch liệt bén nhọn tiếng xé gió im bặt mà dừng.

Chỉ còn lại một tiếng ngắn ngủi, bằng gỗ cán tên cùng thuộc da găng tay lòng bàn tay ma sát thanh âm.

Cổ tay xoay chuyển, tựa như là tại bên trong quán rượu chơi ném phi tiêu đồng dạng.

Cao tới mấy tấn lực lượng bị tụ tập tại mũi tên bên trên, đường cũ trở về.

Còn chưa kịp đem cung buông xuống Tọa Lang kỵ xạ thủ, lúc này như là trống rỗng chịu một quyền, toàn bộ thân thể bay ngược lấy bị chứa đựng lưng sói.

Kirin chở Lane cùng Nhung Bố Cầu, hiện tại đang đứng tại một khối nhô ra nham thạch lớn chóp đỉnh.

Cổ Long cặp kia hồng bảo thạch con mắt, không có chút nào gợn sóng nhìn xem hung hãn không sợ chết, hướng phía nham thạch bên trên nhào cắn qua đến bồn máu miệng sói.

"Hồng hộc ~ "

Nó nhẹ nhàng hô xuống khí, tiếp lấy móng ưu nhã chĩa xuống đất.

Thân hình nhẹ nhàng mà linh động hướng phía ở dưới nhảy xuống.

Cùng nhào lên Tọa Lang vừa vặn ở giữa không trung song song.

Hung hãn Tọa Lang còn nghĩ há mồm hướng bên cạnh cắn, nhưng là

Oành

"Ngao ô ~ "

Một đầu mạnh hùng hồn bàn tay lớn, tại Kirin ở giữa không trung đi qua Tọa Lang thời điểm, đột nhiên vươn ra cầm đầu này ác thú cái cằm!

Tọa Lang cảm giác mình coi như là bị kìm sắt con kẹp lấy cũng bất quá như thế!

Vẫn chưa xong.

Kirin tăng thêm Lane, hướng xuống sức xông hiển nhiên so Tọa Lang đi lên nhào lực đạo lớn.

Giữa không trung, nguyên bản còn xông đi lên Tọa Lang mạnh mẽ ở nửa đường liền bị đè xuống!

"Tạp lạp" một tiếng xương cốt băng liệt động tĩnh.

Một tay án lấy Tọa Lang hàm dưới Lane tại sau khi rơi xuống đất, trôi chảy đến cực điểm mà đưa tay đặt tại bên người trên nham thạch lớn.

Một mảnh bắn tung tóe hình dáng huyết dịch từ Tọa Lang trên đầu phun ra tới.

Cái kia cực lớn lại hung mãnh thi thể trên mặt đất run rẩy, đẩy, nanh vuốt vẫn như cũ bén nhọn, hùng hồn, liền bãi cỏ ngoại ô đều vén đến lộ ra sợi cỏ cùng bùn đất.

Nhưng nó xác thực đã chết rồi..