Chương 1052: Hiểu lầm

Chương 1052: Hiểu lầm

"Đi đi đi! Chúng ta đi mau!"

Gandalf dẫn đầu, hắn chống mê muội trượng dáng vẻ như cái dần dần già đi lão đầu, nhưng là bước chân mạnh mẽ nhường đám Dwarf đến chạy chậm đến mới có thể đuổi theo.

Mười bốn Dwarf bên trong, nhất mập nhất tròn bang bác đều nhanh không đuổi kịp.

Bọn hắn lúc này bị số lượng đông đảo Tọa Lang Kỵ Binh cho chỉnh khẩn trương không thôi, trong ý nghĩ một mảnh bột nhão, chỉ còn 'Mau chóng rời đi' cái này một cái ý niệm trong đầu.

Đến mức không có phát hiện tại Gandalf dẫn đầu xuống, rõ ràng đã chạy có tiếp cận mười phút đồng hồ, nhưng là Tọa Lang Kỵ Binh nhóm còn là cùng bọn hắn chỉ có không đến hai trăm mét khoảng cách.

Chỉ có tỉnh táo nhất, xem như người dẫn đầu Thorin · Oakenshield, tại kém chút từ tảng đá trong bóng tối đi tới, bị Tọa Lang Kỵ Binh nhóm sau khi nhìn thấy, mới ngẩng đầu hỏi thăm Gandalf.

"Cái này lộ tuyến ngươi đến cùng chuẩn bị mang bọn ta đi đâu?"

Nhưng là Gandalf không nói gì.

Mắt thấy Tọa Lang Kỵ Binh liền từ trước mắt lau qua đi, Thorin cũng không có thời gian lại truy vấn, chỉ có thể tiếp tục cùng đi theo.

"Oa nha!"

Cầm Dwarf cường cung Kili, hắn tuổi trẻ có sức sống, là Thorin cháu trai. Đang vùi đầu chạy trốn trên đường còn có tinh lực chú ý cách đó không xa tình huống.

Hắn một bên nghiêng đầu chạy, một bên vỗ vỗ bên cạnh Dwarf cánh tay.

Kia là Fili, hắn anh ruột.

"Ngươi trông thấy sao? Cái kia ngăn lại ta mũi tên lớn loại người, còn có cái kia thớt quái thú đồng dạng ngựa! Durin ở trên a!"

Từ đằng xa đến xem, Lane cùng Kirin rất khó nói là 'Là Dwarf dẫn ra Tọa Lang Kỵ Binh' . Bọn hắn quả thực là vội vàng Tọa Lang Kỵ Binh chạy!

Cái kia trắng noãn tơ lụa phù văn bố tại không trung tung bay vũ động, đem Kirin mạnh mẽ dáng người tôn lên càng thêm cao quý thần thánh.

Mặc dù Tọa Lang nhóm cước lực trác tuyệt, viễn siêu bình thường sinh vật. Nhưng là cùng Cổ Long so ra còn kém xa.

Kirin như là một đạo trắng bên trong mang xanh tia chớp, tại mở mang bãi cỏ ngoại ô bên trên vọt đi bôn tập.

Phù văn dây vải lấy hóng gió 'Vù vù' âm thanh, mà nương theo lấy thanh âm này, lóe lên ánh bạc đằng sau, Tọa Lang cùng bọn chúng trên lưng xấu xí Thú Nhân liền cùng một chỗ biến thành vết cắt bóng loáng hai đoạn.

Những cái kia bị cắt điểm thân thể, thậm chí đang chạy trốn tại quán tính phía dưới phân tán ra, xa nhất trên dưới nửa người tách ra có thể có 20m.

Màu đen máu dơ cùng máu thú, liên đới nội tạng bị một luồng kình từ bên trong khoang bụng vung ra đến, hắt vẫy trên đồng cỏ.

"Chuyên chú, Kili, Fili! Tranh thủ thời gian chạy!"

Ở phía trước Thorin một cái níu lại chính mình hưng phấn cháu trai nhóm liền hướng trước kéo. Thú Nhân là Dwarf tử địch, huyết cừu tại cái này bướng bỉnh lại chết đầu óc chủng tộc bên trong bị vĩnh viễn ghi khắc.

Liền xem như Kili cùng Fili loại này mới mấy chục tuổi tuổi trẻ Dwarf, cũng thật cao hứng có thể trông thấy Thú Nhân chết thảm tràng diện.

Còn lại là như thế có lực rung động tràng diện.

Lane chiến đấu tràng diện, thường thường tại trong lúc lơ đãng liền có thể biểu hiện giàu có lực rung động, thậm chí là trình độ nhất định nghệ thuật cảm giác. Dù là hắn căn bản không có nghĩ như vậy qua.

Nhưng là Thorin chung quy là đám Dwarf lãnh tụ, hắn chuyên chú cùng nghiêm túc là từ máu tanh trên chiến trường ma luyện đi ra.

"Cái kia lớn loại người rất lợi hại, hắn đang giúp chúng ta, chúng ta muốn nhờ ơn. Nhưng là hiện tại là trên chiến trường! Đừng lãng phí người khác giúp ngươi kéo dài đi ra thời gian!"

"Tọa Lang không có hắn cái kia thớt ngựa thần nhanh, thế nhưng là một khi Tọa Lang cùng Thú Nhân phát hiện chúng ta, hướng chúng ta phân tán giết tới, hắn cũng không kịp chiếu cố chúng ta mỗi người!"

Vừa nói, Thorin một bên đem cháu trai nhóm hướng phía trước đẩy.

"Đi mau đi mau! Nhanh!"

Trên thực tế, Thorin phán đoán rất chuẩn xác.

Các thú nhân rất nhanh liền ý thức được, nếu như chính mình cùng cái kia cưỡi cao lớn thớt ngựa cao lớn nhân loại chính diện tác chiến, tựa hồ được không bù mất.

Thế là đàn sói rất nhanh phân tán, Tọa Lang bôn tập tốc độ cùng sức chịu đựng không bằng Kirin, nhưng là phân tán chạy đi, tiếp lấy lại tìm cơ hội quấy rầy lời nói. Tại loại chiến thuật này xuống, Kirin cũng trong thời gian ngắn đuổi không kịp.

Lane cũng không có đem những này thú nhân ở nơi này tiêu diệt tất yếu, hắn nghĩ thoát thân tùy thời có thể.

Thế là cũng liền chỉ là đem Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh nhóm hướng phía những phương hướng khác xua đuổi.

Trong lúc nhất thời, rộng lớn bãi cỏ ngoại ô đồi núi bên trên tràn đầy vuốt sói cùng móng ngựa đạp đất động tĩnh, Radagast con thỏ trượt tuyết cũng tại hung hăng loạn chuyển.

Nhưng dù cho Lane đã làm được mức này, đám kia mê đầu ruồi nhặng đám Dwarf, nhưng vẫn là không cùng Tọa Lang Kỵ Binh kéo dài khoảng cách.

Thậm chí sơ ý một chút, một đầu chạy xa một chút Tọa Lang nhún nhún cái mũi, trực tiếp nghe được đám Dwarf màn trời chiếu đất mùi!

"Hống hống hống ngao!"

Tọa Lang tiếng nói phối hợp khí quản, phát ra rất có nhận ra độ thanh âm.

Thế là tại Lane cùng Radagast bên người vây quanh, bốn phía tán loạn Thú Nhân Lang kỵ binh nhóm, bọn hắn Tọa Lang đều không hẹn mà cùng hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Đám Dwarf bị phát hiện!

Dwarf là Thú Nhân cừu nhân, cái này mười bốn Dwarf ưu tiên cấp hiển nhiên so Lane cùng Radagast loại này nửa đường xuất hiện gia hỏa cao.

Thế là Lang kỵ binh nhóm không chút do dự riêng phần mình thay đổi phương hướng, hướng phía Dwarf phương hướng đuổi theo.

Lane chân mày hơi nhíu lại, hắn nhẹ nhõm ngồi ngay ngắn ở trên lưng Kirin, vừa rồi một trận dây dưa căn bản không tính là vận động.

Mặc kệ là đối hắn hiện tại bộ này trang bị thêm 【  cuộn dây gân 】 cùng 【  Belisarius lò luyện 】 thân thể, còn là Kirin Cổ Long thân thể.

Hắn hiện tại không làm xong nguyên bộ phẫu thuật, không cách nào làm cho siêu cấp khí quan hình thành hoàn chỉnh cân đối.

Năng lực bay liên tục cùng sinh tồn năng lực so bình thường Space Marines nhỏ yếu, thế nhưng là loại này 'Yếu' là đặt ở cao độ chấn động chiến đấu dưới tình huống đến nói.

Vừa rồi chủ yếu dựa vào Kirin tiến hành cơ động, hắn cũng chỉ là vung đao mà thôi.

Bạch

Arondight tại Lane bên cạnh thân vung ra một đạo ngân hồ, phía trên nhiễm máu đen cũng theo đó bị quăng tại bãi cỏ ngoại ô bên trên.

"Không xong, Lang kỵ binh vây đi qua!"

Radagast đứng tại con thỏ trượt tuyết bên trên, dừng ở Lane bên người nhìn xem phương xa thầm nói.

"Gandalf đến cùng muốn làm gì?" Lane quay đầu nhìn về xuống hỏi."Hắn dẫn những người lùn kia sớm nên chạy xa, ta thấy thế nào hắn một mực hướng chúng ta bên người chuyển?"

"Phải không?" Radagast sững sờ, hắn vừa rồi nhưng không có giống Lane như thế, có thể phân tán ra lực chú ý."Hẳn là Gandalf có tính toán của mình. Hắn luôn luôn có ý định."

"Tốt a, ý định" Lane bĩu môi."Nhưng là bây giờ, ta xem bọn hắn sắp bị Tọa Lang Kỵ Binh cho xé sống, đây cũng là ý định?"

"A? !" Radagast quá sợ hãi, hắn tại trượt tuyết bên trên nhảy dựng lên, hi vọng có thể nhìn càng thêm xa. Đáng tiếc không có tác dụng gì.

"Vậy chúng ta nhanh đi giúp một tay a!"

Witcher giật nhẹ Kirin lông bờm, Cổ Long ngầm hiểu ngăn tại cái kia một đám con thỏ lớn trước mặt.

Đám con thỏ nhân tính hóa bất đắc dĩ quay đầu, nhìn xem phía sau Radagast.

"Ngươi cũng đừng đi."

Lane bất đắc dĩ nói.

"Ngươi cái kia cây gậy cũng liền đánh một chút con dơi loại kia loãng xương da giòn."

Kỳ thật cũng có thể đánh Thú Nhân, nhưng phải là không có mặc áo giáp Thú Nhân.

Thế nhưng là những thứ này Tọa Lang Kỵ Binh trên thân đều có giáp trụ, mặc dù những cái kia giáp trụ thô lậu, vặn vẹo, đen kịt như là gang.

Nhưng cái kia dù sao cũng là sắt thép.

Thú Nhân có lẽ ác độc tàn nhẫn, nhưng bọn hắn nhưng như cũ có được dã luyện sắt thép cũng rèn thành hình kỹ thuật.

Tọa Lang liền lại càng không cần phải nói.

Quả thực là cái cực lớn cơ bắp cây gậy, bình thường ná cao su thêm hòn đá đầy đủ đem sói hoang đầu đều cho đập phá, đánh vào Tọa Lang cái kia một thân cơ bắp bên trên cùng đạn đạn tro.

Lane hai chân kẹp lấy, Kirin thuận thế liền hướng phía Dwarf phương hướng chạy đi.

Arondight bị cầm xuôi ở bên người, sống đao trong gió phát ra êm tai nhẹ âm.

Mà tại một bên khác, đám Dwarf bị từ bốn phía chạy tới Lang kỵ binh vây quanh ở một đống nhô ra trong nham thạch.

Dwarf chân ngắn nhỏ vốn là không am hiểu cơ động, nếu như là lấy chiến trận phương thức đối cứng, còn có cơ hội cùng Tọa Lang Kỵ Binh liều mạng.

Nhưng là hiện tại một mảnh đại bình nguyên, bốn phương tám hướng đều có địch nhân, mà bọn hắn chỉ có mười bốn người, trong đó còn có cái vung vẩy liên tục kiếm cũng không biết làm sao vung người Hobbit.

Mà lại bọn hắn cũng không có Dwarf khôi giáp đến tiếp nhận liều mạng tổn thương, chỉ có một thân thích hợp đi xa khinh trang.

Loại tình huống này rất thích hợp Tọa Lang Kỵ Binh phát huy.

"Ổn định! Ổn định!"

Thorin · Oakenshield là đám Dwarf lãnh tụ, hắn xứng chức lại ưu tú, cho tới bây giờ cũng đang khích lệ đồng bạn bên cạnh.

Nhưng là trong đội ngũ như cũ có hốt hoảng kêu gọi.

"Gandalf! Gandalf đi đâu rồi? Người đâu?"

"Hắn khẳng định là vứt bỏ chúng ta!"

Thorin kịp thời ngăn lại loại này luận điệu.

"Dwalin, chớ nói nhảm! Chuẩn bị chiến đấu!"

Mỗi cái Dwarf đều cảm giác hôm nay tám thành là muốn bàn giao đến nơi đây, nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ cái kia một đống nhô ra trong nham thạch, một đứng đầu mũ mão đưa ra ngoài.

Sát theo đó là lão vu sư cơ trí mặt cùng râu dài.

"Bên này! Các ngươi bọn này đồ đần! Mau tới đây!"

Gandalf khó thở mắng lấy, đồng thời cũng kêu gọi.

Thorin lập tức thở dài một hơi, lập tức chỉ là nhẹ nhõm một nháy mắt, liền lại đem khẩu khí này nhấc lên.

"Tất cả mọi người! Đi qua! Mau bỏ đi! Dwalin cùng ta đoạn hậu!"

Cái kia nham thạch tại chồng chất bên trong, ở dưới tựa hồ có đạo khe đá, đám Dwarf nhỏ hình thể vừa vặn có thể mặc đi qua, tiến vào dưới mặt đất.

Đám Dwarf vội vàng hấp tấp hướng xuống vọt.

Tọa Lang Kỵ Binh nhóm lập tức gấp, bọn hắn thúc giục tọa kỵ, cuồng hống lấy xông tới, như là bức thiết muốn đem Dwarf xé nát.

Mà tại lúc này

"Xoẹt xẹt!"

Đường cong duyên dáng trường đao vốn là tự nhiên rủ xuống, sống đao hướng về phía trước. Mà khi lưỡi đao chuyển hướng, hướng phía trước lúc, cái kia vốn cổ phần đến êm tai nhẹ âm, cũng thay đổi dần thành lăng lệ rít lên!

Lưỡi đao mang theo tọa kỵ tốc độ, còn có người cầm đao bản thân lực cánh tay.

Sắc bén vô song lưỡi kiếm liền giống như dao nóng cắt bơ, từ Tọa Lang chân sau cắt vào da lông, tiếp theo là cơ bắp, xương cốt, nội tạng.

Vết đao một mực kéo dài đến Tọa Lang thô to rắn chắc cổ, giữa chừng còn thuận đường cắt xuống Thú Nhân kỵ binh một đầu bắp chân.

"Ô ngao ngao!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, mang theo điện tia lửa màu trắng cái bóng bay thẳng Tọa Lang Kỵ Binh ở giữa.

Lane nhẹ nhàng nhảy xuống ngựa lưng, trên tay lưỡi đao còn theo bản năng chuyển cái đao hoa.

Kirin thì mang theo Nhung Bố Cầu chạy đi, ở ngoại vi du tẩu.

Lúc này địch nhân đều hướng phía Dwarf ẩn nấp xuống đi kẽ đất vọt tới, hắn ngược lại không chi phí kình đuổi theo.

Lane hoạt động hoạt động bờ vai của mình, cầm chuôi đao bàn tay buông ra lại nắm chặt.

Đã có cơ hội, vậy hắn cảm thấy: Cũng không phải không thể đem những thứ này Thú Nhân toàn bộ chém chết.

Nhưng là cùng bắt đầu nghiêm túc Lane khác biệt, vừa xông vào kẽ đất bên trong đám Dwarf lúc này lại thật giống hiểu lầm cái gì.

"Chờ một chút! Hắn cái kia thớt ngựa thần chạy! Hắn làm sao bây giờ?"

Cuối cùng đi theo Thorin, Dwalin cùng một chỗ nhảy xuống Bilbo từ dưới đất đứng lên, lo lắng nhìn xem trên đầu sườn dốc cùng kẽ đất.

"Chạy rồi?"

Kili cũng sợ hãi kêu lấy, hắn so Bilbo càng trước xuống đến, không nhìn thấy phía trên tình huống.

"Phía trên kia ít nhất còn có hai mươi đầu Tọa Lang! Còn có Thú Nhân kỵ binh! Hắn vì cứu chúng ta vọt thẳng đến ở giữa, lại thần tuấn con ngựa cũng biết bị dọa chạy!"

Bofur cũng đi theo nói, hết thảy Dwarf lẫn nhau nhìn xem, nguyên bản trở về từ cõi chết nhiệt liệt bầu không khí quét sạch sành sanh.

Gandalf lúc này từ hầm ngầm phía trước quay đầu lại.

"Là được, địa động này liên tiếp đầu đường hầm, chúng ta đi vào trong, rời xa Thú Nhân thám tử. Đi thôi."

Gandalf nói xong cũng muốn hướng phía trước dẫn đường, thế nhưng là nửa ngày không nghe thấy sau lưng tiếng bước chân, lại quay đầu nhìn lại.

Lại kinh ngạc phát hiện không có Dwarf khởi hành.

"Phía trên có cái lớn loại thân người hố hiểm cảnh, vì chúng ta! Chúng ta không thể cứ như vậy chạy mất!"

Tuổi trẻ Kili lên tiếng trước nhất.

Có rồi mở đầu, thế là cái khác Dwarf cũng đều đuổi theo.

"Đúng vậy a! Hắn ngựa thần nếu là vẫn còn, còn có thể thoát thân, chúng ta đi liền đi."

"Nhưng bây giờ không được! Chúng ta không thể đi a!"

Đám Dwarf tập hợp một chỗ vốn là ồn ào, hiện tại càng là ngươi một lời ta một câu, quần tình xúc động lao nhao.

Thẳng đến Thorin mở miệng, hắn thâm trầm tiếng nói quanh quẩn tại hầm ngầm bên trong.

"Yên tĩnh!".