Chương 1053: Lần đầu gặp gỡ Spirit Knight

Chương 1053: Lần đầu gặp gỡ Spirit Knight

Thorin · Oakenshield, thân là ải nhân này tiểu đội người dẫn đầu, hắn từ an tĩnh lại Dwarf bên trong đi tới, ngửa đầu nhìn xem phù thủy áo bào xám.

Hắn há to miệng, tựa hồ trong đáy lòng cũng đang xoắn xuýt.

Chỉ cần hiện tại tiếp tục đi lên phía trước, hướng phía cái kia lòng đất đường nhỏ đi vào trong vào, Thú Nhân cùng Tọa Lang khẳng định vào không được, bọn hắn liền có thể thoát thân.

Nhưng là trên mặt đất lỗ phía trên, bọn hắn mặc dù nhìn không thấy xảy ra chuyện gì, nhưng là kịch liệt Tọa Lang tiếng gào thét, sắt thép va chạm nhau xé rách động tĩnh một khắc không ngừng.

Cuối cùng, Thorin còn là cắn răng.

"Chúng ta không thể cứ như vậy đi, Gandalf!"

"Durin nhất tộc Dwarf, hoặc là nói hết thảy Dwarf! Cũng không thể thờ ơ đứng ở bên cạnh, nhìn người khác cho chúng ta liều mạng!"

"Chúng ta không có lâm trận lùi bước truyền thống dòng họ!"

Nói xong, cái này người cao Dwarf kêu gọi bởi vì hắn mà sĩ khí đại chấn đám Dwarf, bọn hắn ba chân bốn cẳng một lần nữa nắm chặt vũ khí, đồng thời mong muốn từ cái kia trượt xuống đến sườn dốc một lần nữa leo đi lên!

"Chính là như vậy! Chúng ta là Dwarf!"

"Ta muốn đem đám kia Thú Nhân tạp chủng sọ não đập nát nhừ!"

Vui sướng lại phóng khoáng thanh âm, trên mặt đất trong động ồn ào quanh quẩn.

A

Gandalf miệng mở rộng, nhìn trước mắt bọn này vui sướng muốn lần nữa xông lên chiến trường Dwarf.

Phù thủy áo bào xám biểu lộ rất kỳ diệu.

Hắn như là đã chán ghét bọn này Dwarf tính bướng bỉnh, cố chấp, thô lỗ, nghe không vô đề nghị, xúc động, trong đầu chứa tựa như là tảng đá.

Nhưng là cùng lúc đó, chính trực, kiên định, nhận lý lẽ cứng nhắc, đoàn kết. Những thứ này tốt đẹp phẩm chất trên người bọn hắn cũng không thiếu hụt.

Cho nên Gandalf biểu lộ mới có thể như thế kỳ quái, hắn tại chịu đủ những thứ này bạn đồng hành xấu tính đồng thời, nhưng cũng không thể tránh né thưởng thức bọn hắn.

Liền lá gan cũng không lớn người Hobbit, lúc này cũng rút ra bên hông tiểu kiếm, một mặt mờ mịt lại kiên định chuẩn bị đi theo đi lên.

Nhưng là tại lúc này, Gandalf lại lải nhải mỉm cười đứng tại chỗ.

"Không." Thanh âm của hắn trên mặt đất trong động phi thường to, liền xem như giọng lớn nhất Dwarf cũng không hiểu thấu bị toàn bộ ép xuống.

"Phía trên kia không có gì nguy hiểm, đã kết thúc."

"A? Ngươi đây là ý gì, Gandalf?"

Người Hobbit chính thoả thuê mãn nguyện, trong lòng không chắc cầm tiểu kiếm, quay đầu lại trông thấy lão vu sư chính chống mê muội trượng không thèm để ý chút nào dáng vẻ.

Cùng lúc đó, trên mặt đất lỗ phía trên, một hồi túc sát tiếng kèn vang lên.

Bíp

Sát theo đó là so Tọa Lang Kỵ Binh cung tiễn xạ thủ dày đặc hơn, càng ổn, càng lăng lệ mũi tên tiếng xé gió.

"Sưu sưu sưu" tiếng vang bên trong, một bộ xấu xí Thú Nhân thi thể, từ đám Dwarf trước mặt cửa hang rơi vào, thuận sườn dốc một đường lăn đến trước mặt bọn hắn.

Cái kia Thú Nhân dị dạng miệng phát ra 'Rống đi' âm thanh, bởi vì trên cổ của hắn đang cắm một cái mũi tên gãy, mang theo lông đuôi cây gỗ đã tại vừa rồi lăn lộn quá trình bên trong bẻ gãy.

Cái này cũng dẫn đến cổ của hắn bên trong bộ phận thân thể, đã bị cắm đi vào mũi tên quấy thành một đoàn.

Dwalin cầm chùy đối với trán chính là một cái, mới khiến cho tên thú nhân này an tĩnh lại.

Thorin ngồi xổm xuống rút đầu mũi tên ra, chỉ một cái liếc mắt liền nhận rõ ràng.

"Tinh Linh mũi tên."

Đồng thời, hắn thật giống đột nhiên nghĩ rõ ràng cái gì, ngẩng đầu đối với sau lưng mỉm cười Gandalf chất vấn.

"Đây đều là ngươi kế hoạch tốt?"

Gandalf không nói gì, chỉ là hướng về sau lưng đường nhỏ đưa tay, làm ra mời tư thái.

--

Mà trên mặt đất lỗ phía trên Lane bên này.

Trên tay của hắn bóp lấy một đầu Tọa Lang cổ, đưa nó một cánh tay nhấc lên, ép buộc nó trở thành hai chân đứng thẳng tư thái.

Tọa Lang cái kia có tới thường nhân to bằng đầu người móng vuốt đẩy, lại không hề có tác dụng có thể nói.

Tọa Lang cổ tràn đầy cơ bắp, thô to đến Lane bàn tay cũng không thể giữ chặt.

Cho nên Lane chỉ là đầu ngón tay hiện lên trảo hình, hung hăng chụp vào Tọa Lang cổ trong cơ thể.

Tiếp lấy hắn trên tay kia Arondight, liền như là tử hình, từ bên cạnh chặn ngang vào bị bày ngay ngắn vị trí Tọa Lang cổ.

Tại Witcher đao pháp xuống, những cái kia tanh hôi huyết dịch như là phun sương, bị khí lưu lưỡi đao mang theo hắt vẫy ra ngoài.

Mà tại Lane dưới chân, 'Răng rắc' một tiếng, hắn đạp gãy đầu này Tọa Lang nguyên bản kỵ sĩ cổ.

Túc sát tiếng kèn vang lên, mà tại cùng một thời gian, Lane liền nhẹ nhàng cúi đầu.

Một cái lăng lệ mũi tên lau hắn vị trí cũ một bên liền bay đi!

'Vèo' một tiếng vào nơi xa một cái Thú Nhân kỵ sĩ trong đầu.

Bắn ra cung tiễn chính là một tên cưỡi tại trên chiến mã chiến sĩ, hắn cơ hồ là theo sát cung tiễn lướt qua Lane sau lưng.

"Ừm?" *2

Hai người cũng cơ hồ là đồng thời nghe thấy đối phương thanh âm kinh dị.

Lane kinh dị ở chỗ: Hắn không nghĩ tới đối phương cung tiễn độ chính xác vậy mà có thể cao như vậy!

Nếu như hắn mới vừa rồi không có hơi cúi đầu, như vậy cây kia cung tiễn thật có thể lấy cực kỳ nhỏ bé khoảng cách lau qua da đầu của hắn, tại không có ảnh hưởng chút nào dưới tình huống bắn trúng phía sau hắn Thú Nhân.

Mà hắn vừa rồi cúi đầu.

Cái này nói rõ cho dù là có Mentos phụ trợ tính toán, hắn đối cứng mới cây kia mũi tên quỹ tích dự đoán cũng không có đạt tới phát xạ người tiêu chuẩn.

Xạ tốc, độ chính xác, mũi tên tại không trung run run.

Đây là cái gì Thần Tiên xạ thủ? !

Mà cái kia giục ngựa kỵ xạ, sát theo đó lại từ Lane bên người đi qua Thần Tiên xạ thủ, hắn kinh dị liền đơn giản nhiều--

Người này có thể dự đoán ta tên bắn ra? !

Mặc dù không có lấy được hoàn toàn mũi tên quỹ tích, nhưng là cũng chỉ kém một chút mà thôi.

Liền xem như tại hắn dài dằng dặc trong cuộc đời, loại nhân vật này hắn cũng thấy không nhiều.

Một ngựa đi đầu kỵ xạ thủ xác thực rất lợi hại, mà lại hắn cũng không phải là một người.

Liên miên tiếng vó ngựa cùng Tọa Lang chạy động tĩnh hoàn toàn khác biệt.

Một đám kỵ sĩ từ nơi không xa đồi núi đất lõm phía dưới đột nhiên xuất hiện.

Bọn này kỵ sĩ phong cách cùng Thú Nhân có thể xưng hai thái cực.

Ưu nhã mà chỉnh tề, bọn hắn mỗi người đều mặc chế thức lại có thể xưng nghệ thuật giáp trụ.

So sánh cùng nhau, các thú nhân cái kia vặn vẹo, lung tung ghép lại áo giáp quả thực có thể xưng là quái dị.

Tác phẩm nghệ thuật dưới mũ giáp, là hoặc vàng hoặc đen nhu thuận tóc dài.

Đám người này nếu như không phải là trên chiến trường, xuất hiện tại một bộ lấy mỹ hình làm chủ đề tranh sơn dầu bên trong cũng không chút nào không hài hòa.

Bọn hắn từng cái kỵ thuật tinh xảo, sử dụng vũ khí kỹ thuật cũng không có kẽ hở.

Mặc dù từ cái kia dẫn đầu kỵ sĩ đằng sau, những người còn lại mặc dù đều sánh được bình thường nhân loại khổ luyện cả một đời.

Nhưng là cũng không cho Lane cái gì hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Thân thủ của bọn hắn không tệ, nhưng cũng chỉ là phàm nhân trong phạm vi 'Không sai' .

Những người này là Tinh Linh.

Mặc dù còn không có trông thấy mang tính tiêu chí lỗ tai, nhưng là Lane đã có thể từ đám người này kỹ thuật bên trên nhìn ra mánh khóe.

Ổn định mà lại thuần thục đến không có kẽ hở kỹ thuật. Đây không phải là tuổi thọ có hạn chủng tộc có thể làm được sự tình.

Liền xem như thiên phú dị bẩm, nhưng là thiên phú dị bẩm người nào có như thế thành đống xuất hiện, còn tạo thành đội kỵ binh?

Thú Nhân cùng Tọa Lang Kỵ Binh số lượng, tại trải qua Lane xua đuổi đằng sau chỉ còn không đến 20.

Mà cái này một đội Tinh Linh kỵ binh số lượng không đến 10 cái.

Thế nhưng là bọn hắn chính lấy không đến địch nhân một nửa số lượng, nương tựa theo tinh xảo đơn binh tố chất, đem địch nhân cực kỳ dễ dàng đồ sát.

Không riêng gì áo giáp, liền xem như Tinh Linh vũ khí cũng như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Bọn hắn mang theo điêu văn trường mâu tại bắn vọt bên trong đâm vào Tọa Lang hõm vai, bọn hắn khắc hoa văn cung tiễn cho dù là đang lao nhanh trên lưng ngựa xạ kích di động mục tiêu cũng cực ít thất thủ.

Thú Nhân đối với Tinh Linh mang theo loại sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này thậm chí so trước đó Lane tử hình thức giết chóc càng hữu hiệu.

Cơ hồ là hai vòng xung phong qua đi, chỉ còn lại hai cái Tọa Lang người cưỡi, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa chạy trốn.

Nguyên bản ở ngoại vi du tẩu Kirin cùng Nhung Bố Cầu, mắt thấy đã không cần thiết, tiếp lấy liền lấy chạy chậm tốc độ trở lại Lane bên người.

Các thú nhân chạy trốn, những thứ này Spirit Knight cũng không muốn đuổi theo đi lên.

Tương phản, tại dẫn đầu kỵ sĩ dẫn đầu xuống, bọn hắn có chút hăng hái vây quanh Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu vòng quanh vòng tròn.

Trong ánh mắt dưới mũ giáp kia không có cái gì ác ý, chỉ là hiếu kỳ.

Adansil

Lane mơ hồ nghe thấy đám kia vây quanh hắn dò xét Spirit Knight bên trong, đang nói cái từ ngữ này.

Hắn không rõ là có ý gì, nhưng lường trước cần phải không chứa ác ý.

"Đúng vậy a, Adansil."

Dẫn đầu kỵ sĩ lấy xuống nón an toàn đặt ở trên yên ngựa, thớt ngựa tại hắn tinh xảo khống chế xuống hướng phía Lane tới gần.

Cái kia trên lưng ngựa Tinh Linh mang theo mỉm cười thân thiện, ánh mắt nhìn xem Lane mặt.

" tóc dưới ánh mặt trời như là như bạc nóng chảy, tỉ mỉ làn da, gương mặt so hết thảy nhân loại đều tốt hơn nhìn. Trừ cái này hai đồng tử như là dã thú."

"Hướng ngươi gửi lời chào, có can đảm cùng Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh đối kháng dũng sĩ, ta có thể hay không biết rõ tục danh của ngươi?"

Trên lưng ngựa Tinh Linh lễ tiết chu đáo khẽ khom người.

Lại tăng thêm hắn có một đầu mềm mại tóc đen, đồng thời khuôn mặt đẹp đẽ lại quản lý cẩn thận tỉ mỉ, nhường người trống rỗng liền không nhỏ hảo cảm, có thể xưng phong cách nhẹ nhàng.

Lane gặp qua ma pháp thời trung cổ Tinh Linh, nhưng là cùng những thứ này Tinh Linh vừa so sánh, Aien· Sitri tộc tựa hồ cũng không quá 'Tinh Linh' một chút.

"Lane." Witcher đồng dạng tại Spirit Knight vờn quanh phía dưới, bình tĩnh nói ra tên của mình, đồng thời đưa tay hướng về sau ra hiệu.

"Còn có Kirin cùng Nhung Bố Cầu, chờ đợi ngài phân công."

"Elrond." Dẫn đầu Tinh Linh tại trên lưng ngựa lần nữa mỉm cười hạ thấp người, "Cũng nghe đợi ngài cùng ngài đồng bạn phân công."

Elrond tầm mắt sâu xa lại sáng tỏ, giống như lóe ra ngôi sao tia sáng bầu trời đêm. Không, cái kia có lẽ không phải là 'Giống như' .

Elf này trong mắt thật sự có ánh sao!

Lane im ắng há to miệng.

Elrond thì có chút hăng hái gật đầu.

"A, nhường ta nhìn xem. Một tên cường tráng cao lớn, vượt mức bình thường nhân loại? Còn có cái này cao quý dã tính sinh linh. Một đầu đáng yêu, cầm kiếm con mèo."

Chiến mã tại Elrond khống chế xuống không thể di động, chỉ có thể nhàm chán tại nguyên chỗ đào lấy bãi cỏ ngoại ô, Tinh Linh thân thể cũng theo đó chập trùng.

"Ta ở phía xa trông thấy Radagast, các ngươi là cùng đi?"

Elrond không ngạc nhiên chút nào nói.

"Đương nhiên đương nhiên, trừ gia hỏa này, Middle-Earth thế giới còn có ai có thể nhìn thấy như thế không tầm thường các sinh linh đâu? Càng đừng đề cập cùng chúng nó kết thành đồng bạn."

Tức thời, Radagast ở phía xa gò núi trên đồng cỏ nhảy lên, hướng phía bên này vẫy tay, vung vẩy ma trượng..