Chương 1054: Rivendell

Chương 1054: Rivendell

Hắn tựa như là lớn tiếng gọi thứ gì lời nói, nhưng là dù cho lấy Lane Witcher nhĩ lực, cách xa như vậy địa hình lại như thế mở mang, cũng hoàn toàn không biết cái này lôi thôi lão đầu nhi đang nói cái gì.

Liền cái có thể khuếch đại âm thanh hoặc là truyền âm đơn giản pháp thuật đều không có Lane ở trong lòng lại nhả rãnh một lần cái này phù thủy đến cùng là thế nào làm.

Đón lấy, tại Elf cùng Lane trước mắt bao người, Radagast chuyển thân lên con thỏ trượt tuyết, hướng về phương xa chạy đi.

"Ách, hắn đây là "

Lane sững sờ chỉ chỉ đi xa con thỏ trượt tuyết, có chút nói không ra lời.

Còn là tại bên cạnh hắn Elrond, phi thường tri kỷ nói với hắn.

"Ta nhìn hắn là đem ngươi phơi chỗ này, Lane. Radagast người này, luôn luôn quái gở khó bắt sờ."

Lane đối với tình huống này cũng là dễ lý giải.

Hắn lúc đầu cũng là muốn đi ra Mirkwood, hiện tại Radagast thuận tay tại đưa thư  thời điểm đem hắn mang ra, cũng coi như xong việc.

Witcher gật gật đầu, xem như tiếp nhận thuyết pháp này.

Nhưng sát theo đó

"Là được, hiện tại ngươi có thể cùng ta cùng đi Rivendell."

Ừm

Witcher không rõ ràng cho lắm quay đầu nhìn xem Elrond, nhưng là trên mặt ngược lại là không có cái gì đặc biệt biểu lộ.

Elrond đương nhiên nói.

"Radagast thế nhưng là không thường thường từ Mirkwood bên trong đi ra, nhưng hắn lần này xuất hiện tại ngoại giới, nhường ta có loại dự cảm không tốt."

"Ngươi hẳn là hắn người đại diện? Bất luận như thế nào, mời đến Rivendell đi thôi, nói cho ta một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra. Chúng ta cũng biết cho ngươi từng li từng tí chiếu cố."

Lane cảm giác Elrond hẳn là hiểu lầm chính mình cùng thân phận của Radagast, đem hai bọn họ quan hệ nghĩ quá khẩn mật một điểm.

Kỳ thật hai người bọn họ tổng cộng mới nhận thức không đến một tháng, cũng liền mấy cái tuần lễ.

Nhưng là rất hiển nhiên, Elrond hiện tại bởi vì Radagast xuất hiện mà có loại dự cảm không tốt, bức thiết muốn biết càng nhiều chuyện hơn.

Radagast chạy trở về cùng chính mình động vật các bằng hữu hưởng thanh nhàn, nhưng là Lane lại bị Elrond níu lại.

Lane tính cách luôn luôn là đưa tay đánh không được người mặt tươi cười.

Elrond tiếp xúc có chừng mực, có thiện ý, đồng thời nho nhã lễ độ, cái này khiến Witcher không có cự tuyệt chỗ trống.

Mà lại Lane kỳ thật cũng đúng thế giới này Elf cảm thấy rất hứng thú, lui 10 ngàn bước nói, người hắn muốn tìm cũng là Elf đâu.

Nói không chừng cùng Elrond biết nhau?

Tại làm tốt sau khi quyết định, Witcher không còn mài cọ.

Hắn xoay người ngồi lên Kirin, trong lúc đó Kirin trên người ma pháp phù văn bao bị động tác của hắn có chút xốc lên.

Đám Elf tựa hồ giống như Radagast, có thể thưởng thức được Cổ Long thân thể tư thái cùng ẩn chứa trong đó mỹ cảm, lực lượng.

Nhóm Spirit Knight đối với Kirin dáng người tán thưởng không thôi, thậm chí tại trên đường trở về liền hát lên ca ngợi thơ ca.

——

Elf thơ ca tài hoa tựa hồ là trời ban lễ vật.

Bọn hắn hạ bút thành văn liền có thể lấy được một đoạn mỹ diệu giai điệu, bọn hắn tiếng nói cũng thanh tịnh sạch sẽ, thanh xướng liền đầy đủ dễ nghe.

Chí ít Kirin bản long, mặc dù bởi vì không có Lane phiên dịch dẫn đến không có nghe quá hiểu, nhưng là không hiểu thấu nó cũng biết đây là ca ngợi chính mình thơ ca, nghe được chóng mặt còn thật vui vẻ.

Mặt khác, Nhung Bố Cầu cũng nhận được chính mình thơ ca.

Mèo con hiển nhiên cũng phi thường được hoan nghênh, nhất là tại đám Elf còn phát hiện nó biết nói chuyện thời điểm.

Đám Elf một bên ca hát một bên cưỡi ngựa bôn ba, ưu nhã mà mạnh mẽ, không chút nào như là nửa giờ trước còn làm rơi mười mấy cái Bán Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh hung hãn bộ dáng.

Lane chỉ là đi theo Elrond tại cái này đồi núi khu vực rẽ trái rẽ phải, tựa hồ không có quy luật chút nào cũng không có chút nào lộ tuyến.

Nhưng là cảm giác kỳ dị lại không tự chủ được xông lên đầu, như là từ thường thường không có gì lạ thế giới đột nhiên tiến vào mặt khác giới vực, cảm giác này nhường Lane có chút không rõ ràng cho lắm.

"Adansil, ngươi cảm thấy?"

Elrond tại trên lưng ngựa cười nói.

"Xem ra ngươi cảm giác nhạy cảm, thiên phú siêu quần!"

Adansil, tại trước đó trong lúc nói chuyện với nhau Witcher biết được, đây là đám Elf đối với Lane xưng hô, nó hàm nghĩa là 'Người như là Tinh Linh' .

Đây là Elf ngữ bên trong từ ngữ, những cái kia đám Elf tại lần thứ nhất nhìn thấy Lane khuôn mặt lúc, đều coi là cái này nên cái nào đó cổ lão lại vĩ đại Elf gia tộc huyết mạch, đằng sau mới nhận ra hắn là cái nhân loại.

Mà tại trường ca « Narn i Chîn Húrin » bên trong, một cái tại kỷ nguyên thứ nhất chống lại hắc ám đại địch Morgoth bi tình nhân loại anh hùng —— Túrin Turambar đã từng được hưởng cái này một tên số.

"Đây là cái gì?"

Lane nghi hoặc hỏi, Elrond thì khẳng khái cho giải đáp.

"Đây là vô hình vô tướng nhưng lại vô cùng cường đại ma pháp, dùng để bảo hộ một chỗ."

"Một chỗ?"

"Phải, một chỗ." Elrond thoải mái mà khống chế lại thớt ngựa, dừng bước, "Đồng thời nơi này gần ngay trước mắt!"

Tại vượt qua một cái đột nhiên xuất hiện dốc núi chỗ ngoặt sau, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng!

Đây là một chỗ u tĩnh mà tuyệt mỹ thung lũng, trên núi thác nước chảy vào trong sơn cốc thành phố.

Ánh sáng mặt trời thời thời khắc khắc đều duy trì ôn hòa mà ấm áp người sắc điệu, chiếu rọi tại thành phố kiến trúc, cùng trong sơn cốc mảng lớn cây rừng bên trên.

Ma pháp xác thực bảo hộ lấy tòa thành thị này, bởi vì Lane cảm giác liền hô hấp gió cùng không khí đều để người cảm thấy buông lỏng.

Liền ở vào thành phố hậu phương sườn đồi vách đá đều tại cái này bầu không khí bên trong lộ ra không chút nào hiểm trở cùng nguy hiểm, ngược lại có loại bị bảo vệ an tâm.

"Imladris lòng chảo sông."

Elrond khống chế thớt ngựa nghiêng người, mỉm cười hướng Lane giới thiệu.

"Hoặc là dùng thế nhân càng thường dùng lời giải thích, Rivendell (u cốc)."

"Hoan nghênh, Lane, Kirin, còn có Nhung Bố Cầu."

Meo

Không riêng gì Lane hơi bị trước mắt sáng rỡ lại ấm áp cảnh tượng rung động đã đến, tam hoa Palico cũng tại trên yên ngựa thẳng tắp thân thể hướng phía trước dò, cái đuôi đều vểnh.

Đi theo nhóm Spirit Knight, Lane đạp lên một đầu tiến vào toà này thành Darkdell thành phố cầu đá nhỏ.

Thanh thúy tiếng vó ngựa tại trên hòn đá tấu vang dội.

Nhưng là đi tới đi tới, Lane nghe thấy đội ngũ phía trước tiếng hô hoán.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Vây tại một chỗ! Co vào đội hình! Cùng đám Elf làm đi!"

Thanh âm kia lộn xộn mà thô cuồng, là đám Dwarf.

Tựa hồ là võ trang đầy đủ Elf kỵ binh để bọn hắn thần kinh khẩn trương.

Cầu đá nhỏ phần cuối là cái bình đài, vừa vặn đủ Elrond mang đi ra ngoài các kỵ sĩ vây quanh Dwarf đứng lên một vòng.

Đợi đến Elrond cùng Lane cuối cùng hiện thân, Elf cùng Dwarf tầm đó không khí khẩn trương mới đột nhiên tiêu tán.

"A ha!"

Đám Dwarf nhìn thấy Lane cao hứng phất tay!

"Lớn còn sống! Một điểm tổn thương đều không có! Thật lợi hại!"

Tốt

Elrond có chút ngoài ý muốn tại trên lưng ngựa xoay người lại nhìn một chút Witcher.

"Adansil, xem ra ngươi tại cố chấp Dwarf bên trong cũng được hưởng danh dự?"

"Chúng ta xem như sóng vai chiến đấu qua, ngay tại vừa rồi."

Lane không kiêu ngạo không tự ti gật đầu đáp lại.

Mà trong đám người Gandalf, thì nhìn xem Lane cùng Elrond trò chuyện dáng vẻ có chút nhíu mày.

Tại Lane trong miệng lấy được đáp án sau, Elrond mới lắc lắc sau lưng che kín chiến mã cái mông áo choàng, một bên cùng Gandalf chào hỏi, một bên xuống ngựa.

Mithrandir

Elrond nhiệt tình hô hào.

Dựa theo đãi ngộ của mình, Lane cảm thấy đây cũng là Elf dựa theo Elf ngữ cho Gandalf đặt tên.

"Ngọn gió nào đem ngươi thổi tới rồi?"

Elrond một bên đem roi ngựa đưa cho một người mặc y phục hàng ngày tuấn mỹ Elf, một bên hỏi Gandalf.

Cái kia Elf thoạt nhìn là Elrond tổng quản.

"Ta đến tìm ngươi, Elrond."

"Tìm ta?"

Đối mặt Elrond kinh ngạc, Gandalf trước hỏi lại.

"Ngươi mang theo một đám kỵ sĩ là đi làm cái gì rồi?"

Elrond khoát tay, tay kia bên trên chính cầm một cái Thú Nhân vũ khí, thô ráp mà vặn vẹo, nhưng đầy đủ giết người.

"Chúng ta tại khống chế phụ cận địa khu Thú Nhân số lượng, không biết tại sao, bọn hắn trong khoảng thời gian này càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng gan lớn. Hôm nay thậm chí cũng dám tại Rivendell cách đó không xa hoạt động."

"Bọn hắn khẳng định là cùng hung cực ác muốn truy người nào, hoặc là cái gì đó."

"A ha, truy chính là chúng ta."

Gandalf thẳng thắn, đồng thời nhân cơ hội này đem đám Dwarf giới thiệu cho Elrond.

Elrond liếc mắt liền nhận ra đội ngũ này người dẫn đầu.

"Thorin · Oakenshield?" Hắn cúi đầu nhìn xem Dwarf, "Con trai của Thrain, cháu của Thror?"

Thorin đáp lại thì ngữ khí cứng nhắc, thật giống như trước mắt Elf nhường hắn đầy cõi lòng địch ý đồng dạng.

"Chúng ta hẳn là không gặp mặt qua."

"Xác thực như thế, nhưng ta gặp qua tổ phụ của ngươi. Tại hắn thống trị Lonely Mountain, đảm đương dưới núi quốc vương lúc. Ngươi rất có hắn năm đó phong phạm."

"Đáng tiếc, ta chưa từng nghe hắn nhắc qua ngươi. Một lần cũng không có."

Làm một phương lấp đầy bài xích lúc, cho dù tốt trò chuyện kỹ xảo cũng vô pháp vãn hồi nói chuyện bầu không khí.

Elrond hiền lành mà anh tuấn khuôn mặt há hốc mồm, cuối cùng chỉ có thể nhìn Thorin, bất đắc dĩ đối với hắn sau lưng tổng quản nói.

"Lindir, sinh ra lò lửa, đựng bên trên rượu ngon. Chúng ta đến chiêu đãi đến từ khách nhân phương xa."

Nói xong, Elrond dẫn đầu nghĩ đến trong sơn cốc thành phố đi tới.

Gandalf quen thuộc dẫn đám Dwarf đuổi theo.

Lane bị đám Dwarf nhiệt tình vây quanh, tận mấy đôi có lực tay tại trên người hắn trên dưới vỗ.

Dwarf nhiệt tình trực tiếp lại không che giấu chút nào.

"Má ơi, Durin ở trên! Cái này một thân cơ bắp luyện thế nào? Vỗ đều để bàn tay đau!"

"Hộ giáp! Nhìn xem hộ giáp! Cái này sắt coi như không tệ ài!"

"Đều là hư! Vẫn là hắn người này lợi hại, mới có thể đối mặt nhiều như vậy Tọa Lang cùng Thú Nhân! Đúng không!"

Lane cũng không không thích đám Dwarf, chỉ là loại này nhiệt tình vẫn là để khóe miệng của hắn run rẩy.

Nhung Bố Cầu cũng giống vậy.

Mèo con bị từ trên người Lane lôi xuống, mấy cái Dwarf vây quanh nó chuyển. Thẳng đến phát hiện nó cũng không bị tổn thương, liền lại là một hồi tán dương cùng may mắn.

"Mèo con cũng là tốt!"

"Meo ngao?"

Nhung Bố Cầu đều bị Dwarf nhiệt tình làm cho nhất kinh nhất sạ, ngập nước mắt to mờ mịt luống cuống, tranh thủ thời gian lại giẫm lên một dải Dwarf đầu, chạy đến Lane trên bờ vai ngồi xổm.

Phía dưới đám Dwarf cũng không giận, ngược lại vui sướng cười lớn.

Mà Lane lúc này chính cúi người, cùng Gandalf nói nhỏ.

"Elrond tựa hồ đem ta nhận thành Radagast tín sứ, người đại diện cái gì nhân vật."

"Ta lúc ấy không tốt nói rõ, nhưng Gandalf, một hồi lúc ăn cơm ngươi có thể hay không. ?"

Gandalf ngậm tẩu thuốc, nghe nói như thế đầu tiên là trầm tư, rất ngắn thời gian sau liền mím môi, từ từ nhắm hai mắt trên dưới gật đầu.

Một mặt 'Không cần nhiều lời, bao tại trên người ta' .

Nhưng là không biết tại sao, Lane trông thấy Gandalf vẻ mặt này một chút cũng không có yên tâm cảm giác..