Chương 1055: Đánh giá

Chương 1055: Đánh giá

Tại loại này đối với Gandalf không đáng tin cậy lo lắng bên trong, Rivendell tổng quản Lindir, cái kia ăn mặc thường phục tóc đen nam Elf, mang theo một đoàn người tiến về dùng cơm sân bãi.

Mà thân là chủ nhân Elrond  dựa theo lễ nghi hắn trước tiên cần phải dỡ xuống khôi giáp của mình, sau khi tắm sơ tiếp lấy thay đổi trang phục chính thức, mới tốt ngồi vào vị trí an vị.

Tại quá khứ trên đường, Lane trông thấy toà này mỹ lệ thành phố đại khái bộ dáng.

Kỳ thật dựa theo hắn ấn tượng nơi này lại có chút giống là Lothric, hoặc là Yharnam.

Xây ở trong núi thành phố, bởi vì nền đất cao thấp nhấp nhô mà dẫn đến kiến trúc cũng tại ba chiều phương hướng bên trên trùng điệp điệp điệp, xen vào nhau tinh tế.

Đồng thời đám Elf tựa hồ cũng không thích tại những cái kia chật hẹp lại vượt ngang vực sâu Tiểu Kiều càng thêm chứa hàng rào, tất cả đều là một đầu phẳng thẳng đường đi kéo dài đi đối diện liền xong việc.

Nhát gan, thân thể vụng về nhân loại, đoán chừng đứng lên trên đều biết run chân đến không dời nổi bước chân.

Chỉ bất quá Rivendell bầu không khí, cùng Lothric, Yharnam khác nhau rất lớn.

Tương tự cũng chỉ có kiến trúc bài bố.

Nơi này ấm áp mà thanh thản, bốn mùa ánh nắng đều là say lòng người màu ấm điều, liền xem như đi qua núi rừng quét mà đến gió nhẹ đều mang tươi mát khí tức.

Mà Lothric cùng Yharnam có lẽ cái kia hai tòa thành thị phồn thịnh thời kỳ cũng biết nhường người mắt trước sáng lên.

Nhưng là đáng tiếc, chờ chúng nó bị Lane nhìn thấy thời điểm, đều đã ở vào suy yếu, rách nát giai đoạn.

Chỉ còn tàn tạ khắp nơi, còn có du đãng trong đó quái vật cùng đám tên điên.

Mà thừa dịp đám Dwarf bởi vì đói khát cùng đối với yến hội khát vọng mà một mạch hướng phía trước chen, Lane được cùng đồng dạng thả chậm bước chân Gandalf tự mình tâm sự.

"Theo ta thấy, những Tọa Lang Kỵ Binh đó nên ngươi dẫn tới."

Nhẹ giọng thì thầm tầm đó, Lane liền bình tĩnh nói ra nhường Gandalf trừng to mắt.

"Nghe thấy sói tru lúc, ngươi khí thế hung hăng chất vấn Thorin có hay không lộ ra hành tung, nhưng là lúc này ta liền cảm giác, ngươi có điểm giống là chính mình làm chuyện xấu, lại đẩy lên trên thân người khác, thế là sốt ruột cướp đi câu chuyện, nắm giữ quyền nói chuyện dáng vẻ."

"Mà lại tại ta cùng Radagast dẫn ra Tọa Lang nhóm thời điểm, ngươi lại dẫn không có rồi chủ kiến đám Dwarf hung hăng đi theo chúng ta chạy. Nghĩ như thế nào làm sao không thích hợp a, Gandalf."

Lão vu sư lúng túng dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, ánh mắt bốn phía loạn tung bay.

Hắn há to miệng, xem bộ dáng là mong muốn qua loa tắc trách thứ gì.

Nhưng là Lane đã sớm từ biểu hiện của hắn bên trong xác nhận ý nghĩ của mình, bởi vậy căn bản không để ý hắn.

"Đừng nói chút đần độn lời nói lừa gạt ta, Gandalf. Nói thẳng đi, ta thực tế không rõ gọi tới Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh đối với ngươi có chỗ tốt gì. Có thể hảo tâm vì ta giải hoặc sao?"

Gandalf xoắn xuýt một cái, tiếp lấy mới xê dịch bước chân, càng tới gần Witcher, đồng thời đem vốn cũng không lớn thanh âm ép tới thấp hơn. Ánh mắt còn cẩn thận nhìn xem phía trước cãi nhau ầm ĩ đám Dwarf.

"Chuyện này đối với ta không có gì tốt chỗ, nhưng là đối với đám Dwarf, đối với cái này tiểu đội rất có chỗ tốt."

"Nói thế nào?"

Lane một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

"Ngươi cũng trông thấy bộ dáng của bọn nó, ta cam đoan với ngươi, cái này trong tiểu đội mỗi người khoảng cách lữ trình vừa lúc bắt đầu đều chí ít rơi năm kí lô thể trọng."

Gandalf buông buông tay, cái kia hoa râm lại dài đến bụng râu ria đều bị hắn cọ rửa.

"Đường dài lữ hành quá khó khăn, bọn hắn cuối cùng chỉ là phàm nhân, cần tốt đẹp nghỉ ngơi, liền cùng con ngựa cần ăn tinh lương thực mới có thể nhanh chóng mập lên đồng dạng. Rivendell có thể cung cấp bọn hắn cần thiết 'Tinh lương thực' ."

"Mà lại chúng ta tại lữ trình bên trong có cái quan hệ đến mục tiêu cuối cùng nhất vấn đề, cũng nhất định phải tại Elrond cơ trí uyên bác trong ý nghĩ lấy được giải đáp."

"Vậy ngươi liền không thể cùng bọn hắn nói thẳng? Lại đến nhường Tọa Lang Kỵ Binh cắn cái mông của bọn hắn, để bọn hắn tại cùng đường mạt lộ bên trong tiến vào Rivendell?"

Lane hơi cau mày.

Gandalf biểu lộ bất đắc dĩ, lão nhân hai tay mở ra.

"Ngươi không hiểu rõ Dwarf, Lonely Mountain trong vương quốc Durin huyết mạch đám Dwarf cùng Elf ngăn cách, còn có đám Dwarf cố chấp, mang thù. Thật, nếu không phải lúc ấy Thorin đầu óc cũng không tỉnh táo lắm, bị ta mang theo đi. Ta đoán chừng hắn tình nguyện chết tại Tọa Lang trong miệng cũng không muốn đi vào Elf thành phố."

"Thật sự cố chấp đến nước này?"

Lane kinh dị nói xong, hắn tại ma pháp thời trung cổ cũng cùng đám Dwarf đánh qua không ít quan hệ, nhưng là đao khung trên cổ còn không muốn cúi đầu. Thậm chí không phải là cúi đầu, mà là nói câu mềm lời nói đều không làm Dwarf, đó cũng là chưa thấy qua.

Lão vu sư quệt miệng, tiếp tục đổi mới Witcher nhận biết.

"Bọn hắn so đầu óc ngươi bên trong nghĩ đến còn phải lại cố chấp gấp mười!"

"Vậy bây giờ đâu? Ta xem bọn hắn còn rất chờ mong tại Elf địa bàn ăn cơm."

"Đó là bởi vì ván đã đóng thuyền, Lane, bằng hữu của ta."

Lão vu sư vịn mũ đỉnh nhọn vành nón, đối với Witcher nháy mắt mấy cái.

"Chớ xem thường lão nhân gia năng lực làm việc, mấy người bọn hắn Dwarf tính bướng bỉnh còn nộn đâu. Bọn hắn đời ông nội Dwarf ta cũng không phải không có ứng phó qua."

"Tăng kiến thức." Lane nghiêng người, làm ra tôn kính tư thái đưa tay, "Ngài trước hết mời, đức cao vọng trọng phù thủy áo bào xám."

"A, cảm ơn. Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Gandalf sợi râu tại tiếu dung bên trong lay động, chống mê muội trượng đi lên phía trước.

Đây là một cái cỡ nhỏ sân thượng, đám Elf cực kỳ nghệ thuật cảm kiến trúc, để trong này so với phòng ăn càng giống là tác phẩm nghệ thuật triển lãm.

Hướng ra phía ngoài có thể trông thấy Rivendell một bên vách núi cùng thác nước, còn có Thu Diệp màu đỏ núi rừng.

Mấy tên Elf ngay tại đàn tấu thụ cầm, thổi cây sáo.

Đám Elf thường phục cùng trang phục chính thức đều quá mức tinh mỹ, đến mức quả thực phân biệt không đi công tác đừng.

Đám Dwarf cùng người Hobbit, Nhung Bố Cầu được an trí tại hai cái trên bàn nhỏ, mà thân hình cao lớn Gandalf, Lane, còn có cơ bản xem như so sánh thấp nhân loại thân cao Thorin, thì ngồi tại một tấm cao bên cạnh bàn bên trên.

Thay đổi một thân lá rụng màu vàng thường phục Elrond, cũng tại lúc này tiến vào dùng cơm địa phương.

Hắn tại ăn mặc khôi giáp lúc, không ai có thể hoài nghi hắn là cái mạnh mẽ lại cay độc chiến sĩ, nhưng là mặc vào trang phục chính thức cùng đeo lên tinh mỹ Elf đầu vòng sau, thì đồng dạng không ai biết chất vấn hắn là cái uyên bác người thông minh.

Elf bất phàm, còn có trường sinh mang tới tích lũy, ở trên người hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, có thể xưng điển hình.

Hắn tại Lane, Gandalf, Thorin đứng dậy hoan nghênh bên trong vào chỗ cao trên bàn chủ vị, Rivendell tổng quản Lindir thì đứng sau lưng hắn.

"Cảm ơn ngài thịnh tình khoản đãi, Elrond."

Gandalf mười phần lão luyện triển khai thương lượng.

"Đừng khách khí, Gandalf. Chúng ta là lão bằng hữu."

Elrond cười nhẹ khoát tay.

"Mời hưởng dụng đi, hi vọng Elf đồ ăn có thể thỏa mãn các vị mỏi mệt thân thể."

Tại cao bàn cùng hai cái trên bàn thấp đặt vào đồng dạng quy cách đồ ăn, cũng không bởi vì thân phận mà có điều khác biệt.

Đám Elf bằng bạc, đồ sứ đĩa giống tác phẩm nghệ thuật giống hơn là bộ đồ ăn, Lane gây chú ý quét qua, phát hiện cái này đĩa, bát bên trên vậy mà đều là tinh mỹ phù điêu cùng âm khắc!

Nhưng là tại những thứ này bộ đồ ăn bên trên chứa đựng đồ ăn liền có chút lộ ra thanh đạm.

Đại đa số là lá xanh rau quả lạnh điều salad, còn có bánh gatô, bánh bao nhỏ loại hình. Vẻn vẹn có vài miếng cắt gọn lạp xưởng, còn bị tô điểm rơi vào salad bên trên, cảm giác trang trí tác dụng lớn hơn.

Lane nếm thử một miếng bánh gatô, hương vị lạ thường bổng, rất đúng hắn khẩu vị.

Mà lại dinh dưỡng cùng năng lượng rất dồi dào.

Cảm giác đi theo Tom · Bombadil  nhà ăn trễ bữa ăn, chỉ bất quá trong thức ăn tinh khiết sinh mệnh lực hàm lượng không thể đánh đồng.

Nhưng là cảm giác này chỉ là Lane cảm giác.

Hắn nhưng không có đi qua bụng ăn không no, mệt nhọc không chịu nổi đường dài lữ hành, còn cùng Troll đánh nhau.

Mặc dù những thức ăn này bên trong năng lượng dồi dào, nhưng là thiếu hụt dầu mỡ cùng thức ăn mặn cảm giác thỏa mãn, cái này khiến đã sớm phai nhạt ra khỏi chim đám Dwarf thỏa mãn không được miệng của mình cùng đầu lưỡi.

Bọn hắn một bên ăn một bên nói thầm lấy phàn nàn, nói Elf đây là tại đút dê.

Đám Elf âm nhạc và ẩm thực đồng dạng không màng danh lợi ưu nhã, thổi ống sáo cùng đàn tấu thụ cầm nữ tính Elf đều mỹ lệ làm rung động lòng người.

Da của các nàng  tại Rivendell màu ấm dưới ánh mặt trời, như là đang tỏa ra ánh sáng yếu.

Mà tại các nàng loay hoay nhạc khí thời gian bên trong, cũng thường xuyên lấp đầy hiếu kỳ từ Lane bên người đi qua, dò xét tóc của hắn cùng khuôn mặt.

Cái này dò xét cũng không có nhường Lane cảm thấy như cùng ở tại bên trong học viện Aretuza đồng dạng co quắp.

Bởi vì những thứ này đám Elf trong mắt không đựng nữ thuật sĩ học đồ mãnh liệt dục vọng, các nàng ánh mắt tò mò thanh tịnh mà tự nhiên.

Thật giống chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút được xưng là 'Adansil' người như là Tinh Linh tướng mạo.

Lane tại loại này ánh mắt trong suốt xuống, đối với các nàng đáp lại mỉm cười cùng gật đầu thăm hỏi.

Các nàng cũng thân mật mà ưu nhã một bên tiếp tục duy trì lấy mỹ diệu âm nhạc, một bên hướng hắn đáp lễ.

"Đây là Orcrist, lại tên 【  Glamdring 】."

Mà tại Elrond bên này, hắn ngay tại cao trên bàn dùng chính mình lâu đời sinh mệnh tích lũy mà đến kiến thức cùng học thức, là Dwarf cùng Gandalf sung làm một lần giám định sư.

Elrond hai tay nhẹ nhàng bưng lấy một cái liền vỏ trường đao, có chút kéo ra lưỡi đao, nhìn xem phía trên minh văn, cân nhắc nói.

Đây là Thorin bội kiếm, cùng Gandalf ngang hông cái kia thanh thủ bán kiếm nghe nói đều là từ Troll trong sào huyệt lật ra đến.

Từ đối với tại những khách nhân tin cậy, lại hoặc là đối với mình tự tin, Elrond cho phép Gandalf cùng Thorin cầm giới tiến vào yến hội.

Thanh này trường đao thích ứng là bình thường nhân loại cánh tay mở ra cùng thân cao, Thorin bởi vì tại Dwarf bên trong xem như cao lớn thân thể, mới có thể tự nhiên sử dụng.

Mà khi cây đao này bị Elrond nhẹ nhàng kéo ra một tiểu tiết lúc, lập tức một sợi kim loại run rẩy êm tai than nhẹ, còn có nhường người lông tơ dựng thẳng lạnh lẽo liền mơ hồ khuếch tán ra tới.

Không thể nghi ngờ, đây là đem hiếm thấy đao tốt.

Thậm chí mới vừa rồi còn đang cùng nữ tính đám Elf gật đầu thăm hỏi Lane, đều bị loại cảm giác này thu hút nghiêng đầu lại.

Hắn đối với đao kiếm nghệ thuật mẫn cảm mà say mê, một cái tuyệt đỉnh đao tốt rất khó không nhường hắn chú ý.

Một phương diện khác hắn cảm giác cây đao này vậy mà cùng chính mình ngang hông Arondight là một cái cấp bậc vũ khí!

"Có thể để cho ta xem một chút không?"

Lane buông xuống trong tay ly rượu, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Thorin cùng Elrond.

Elf tại Dwarf gật đầu đằng sau, mỉm cười đem trên tay bảo đao vượt qua Gandalf, giao cho Lane.

Witcher đem Orcrist toàn bộ rút ra, cởi xuống găng tay ngón tay tại tinh tế ưu mỹ lưỡi đao trên mặt vuốt ve, như là lớn nhất nhu tình vuốt ve.

Lane trong mắt lóe lên kinh ngạc, không hề nghi ngờ, cây đao này thật là có thể cùng hắn Thần tạo võ trang cùng so sánh vũ khí..