Chương 1056: Đỉnh cấp võ trang

Chương 1056: Đỉnh cấp võ trang

Tại ba cái Troll trong sào huyệt, tìm tới loại này đẳng cấp đao kiếm?

Lane đem Orcrist cách cả cái bàn đưa trả cho Thorin, trong ánh mắt mang theo không thể tin.

Các ngươi sợ không phải đang nói giỡn?

Hồ Nữ chi Kiếm — Arondight lực lượng, từ khi Lane đạt được nó thời điểm lên, liền không có nhường hắn thất vọng qua.

Liền xem như tại đối mặt đại lục mới quái vật thời điểm không còn chút sức lực nào, cái kia cũng chỉ là bởi vì hình dạng và cấu tạo nguyên nhân, không thích hợp đối phó hình thể lớn quái vật mà thôi.

Tại đó âm trầm suy yếu Hỏa Diễm Thế Giới, từng tại thế giới vừa bởi vì ngọn lửa nguyên sơ mà bắt đầu có rồi trật tự lúc, liền phục vụ tại Hỏa chi Chúng Thần vương thất Cự Nhân thợ rèn.

Hắn bị Lane cứu vớt tính mệnh, bởi vậy cũng muốn đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, dùng tay nghề của hắn.

Mà vào lúc đó, vị kia phục vụ Hỏa chi Chúng Thần vài vạn năm Cự Nhân thợ rèn đều đối với Arondight đánh giá rằng: Vũ khí này rèn đúc lộ số cùng hắn không giống, trình độ cũng chênh lệch hắn không nhiều, nếu như hắn đối nó tiến hành đến tiếp sau cường hóa, ngược lại có thể sẽ bởi vì thủ pháp khác biệt mà dẫn đến nó yếu đi, được không bù mất.

Sau đó chỉ dùng Tiết Hình Thạch vòng tròn cường hóa 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Mà ở cái thế giới này, Lane sát theo đó liền lại gặp được một cái cùng quy cách bảo kiếm.

Cái kia thanh bị Gandalf treo ở bên hông thủ bán kiếm.

"Thanh kiếm này, gọi là Glamdring, 【  Glamdring 】."

Elrond đem Gandalf nghiêng dựa vào trên bàn cơm liền vỏ trường kiếm nâng ở trên tay, đuổi theo một cây đao, rút ra một tiểu tiết, chỉ dựa vào một chút minh văn liền xác định kiếm đường lối.

"Hai thanh kiếm này đều từ phương tây High Elf, tại kỷ nguyên thứ nhất đối đầu hắc ám đại địch lúc chế tạo, bọn chúng đều xuất từ Gondolin."

"Ra bản thân đồng tông."

"Trong đó 【  Glamdring 】 là Gondolin vương, Turgon bội kiếm. 【  Glamdring 】 thì là dũng tuyền lãnh chúa bảo kiếm."

"Bọn hắn tại lúc ấy, dùng vũ khí này chém giết qua địch nhân, hiện tại chúng ta dù cho liền tưởng tượng đều sẽ cảm giác đến không rét mà run, sinh lòng sợ hãi."

"Tính toán ra, cái kia đã là một vạn năm trước sự tình."

"Mà trừ những cái kia thanh danh hiển hách hắc ám tôi tớ, hai thanh kiếm này cũng chém giết nhiều vô số kể Orc Thú Nhân. Phía trên tộc Elf ma pháp, cũng khiến cho chỉ cần phụ cận có Thú Nhân tới gần, hai thanh kiếm này liền biết toả ra ánh sáng màu lam đến cảnh báo."

Mang theo cảm khái nói xong hai cái kiếm nguồn gốc đằng sau, Elrond không có không chút nào bỏ đem trường kiếm lần nữa đặt ở Gandalf chỗ ngồi một bên, dựa vào.

"Hi vọng hai thanh kiếm này, tại hai vị trong tay có thể vật tận kỳ dụng."

Nhưng là Elrond uyên bác học thức, còn có vừa rồi đối với hai thanh bảo kiếm đánh giá, nhường Lane cũng có rồi điểm hứng thú.

"Ta bên này cũng có thanh hảo kiếm, có thể giúp đỡ nhìn xem sao?"

"Ừm, có gì không thể đâu?"

Elrond không quan trọng gật đầu, buông xuống vừa đầu cách cái bàn ly rượu, cách Gandalf tiếp nhận Lane đưa tới Arondight.

"A, thanh kiếm này thật là lớn."

Gandalf một bên đem thân thể lùi ra sau, một bên nhìn xem đi qua trước mặt hắn trường đao nói xong.

"Không, ngươi đây coi như nói sai, Gandalf. Nó một điểm không lớn, nhìn."

Elrond trên mặt lộ ra ngoài ý muốn, ra ngoài ý định biểu lộ.

Mà hắn hướng Lane nhìn sang, lại phát hiện trường đao chủ nhân biểu lộ cùng hắn không có sai biệt.

Arondight là Thần tạo võ trang, nó biết tự thích ứng Lane hình thể, từ đầu đến cuối duy trì lại để hắn sử dụng như là một cái dùng tốt thủ bán kiếm chiều dài.

Nhưng là chờ cái này phù hợp 2m5 thân cao thủ bán kiếm chiều dài đã đến Elrond trên tay sau, nhưng lại biến trở về thích hợp Elf hình thể dáng vẻ.

"Ta nhìn không ra thanh kiếm này lai lịch, nhưng là nó sử dụng chúng ta Elf ma pháp. Một loại rất cổ lão ma pháp."

"Thế nhưng là ma pháp này, chúng ta Elf đều rất ít khi dùng. Thanh kiếm này lịch sử, có lẽ còn phải ngược dòng tìm hiểu đến kỷ nguyên thứ nhất trước đó a!"

Elrond có thể để cho Arondight tại trên tay hắn biến hình, tự thích ứng hắn hình thể, cũng là bởi vì Elf ma pháp.

"Xin thứ cho ta bất lực, Lane. Thanh kiếm này có lẽ trong lịch sử thanh danh không hiện. Ta chỉ có thể nhận ra, thanh kiếm này đồng dạng áp dụng phương tây High Elf thủ pháp, đồng thời chỉ tốt ở bề ngoài nó tên gì?"

"Lady of the Lake chi kiếm —— 【  Arondight 】."

Lane tiếp nhận Elrond đưa trở về trường đao, trả lời hắn.

Elrond lại nhíu mày suy tư một hồi, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, không còn xoắn xuýt.

"Tốt a, ta là thật không biết. Một cái ở tại trong hồ Elf sao?"

Elrond một đám to con dùng cao bàn cơ bản liền dán đám Dwarf sử dụng hai cái bàn thấp con, lại tăng thêm đánh giá bảo kiếm thời điểm cũng không có gì tốt mịt mờ, cho nên tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Trên bàn thấp, Bilbo · Baggins liền cúi đầu, đem chính mình cũng từ Troll trong sào huyệt lấy được đoản kiếm nhỏ rút ra nhìn.

Cái khác hai cái kiếm tên tuổi đều lớn như vậy, hắn thanh kiếm này mặc dù nhỏ, nhưng cũng là Elf rèn đúc a! Một phần vạn

Mà tại bên cạnh hắn, là Dwarf bên trong nhiều tuổi nhất, tóc cùng râu dài đều hoa râm không nhiễm, cùng cái người lùn ông già Noel Balin.

"Ta vô ý mạo phạm, Baggins lão gia."

Balin nghiêng đầu nhìn một chút Bilbo.

"Nhưng bảo kiếm là lấy nó trong chiến tranh lập công huân mà gọi tên, ngươi nhìn, 【  Glamdring 】 【  Glamdring 】 cái gì."

"Ha ha, ngươi có ý tứ gì?" Bilbo không phục già mồm."Ngươi nói là bảo kiếm của ta không có công huân?"

"Trên thực tế, cái này có thể không thể xưng là một thanh bảo kiếm cũng khó nói a." Balin nhún nhún vai cười nói."Nó ngược lại càng giống là một thanh Elf mở thư đao."

"Cái kia Nhung Bố Cầu đây!" Bilbo nhìn xem đối diện ngồi xổm lấy, ngay tại ôm một khối trứng Pokemon bánh ngọt miệng nhỏ liếm láp Palico nói xong.

"Nhung Bố Cầu, trên lưng ngươi kiếm có danh tự sao?"

"Có a meo!"

Nói tới vũ khí, Nhung Bố Cầu cũng tới tinh thần.

Nó một bên vỗ từ sau bả vai vươn ra chuôi kiếm, vừa hướng người Hobbit cùng đám Dwarf giới thiệu vũ khí của mình.

". Tóm lại! 【  Lôi Miêu Kiếm 】 cùng 【  Ngân Miêu Kiếm 】 đều là ta tự mình nhìn xem đánh ra đến meo!"

Nói xong, nó còn rất tự hào hướng về phía trước duỗi ra móng vuốt, biểu hiện ra trên móng vuốt viên thịt.

"Trên thân kiếm ấn ký đều là tay của ta ngã mô hình meo!"

"Cái kia cũng bình thường." Thân là Dwarf, đương nhiên cũng là rèn đúc lão thủ Balin nói xong."Trừ chiến công, thợ rèn cũng có cho vũ khí đặt tên thói quen. Chủ yếu nhìn thủ pháp, tài liệu cái gì."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, Baggins lão gia. Thanh kiếm này ngươi khẳng định tìm không thấy người rèn đúc, nó còn là vô danh tự."

Bilbo · Baggins thở dài, thu hồi đoản kiếm, một lần nữa dấn thân vào tại ăn uống bên trong.

Mà trên bàn thấp sóng gió, cũng không thể ảnh hưởng đến chân chính phụ trách nói chuyện cao bàn.

"Các ngươi là tại phương đông trên đường lớn gặp phải cái kia ba đầu Troll?"

Elrond trầm ngâm.

"Các ngươi không có chuyện làm đi phương đông đường lớn làm gì?"

Nói đến đây, Gandalf mím môi một cái, mà Thorin biểu hiện càng là trực tiếp, hắn dẫn theo chính mình trường đao một giọng nói 'Xin lỗi không tiếp được' đằng sau liền trực tiếp rời sân.

Elrond đã gặp quá nhiều thế gian sóng gió, Thorin biểu hiện quả thực là đem 'Ta có việc giấu diếm' mấy cái này từ khắc ở trên mặt.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp truy vấn, bởi vì càng là quan trọng sự tình, đang truy vấn phía dưới thì càng hỏi không ra đến, thậm chí còn khả năng lấy được tin tức giả.

Cho nên Elrond tựa như là trực tiếp lật thiên, giơ lên trong tay ly rượu, hướng phía Lane nhẹ nhàng vừa nhấc đằng sau, hai người cách cái bàn đều uống một ngụm.

Đón lấy, hắn mới điềm nhiên như không có việc gì, như là nhàm chán nhả rãnh nói.

"13 cái Dwarf, còn có cái người Hobbit, cái này bạn đồng hành tìm đến thật là kỳ quái a, Gandalf."

"Nha!" Gandalf lập tức thuận thế, cũng muốn đem đề tài mới vừa rồi lật thiên.

"Những người lùn này đều là Turin tử tôn, bọn hắn đều là cao quý lại người chính phái, đồng thời giáo dưỡng tốt đẹp!"

Lời nói này giống như đùa.

Lane bưng thủy tinh ly rượu bằng bạc cái bệ, một bên nhếch một bên dùng ánh mắt còn lại hướng bên cạnh nhìn.

Nori chính trộm cắp hướng trong ngực nhét đám Elf tác phẩm nghệ thuật bằng bạc bộ đồ ăn, mà bang bác thì đem bánh bao nhỏ cả một cái cả một cái hướng trong miệng nhét, cũng mặc kệ chính mình trong miệng nhồi vào không, liền cứng rắn nhét.

"Ngoài ra, bọn hắn đối với nghệ thuật tu dưỡng cũng khác biệt bình thường."

Gandalf tiếp tục thổi nước, Elrond cùng Lane coi như thật nghe.

Nhưng là đám Dwarf cũng sẽ không làm oan chính mình đến phối hợp Gandalf.

Đám Elf điềm tĩnh ưu nhã âm nhạc nhường bọn này Dwarf phi thường khó chịu.

Bọn hắn nghệ thuật tu dưỡng xác thực có, nhưng là cùng Elf làm sao đều chỉnh không đến cùng đi.

Bofur dứt khoát đứng lên cái bàn, dùng chân đá ra một khối đất trống, tiếp lấy đứng ở phía trên dậm chân chỉ huy dàn nhạc, liền hát lên.

Bài hát này âm thanh thoải mái, còn mang theo cổ hài lòng nông thôn gió.

Chỉ là bởi vậy kích động lên đám Dwarf cũng bắt đầu phóng thích thiên tính.

Bọn hắn bắt đầu đem thức ăn trên bàn xem như trò chơi đạo cụ, phối hợp tiếng ca bắt đầu chơi.

Phụ trách diễn tấu đám Elf, làn điệu hoàn toàn bị áp chế, bừa bãi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Nhưng là cao trên bàn sự vụ cũng sẽ không bởi vì trên yến hội loại nhạc khúc chuyển biến mà đình chỉ.

Một khối Elf bánh bao nhỏ lau Gandalf bàn ăn ném đi qua, đem lão vu sư dọa cho đến quất một cái.

Nhưng là Lane lại thừa dịp hỗn loạn, tại dưới đáy bàn giật giật Gandalf áo bào xám.

Đây là cái ám chỉ, ám chỉ Gandalf nên làm sự tình.

Lão vu sư lập tức vuốt vuốt tóc, đem Elrond bị đám Dwarf hấp dẫn tới lực chú ý kéo trở về.

"Ừm khục! Muốn nói bạn đồng hành, đó là đương nhiên còn phải nói một chút vị này."

Witcher hiện tại trong lòng cảm giác có chút không tốt lắm.

"Ta cũng đang muốn hỏi cái này." Elrond nghiêm túc nhìn xem Gandalf nói.

"Các ngươi phù thủy, vào hôm nay một ngày công phu bên trong, tại Rivendell phụ cận xuất hiện hai cái! Ta không phải cảm thấy đây là việc nhỏ."

"Tại bình thường thời gian bên trong, muốn tìm đến trong các ngươi một cái cũng khó mà lên trời."

"Chúng ta trước đây không lâu cùng Radagast đánh qua đối mặt, nhưng hắn xoay người rời đi. Như thế rất phù hợp ta đối với hắn 'Sợ phiền phức' ấn tượng."

Gandalf cũng không quay đầu lại, liền giữ chặt Lane để lên bàn tay, hướng Elrond bên này kéo.

"Nhưng là hắn đi không sao, hắn lúc đầu cũng liền không thế nào quản công việc."

Đến một bước này mới thôi, Lane triệt để rõ ràng.

Hắn cái kia dự cảm không tốt đã ứng nghiệm.

"Ta làm chứng, Elrond. Lane là Radagast tại Mirkwood bên trong bằng hữu, hai người bọn hắn không có gì giấu nhau. Radagast thấy qua sự tình hắn đều gặp! Ngươi hoàn toàn có thể đem hắn xem như là Radagast người đại diện!"

Lane đối mặt Elrond quay tới tầm mắt mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nhưng là tại dưới đáy bàn chân.

Ngao

Elrond giả vờ như không hề phát hiện thứ gì nhìn về phía đột nhiên vừa gọi lão vu sư.

"Ừm? Ngươi làm sao vậy, Gandalf?"

"Không, không có gì!" Gandalf mím môi khoát khoát tay, "Ta vừa rồi ngón chân đụng vào góc bàn.".