Chương 1057: Ác Long

Chương 1057: Ác Long

"Cái này có thể nói với chúng ta tốt không giống, Gandalf!"

Đợi đến yến hội kết thúc sau, Elrond mang theo một vị phù thủy, còn có một vị 'Phù thủy người đại diện' tiến về Rivendell một địa phương khác.

Trên đường, cùng sau lưng Elrond Lane thấp giọng, hung dữ đối với bên người Gandalf nghiêng đầu nói xong.

Lão vu sư hiện tại còn thật không dám nhường trên bàn cơm 'Đập đến cái bàn' một cái kia chân đạp thực mặt đất, đi đường thời điểm nhảy lên nhảy lên, dài đến bụng râu dài cũng theo đó run run.

Nhưng là lão nhân gia một tay chống mê muội trượng, trên mặt mảy may nhìn không ra chút điểm dị dạng.

"Coi như giúp đỡ chút, Lane!"

Gandalf cũng mơ hồ không rõ thấp giọng lẩm bẩm.

"Chuyện này không nhỏ, ta một người đứng ra nói chuyện không đủ! Lại nói, ngươi lúc đó không phải là xác thực đi theo Radagast đi qua Dol Guldur nhìn sao? Ta nói không sai a!"

"Ta là tại hiện trường tận mắt nhìn thấy, nhưng là cái này không có nghĩa là ta chính là Radagast người đại diện."

Lane quả quyết thiêu phá lão vu sư trong miệng lỗ thủng.

"Ngươi hỏi qua ý kiến của hắn sao?"

"Ngươi có thể hoàn toàn yên tâm." Gandalf đã tính trước rút ra cắm ở trên đai lưng cái tẩu, ngậm lên miệng.

"Ta cùng Radagast là thời gian rất lâu bằng hữu, so ngươi có thể tưởng tượng tất cả thời gian đều muốn dài, ta hiểu rất rõ hắn."

Đón lấy, lão vu sư ngữ khí để lộ ra thành khẩn.

"Ta cần viện trợ, Lane. Liền như là ban đầu ở Mirkwood bên trong Radagast cần ngươi viện trợ đồng dạng."

"Ngươi thấy ta giống là cái lạm người tốt sao?"

Witcher mặt không biểu tình nhìn xem Gandalf.

Lão vu sư xoạch lấy cái tẩu, hài lòng phun ra một cái hoàn mỹ vòng khói.

"Cái này cái nào dễ nói đâu? Chẳng qua nếu như ngươi có thể duỗi ra viện thủ, ta cam đoan. Ha ha!"

"Này sẽ đối với ngươi rất có lợi, mà đối với ta thì rất thú vị!"

Lane nhíu mày một cái: "Đây coi như là tiên đoán? Ngươi có tiên đoán ma lực?"

Gandalf cười tủm tỉm trầm mặc không nói, chỉ phát ra hút thuốc đấu a tiếng tiktak.

Lão tử không thích người câu đố!

Lane cơ hồ nghĩ lại cho Gandalf một cái khác tốt trên đùi đến một cái!

Nhưng là cái này cũng chỉ có thể là ý nghĩ.

Bởi vì đi ở phía trước Elrond đã dừng bước.

Hắn hoạt động tùy tính lại ưu nhã chuyển thân, Elf phục sức trên bờ vai rủ xuống hai đầu dây lụa cũng theo đó bay lên dạo qua một vòng.

"Là được, hai vị phù thủy, nói khẽ đến ngừng một chút."

Nơi này là Rivendell bên trong một cái cỡ nhỏ phòng, hiện tại sau phần dạ tiệc đã vào đêm.

Rivendell ma pháp không riêng nhường ánh nắng từ đầu đến cuối nhu hòa ấm áp người, liền ánh trăng cũng từ đầu đến cuối ôn nhu mà sáng tỏ.

Ánh trăng trong sáng từ phòng trong cửa sổ chém xéo rơi xuống dưới, đám Elf vốn là lấp đầy tính nghệ thuật kiến trúc lập tức càng thêm có tĩnh mịch an tường không khí cảm giác.

Tiệc tối nâng lên trước rời tiệc Thorin, còn có già nhất, nhất có kinh nghiệm Dwarf Balin, đều đã chờ tại nơi này.

Đồng thời tựa hồ là cân nhắc đã đến muốn cùng Elf chính thức nói chuyện, xuất phát từ lực tương tác còn có hiền lành tướng mạo, khí chất các loại nguyên nhân, người Hobbit Bilbo cũng tại.

Nếu như nói đám Dwarf coi như không có mặc võ trang, chợt nhìn qua cũng giống là một đám võ trang đầy đủ, tùy thời chuẩn bị mở não người vỏ thấp sắt tảng.

Như vậy người Hobbit mặc dù cùng bọn hắn thân cao không sai biệt lắm, nhưng là cho người cảm giác tựa như là chơi xuân đeo túi xách nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài học sinh tiểu học đồng dạng.

Vô hại lại hoan thoát.

Tại giao tế bên trong, có thể biểu hiện ra chính mình vô hại, không uy hiếp, là một hạng phi thường có lợi đặc chất.

Tại đi xuống lúc, Dwarf cùng người Hobbit đều đối với Lane thiện ý gật đầu, đồng thời lấy được đồng dạng thiện ý đáp lại.

"Ngươi mang theo một đám Dwarf, trong đó còn có Mountain King huyết mạch, xuyên qua nguy cơ tứ phía hoang dã, đối mặt Troll cùng Tọa Lang, Thú Nhân, khẳng định không chỉ là mong muốn tại Rivendell thật tốt nuôi tới mấy ngày, đúng không?"

Elrond hai tay mở ra, nhìn xem cùng Lane cùng đi xuống cầu thang tiến vào phòng Gandalf.

"Mặc dù những thứ này đáng thương lũ tiểu gia hỏa xác thực đều bởi vì đường dài lữ hành mà mệt mỏi thoát lẫn nhau."

Mà đối mặt Elrond hỏi thăm, Gandalf rộng rãi đáp lại.

"Đúng là như thế."

Hắn cũng không che lấp chính mình đám người này có khác mục đích, ở trước mặt tất cả mọi người nói với Thorin.

"Lấy ra đi, Thorin. Tấm bản đồ kia."

Nhưng là Gandalf mặc dù thành công nhường trước giờ rời tiệc Thorin chờ ở nơi này, nhưng nhìn đến bọn hắn cũng không có hoàn toàn thỏa đàm.

Tại Gandalf lên tiếng sau, Thorin · Oakenshield, cái này khí chất lăng nhiên Dwarf lại chỉ là nhìn xem Elrond, mà cũng không có móc đồ vật hoạt động.

"Tấm bản đồ kia là ta tổ tiên di vật, là ta con dân tài sản. Bảo hộ bí mật của nó là ta thiên nhiên nghĩa vụ, ngoại nhân không có tư cách nhìn."

"Ngươi đừng cho ta đùa nghịch cái gì Dwarf tính bướng bỉnh! Bây giờ không phải là thời điểm!"

Gandalf nổi giận đùng đùng mà nói.

"Sự kiêu ngạo của ngươi sớm muộn có một ngày sẽ để cho ngươi chịu đau khổ! Động não, Thorin! Trước mặt chúng ta đứng đấy chính là Middle-Earth thế giới duy nhất có khả năng thấy rõ cái kia trên bản đồ bí mật người. Mau đưa địa đồ cho Elrond lấy ra!"

"Lần này đi xa, ngươi đến cùng có còn muốn hay không thành công rồi? Trên bản đồ đồ vật nếu là xem không hiểu, ta nhìn chúng ta dứt khoát cũng không cần thiết tiếp lấy đi xuống, chịu phần này tội! Tại chỗ giải thể đi!"

Vô pháp né tránh vấn đề là nhường người thanh tỉnh thuốc hay.

Mặc dù Lane cũng không biết rõ cái này một đội Dwarf đi xa là muốn đi đâu, là muốn làm gì.

Nhưng là nghĩ đến, nếu như địa đồ đều nhìn không hiểu lời nói... đi xa căn bản là không có ý nghĩa.

Cuối cùng, Thorin còn là móc ra địa đồ, đưa cho Elrond.

Elrond một điểm không nóng nảy, hắn chỉ là yên lặng nhìn trước mắt Gandalf đối với Thorin khuyên bảo.

Cái kia địa đồ là một tấm cũ kỹ tấm da dê, thậm chí cũng bắt đầu như nhũn ra.

Chỉ một cái liếc mắt, Elrond liền nhận ra địa đồ tầng ngoài tin tức.

"Đây là. Eir Bor?"

Hắn cầm địa đồ ngẩng đầu kinh ngạc hỏi Gandalf.

"Các ngươi đối với Lonely Mountain địa đồ cảm thấy hứng thú như vậy làm gì?"

"Học thuật nguyên nhân!" Gandalf ở bên cạnh cười bổ sung, "Chủ yếu là học thuật nguyên nhân. Loại này cổ lão địa đồ, luôn luôn có chút thâm tàng bí mật có giá trị khai quật nha."

Elrond một mặt 'Ta liền nghe ngươi khoe khoang' biểu lộ.

Nhưng hắn còn là nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía ngoài ánh trăng, tiếp lấy lại giơ lên trên tay địa đồ.

"Đây là trăng văn tự. Dùng rất tốt giữ bí mật thủ đoạn."

Gandalf cùng Thorin ánh mắt một cái phát sáng lên.

"A, ta đều quên ngươi còn tinh nghiên cổ Dwarf lời nói!"

"Không tính là tinh thông." Elrond khách khí nói xong, "Muốn nhìn rõ những thứ này trăng văn tự nội dung cũng đơn giản, chỉ cần tại viết xuống những văn tự này ngày ấy, đồng dạng hình dáng vầng trăng, ánh trăng, dưới ánh trăng đọc, trăng văn tự tự nhiên sẽ xuất hiện."

"Bọn chúng hẳn là tại hai trăm năm trước, mùa hè một vòng trăng non đưa thư viết xuống tới."

"Vừa vặn, hôm nay ánh trăng cùng trên bản đồ này ám ngữ ghi chép thời gian nhất trí. Các ngươi đến rất khéo. Hoặc là nói "

Elrond bao hàm thâm ý nhìn một chút Gandalf cùng Thorin.

"Trình độ nào đó, mệnh trung chú định."

Elrond giơ lên địa đồ, đối diện ánh trăng.

Sát theo đó, cái kia trên giấy da dê hiển lộ ra tia chớp ám ngữ.

Elrond đem những cái kia ám ngữ thuật lại xuống tới.

Căn cứ vào thế giới này thói quen, ám ngữ quả nhiên sử dụng thơ ca hình thức.

Cái này thậm chí nhường Lane có chút lo lắng, viết ám ngữ người biết sẽ không vì áp vận mà bỏ qua rơi tin tức gì.

Những cái kia ám ngữ tựa hồ là miêu tả một cái bí môn, liên quan tới bí môn mở ra thời gian cùng mở ra vị trí.

Mà Elrond cũng tại thuật lại hoàn tất đằng sau, lộ ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

"Bí môn. Lonely Mountain?"

Hắn đem địa đồ một lần nữa đưa cho Thorin, vật quy nguyên chủ.

"Nguyên lai các ngươi ải nhân này tiểu đội không phải là đi xa, mà là viễn chinh? Các ngươi muốn đoạt về quốc gia của mình, từ đầu kia Ác Long trong tay?"

"Thì tính sao?"

Thorin tiếp nhận chính mình địa đồ, một lần nữa ôm vào trong lòng, mặt không biểu tình nói.

"Dwarf quốc gia từ Dwarf đoạt lại, hôm nay trải qua nghĩa!"

"Xác thực như thế, nhưng là" Elrond cũng không bởi vì Thorin vô lễ mà động giận, chỉ là khẽ nhíu mày, "Có ít người cảm thấy cái này cũng không sáng suốt."

"Một đầu Ác Long?"

Lane lúc này ở bên cạnh cắm đầy miệng.

"Một đầu Ác Long công chiếm Dwarf Lonely Mountain vương quốc?"

"Đồng thời chiếm cứ đến nay, cũng có mấy trăm năm."

Gandalf ở bên cạnh khẳng định câu nói này, hơn nữa còn làm ra bổ sung.

"Ác Long Smaug, hiện nay Middle-Earth thế giới phương bắc lớn nhất, hung ác nhất rồng."

"Ngày đó nó từ phương đông, chỉ là cánh cuốn lên bão táp liền thổi gãy mất một tòa cổ xưa rừng rậm hết thảy đại thụ. Móng vuốt như là tàn sát câu, răng tựa như kiếm sắc!"

Witcher nhíu mày.

Cho đến ngày nay, hắn gặp qua không ít thế giới không ít rồng.

Sớm nhất tại Westeros, hắn thậm chí cầm tới Hắc Tử Thần Balerion xương đầu. Con rồng kia khi còn sống thân dài đoán chừng có hơn hai trăm mét.

Há miệng có thể nuốt mất một đầu voi châu phi.

Nhưng là loại này Cự Long, ở cái này phong kiến kỵ sĩ thời đại bên trong, cũng vẫn không có độc thân công hãm một tòa quốc gia, hoặc là thành trì lực lượng.

Sàng nỏ liền có thể để nó chảy máu.

Mà đại lục mới rồng, mặc dù bọn chúng phổ biến rất mạnh, nhưng là cũng không nghe nói đối với xã hội loài người có ý đồ gì, chỉ có rất dã tính tự nhiên bản năng mà thôi.

Hỏa Diễm Thế Giới Cổ Long thời đại thì sớm đã bị Hỏa chi Chúng Thần cho quét dọn.

Ma huyễn thời trung cổ liền càng không cần nhắc tới.

Tại ma pháp thế giới bên trong, rồng mặc dù mạnh mẽ, nhưng kỳ thật càng có khuynh hướng là một loại đắt đỏ lại nguy hiểm thương phẩm.

Mặc dù Cự Long ma pháp lực lượng nhường người đau đầu, sợ hãi, nhưng là chỉ cần tập kích đủ ẩn nấp, đủ đột nhiên, nhường Cự Long vô pháp phản ứng.

Như vậy bình thường mấy cái tráng hán tạo thành Đồ Long tiểu đội, liền đầy đủ săn giết Cự Long.

Trứ danh Crinfrid Reavers, thậm chí chỉ dùng mấy người, liền một đường săn giết rất nhiều đầu rồng, cũng dùng cái này thành danh.

Cùng đại lục mới bọn quái vật so sánh, ma pháp thời trung cổ rồng càng giống là 'Pha lê đại pháo' .

Trong bọn họ một ít thân thể vốn có ma pháp, có lẽ liền đại lục mới Cổ Long đều chịu không nổi. Nhưng là bọn chúng bản thân, kỳ thật cũng chỉ dùng một cái vừa đúng cái lao liền có thể bị giết chết.

Cho nên Lane tại ma pháp thời trung cổ lúc, trừ nhường Kirin ở bên ngoài chơi thời điểm chớ chọc kỳ kỳ quái quái đồ vật, cơ bản không có gì đáng lo lắng.

Thế nhưng là ở cái thế giới này. Smaug đầu này Ác Long khí diễm tựa hồ không tầm thường..