Chương 1058: Rồng bệnh

Chương 1058: Rồng bệnh

"Con rồng kia liền nằm tại Lonely Mountain vương quốc trong bảo khố, ngủ say tại chồng chất như núi vàng bên trong."

Elrond nghiêm túc đối với Gandalf cùng Thorin nói xong.

"Nó hiện tại cái này một giấc đã ngủ 60 năm. Nếu là đem nó đánh thức, ai biết có thể gây ra loạn gì?"

"Nó trầm mê ở tài bảo ánh sáng cùng tài phú trọng lượng. Thorin · Oakenshield, Ác Long tỉnh lại. Là muốn chết người!"

"Vậy chúng ta liền phải bị sao?"

Thorin như là bị Elrond một phen cho nhóm lửa bạo tính tình.

Nó nhìn chằm chằm Rivendell lãnh chúa con mắt to âm thanh chất vấn.

"Vậy chúng ta Dwarf thời đại tích lũy tài phú, sáng tạo công nghệ cùng kỹ thuật! Liền phải bị bị đầu kia tà ác bò sát chiếm cứ sao?"

"Ta những thứ này từ Lonely Mountain tai nạn trong ngày may mắn còn sống sót các tộc nhân, liền phải bị từ giàu có sinh hoạt, từ cố hương Erebor lưu lạc cho tới hôm nay bộ dáng này sao?"

Thorin khí chất thâm trầm mà lăng nhiên, Mountain King huyết mạch cùng gia tộc vinh quang tạo nên hắn hiện tại.

Một cái quốc vương thân ở giờ này khắc này, vì quốc dân cùng vương quốc lợi ích dựa vào lí lẽ biện luận, sẽ không có gì có thể so sánh tình cảnh này càng đại nghĩa hơn nghiêm nghị, sửa chữa làm.

Nhất là, Thorin cũng không phải là một cái không xứng chức quốc vương.

Tại Lonely Mountain đám Dwarf bị khu ra gia viên sau, là hắn dẫn theo dân chúng một lần nữa tỉnh lại. Tại Blue Mountains nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vì phụ cấp các tộc nhân bỗng nhiên chật vật, liền đất đặt chân đều không có sinh hoạt, Dwarf bên trong có thể làm việc mà đều ra ngoài làm công.

Ải nhân này trong tiểu đội thành viên mặc dù đều xem như có thể đánh, nhưng kỳ thật kia cũng là trước kia luyện ra tay nghề, hiện tại bọn hắn bình thường làm việc là bổ nồi tượng, thương nhân, thợ đóng giày, đầu bếp.

Thorin cũng không có không đếm xỉa đến, trên thực tế tại Gandalf gặp phải Thorin lúc, vị này Lonely Mountain vương quốc vương tử ngay tại nhân loại trong thôn trang rèn sắt kiếm tiền.

Toàn thân mồ hôi bẩn, tóc đánh túm dáng vẻ cũng không so một cái bình thường nhân loại thợ rèn tốt hơn chỗ nào.

Cũng chính bởi vì loại này xung phong đi đầu cố gắng, Lonely Mountain đám Dwarf dù cho từ cố hương bị ép lang thang đi ra, cho đến ngày nay cũng coi như vượt qua không giàu có, lại coi như ngày tháng bình an.

Nhưng là đối mặt Thorin chất vấn, Elrond bình tĩnh như trước.

Hắn dài dằng dặc trong cuộc đời, thực tế là đã không biết gặp qua bao nhiêu vĩ đại quốc vương hoặc là vĩ đại anh hùng.

"Ta chưa hề phủ nhận Durin nhất tộc đám Dwarf, đối với Lonely Mountain bên trong tài phú, còn có Mountain King danh hiệu có chính thống tính cùng chính đáng tính."

Elrond bàn tay lẫn nhau cầm, bình tĩnh thăm dò trước người, lý tính lại trí tuệ.

"Nhưng ta muốn nhắc nhở trọng điểm của ngươi là: Các ngươi muốn đoạt về Erebor, toà kia Lonely Mountain, liền tất nhiên biết đánh thức Ác Long Smaug."

"Nhưng là các ngươi tại Lonely Mountain vương quốc thời kỳ toàn thịnh, cũng bị cái kia Ác Long trong vòng một ngày hoàn toàn đánh tan!"

"Các ngươi đoạt lại cố hương can đảm lắm, nhưng là vấn đề thực tế là, các ngươi muốn làm sao đối mặt đầu kia mạnh mẽ Ác Long?"

"Các ngươi đoạt lại cố hương lý do không gì sánh được trong lúc, nhưng là tại Ác Long thức tỉnh đằng sau, vì vậy mà khả năng bị liên lụy vô tội nhân dân, chẳng lẽ không đáng giá để ý sao? Under the Mountain, con trai của Thrain?"

Thorin mím môi, nhưng vẫn là không chịu thua nhìn chằm chằm Elrond.

Râu tóc bạc trắng Balin đã xoay người qua, Bilbo thì sững sờ nhìn trước mắt tiếp xúc, một bộ không biết mình nên bày ra biểu tình gì dáng vẻ.

"Trên thực tế, Elrond."

Tại bầu không khí ngưng trệ bên trong, Lane cho là mình cũng không hiểu biết tiền căn hậu quả, bởi vậy không có mở miệng. Mà Gandalf thì đứng ra nói chuyện.

Lão vu sư mang trên mặt ôn hòa dáng tươi cười.

"Chúng ta nghĩ tới những vấn đề này."

"Ồ? Như vậy phương pháp giải quyết là cái gì đây, Mithrandir?"

Elrond xoay người, đối mặt Gandalf.

Lão vu sư vượt ngang một bước, tại người Hobbit chấn kinh lại không biết làm sao trong ánh mắt nhiệt tình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Phương pháp giải quyết chính là: Chúng ta cũng sẽ không đánh thức Ác Long, chí ít tại trong kế hoạch không biết! Cái này đều muốn dựa vào chúng ta phi tặc đại sư, Bilbo · Baggins lão gia!"

Thấp bé lại không cường tráng người Hobbit bị Gandalf đập đến một cái lảo đảo.

"Chúng ta không muốn Lonely Mountain bên trong vàng, hoặc là nói tại lần thứ nhất đi vào lúc, chúng ta không muốn những vật kia. Chúng ta chỉ vì một khối bảo thạch. Liền một khối!"

Gandalf như là một cái chào hàng đại sư, ngay tại hướng người đầu tư đề cử công trình của mình kế hoạch.

"Liền một khối?"

Mà Elrond cũng tại ánh mắt nhất chuyển đằng sau, rõ ràng Gandalf ý tứ.

"Là khối kia Arkenstone —— Arkenstone? !"

"Đúng là như thế, Elrond! Khối kia đại biểu cho Vua ải nhân quyền lực quốc vương bảo thạch!"

Lão vu sư liên tiếp gật đầu.

"Chúng ta chỉ cần để chúng ta phi tặc đại sư lặng lẽ chui vào Lonely Mountain trong bảo khố, lấy đi cái này một khối trọng yếu nhất bảo thạch. Tiếp lấy lập tức liền rút, tuyệt không lưu luyến dù là một giây đồng hồ!"

"Smaug cái mũi không gì sánh được linh mẫn, nhưng nó không có nghe thấy qua người Hobbit thể vị, nó nhận không ra, cũng không biết cảnh giới lên. Mà tại đó lớn như vậy trong bảo khố, một khối bảo thạch mất tích căn bản gây nên không được bất luận cái gì chú ý."

"Nhưng là cái kia bảo thạch đối với Dwarf đến nói thì không gì sánh được trọng yếu."

"Lúc trước Smaug là tập kích Lonely Mountain, không có chút nào chuẩn bị phía dưới mới khiến cho toàn bộ Lonely Mountain vương quốc tại trong một ngày bị công hãm. Tại bi kịch phát sinh ngày ấy, Lonely Mountain bên trong binh sĩ thậm chí đều còn cùng các bình dân hỗn tạp cùng một chỗ, liên chiến trận cùng xe nỏ đều không có cơ hội bày ra tới."

"Nhưng là lần này chúng ta không chỉ đã sớm chuẩn bị, mà lại khối này bảo thạch còn đem biết đoàn kết không chỉ một Dwarf gia tộc."

"Không riêng gì Durin nhất tộc, bảy đại gia tộc đám Dwarf biết tại khối này bảo thạch người nắm giữ hiệu triệu xuống tụ tập đại quân, kia là đủ để giết chết Ác Long đại quân! Chuẩn bị đầy đủ đại quân!"

"Không ai sẽ chết tại Ác Long thức tỉnh liệt diễm phía dưới, Elrond."

Gandalf nghiêm túc nhìn xem Elf lãnh chúa.

"Bởi vì chỉ cần kế hoạch thuận lợi tiến hành, chờ Smaug từ an nghỉ bên trong sau khi tỉnh lại, xông ra Erebor lần đầu tiên, nhìn thấy liền biết là có thể muốn nó mạng quân đội!"

Cho nên, cả kiện sự tình mạch lạc chính là như vậy?

Lane đứng ở bên cạnh, hai tay ôm ngực nhìn xem Elf, Dwarf, phù thủy, người Hobbit ở giữa hỗ động.

Đồng thời trong đầu cũng cùng sinh vật trí não cùng một chỗ, mượn nhờ tính lực cùng phân tích đồ đến chải vuốt quan hệ, làm rõ Logic.

Ngay từ đầu hắn nhìn thấy Dwarf tiểu đội thời điểm, chỉ cảm thấy đám người này tập hợp một chỗ đường dài lữ hành mục đích cũng không đơn giản, nhưng là không nghĩ tới cái này vậy mà là một nhánh phục quốc đội viễn chinh.

Mà lại đoạn lịch sử này nguồn gốc một mực có thể hướng lên ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm năm trước Lonely Mountain Dwarf bị Ác Long diệt quốc.

Mong muốn phục quốc Dwarf dũng sĩ cùng Dwarf vương tử, chiếm cứ hoàng kim bảo tàng Ác Long tình này tiết xem như truyện cổ tích đều quá điển hình đi?

Lane vuốt ve chính mình cái cằm.

"Ta không phải là không tin ngươi, Mithrandir. Ngươi trình bày kế hoạch cũng xác thực có được rất cao khả thi. Nhưng là."

Elrond mím môi, dùng do dự ánh mắt nhìn Thorin · Oakenshield.

"Nhưng là cái gì?" Thorin trầm giọng hỏi."Ta thậm chí đều hứa hẹn, chúng ta biết giết chết đầu kia bẩn thỉu thằn lằn!"

"Vậy ta cứ việc nói thẳng, Thorin · Oakenshield."

Elrond thở dài.

"Nhưng là ta lo lắng ngươi rồng bệnh. Gia tộc của ngươi trong huyết mạch, chảy xuôi, truyền thừa lấy tâm trí bệnh."

'Rồng bệnh' cái từ này vừa từ Elrond trong miệng đi ra.

Nguyên bản bởi vì Gandalf trình bày kế hoạch mà một lần nữa phủ lên mỉm cười Balin, Thorin, thậm chí là Gandalf bản thân, biểu lộ đều nghiêm túc lại trầm thấp xuống.

"Ta gặp qua ngươi tổ phụ bởi vì hoàng kim mà mê thất tâm trí, loại kia chấp nhất, loại kia bệnh trạng si mê, Thorin · Oakenshield."

"Không chỉ có là tổ phụ của ngươi, còn có phụ thân của ngươi, các ngươi đối với hoàng kim si mê có lẽ cũng không so Smaug kém. Mỗi khi nhớ tới Thrór cái kia nhìn xem hoàng kim thần sắc đều để ta không rét mà run."

"Chờ ngươi thật đã đến Lonely Mountain, thật kéo ra bí môn, thật khoảng cách đống kia tích như núi tài bảo vẻn vẹn có mấy bước xa lúc. Ta phi thường lo lắng, ngươi đến tột cùng có thể hay không dựa theo kế hoạch, vì không làm tỉnh Ác Long mà chỉ lấy đi cái kia một khối bảo thạch."

"Hay là nói, ngươi biết là hoàng kim mê muội? Nghĩ đến lại nhiều cầm một điểm, lấy thêm một điểm. Cho đến cuối cùng, đánh thức Ác Long?"

Đối với hoàng kim si mê sẽ tới loại tình trạng này sao?

Tại Ác Long bên miệng đẩy vàng, liền mạng đều có thể không muốn rồi?

Lane không biết loại tình huống này có phải là thật hay không, nhưng là hắn trông thấy Balin cái này già Dwarf sắc mặt trắng bệch.

Elrond tiến lên một bước, khom lưng nhìn xuống Thorin.

"Ai có thể vì ngươi đảm bảo, ngươi tại thời điểm này không biết đánh mất lý trí? Như cùng ngươi tổ phụ cùng phụ thân như thế?"

Gandalf nháy mắt, giơ lên một cái tay.

"Ta nghĩ, ta có thể."

"Chỉ có ngươi không được, Mithrandir. Bởi vì lần này phục quốc viễn chinh chính là ngươi chuyển lên!"

Không đợi Gandalf nói xong, Elrond liền đánh gãy hắn.

Nhưng là tại phù thủy lúng ta lúng túng ngậm miệng, đám Dwarf cũng cúi đầu không nói, người Hobbit càng là mờ mịt luống cuống thời điểm.

"Vậy ta cảm thấy, ta cần phải có thể đảm bảo."

Ánh mắt mọi người đồng loạt nháy mắt chuyển hướng thanh âm kia phương hướng.

Lane giơ một cái tay, toàn bộ thân thể nghiêng dựa vào đám Elf giàu có mỹ cảm trắng noãn đá cẩm thạch trụ đứng bên trên, buông lỏng cười.

Ánh trăng bị cửa sổ ngăn trở, dẫn đến chỉ có nửa người trên của hắn bị chiếu rọi, cái kia nóng chảy Gin tóc dưới ánh trăng ôn nhu lập loè tỏa sáng.

Adansil, người như là Tinh Linh.

Cho dù là cùng Elrond này lớn tuổi lại giàu có uy vọng Elf lãnh chúa đứng chung một chỗ, cũng không ai biết hoài nghi Lane bị đám Elf chỗ lấy xưng hô.

"Ngươi phải vì hắn đảm bảo, Adansil?"

Elrond kinh ngạc hỏi.

"Ngươi thật sự hiểu rõ Sauron · Oakenshield người này sao?"

"Không thể nói hiểu rõ, nhưng cũng không thể nói không hiểu rõ."

Witcher để tay xuống, vẫn như cũ nghiêng dựa vào trụ đứng bên cạnh.

"Ta không có cùng hắn ở chung bao lâu, Elrond. Nhưng là ta gặp qua bọn này Dwarf tại nguy hiểm sinh mệnh tình trạng xuống, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào. Ta nghĩ không có cái gì lựa chọn biết so khi đó càng chân thành tha thiết."

"Bọn hắn đã từng coi là Kirin bị dọa chạy, ta đem độc thân đối mặt một đám Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh. Mà 13 cái Dwarf cùng một cái người Hobbit, trong đó không có một cái phản đối cùng lùi bước, bọn hắn đều nghĩ xông lên cùng ta kề vai chiến đấu. Bởi vì bọn hắn cảm thấy ta là vì bọn hắn đoạn hậu mới bị vây quanh, bọn hắn bởi vậy đối với ta phải có trách nhiệm."

"Ta không quá tin tưởng người dạng này, lại bởi vì hoàng kim mà trở thành vì mình dục vọng mà uổng cố tính mạng người khác đồ vô sỉ."

Thorin · Oakenshield có chút miệng mở rộng, đây là hắn lần thứ nhất lộ ra một loại tay chân luống cuống cảm giác, đi xem lấy Lane.

Bởi vì bị tín nhiệm, mà cảm giác tay mình đủ luống cuống.

"Thorin, nói cho ta." Lane nghiêng đầu nhìn xem Lonely Mountain Dwarf vương tử.

"Nếu như Smaug bị các ngươi đánh thức, các ngươi sẽ cảm thấy bảo hộ cùng việc này không quan hệ người bên ngoài không nhận tác động đến, đó là các ngươi trách nhiệm sao?"

Thorin tại Gandalf mỉm cười nhìn chăm chú, dần dần từ chân tay luống cuống bên trong khôi phục lại.

Hắn nghiêm túc lại trịnh trọng nhìn xem cặp kia dựng thẳng đồng tử.

"Chúng ta không thể đổ cho người khác!".