Chương 1059: Thể dục buổi sáng

Chương 1059: Thể dục buổi sáng

"Là được!"

Gandalf dùng cái kia già nua tiếng nói vui sướng mà cười cười.

"Elrond, hiện tại ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy thế nào?" Elf bất đắc dĩ lắc đầu, "Hai tên phù thủy vì hắn đảm bảo, ta còn có thể thấy thế nào?"

"Ha ha, ta cũng không phải phù thủy."

Lane nhấc tay kháng nghị, nhưng là Elrond liền đầu đều không có chuyển qua khoát khoát tay.

"Ngươi là Radagast người đại diện, cùng phù thủy không khác biệt."

Thorin, Balin còn có Bilbo, bọn hắn đều vui vẻ cười lên.

Bởi vì cái này trò chuyện đại biểu cho Rivendell các tinh linh sẽ không lại ngăn cản bọn hắn lữ hành, đem bọn hắn chế trụ không nhường đi.

Nhưng là Elrond cũng không có biểu hiện rất thoải mái.

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, tại ba cái vóc dáng thấp bởi vì vui vẻ mà quên hết tất cả thời điểm xích lại gần Gandalf bên tai.

Đồng thời ánh mắt còn nhìn chằm chằm cách đó không xa dựa vào trắng noãn cột đá Witcher.

Elrond kinh nghiệm thực tế bởi vì dài dằng dặc tuổi thọ mà quá mức phong phú, cơ hồ là tại lần đầu gặp mặt, Lane dự đoán đến hắn mũi tên quỹ tích lúc, hắn liền lập tức ý thức được Witcher siêu cường giác quan.

Thậm chí còn ước chừng tính ra những thứ này siêu cường giác quan cường lực mức độ.

Lúc này hắn nhìn qua là cùng Gandalf tiến hành tư mật nói nhỏ, nhưng kỳ thật đã dùng ánh mắt chỉ rõ: Lời này nói là cho Gandalf cùng Lane hai người nghe.

"Chuyện này liền xem như ta đồng ý cũng không có nghĩa là liền có thể thuận buồm xuôi gió, Mithrandir."

"Cái này thế giới người bảo vệ, có thể cũng không phải là chỉ có chúng ta."

Lane bởi vì cũng không rõ ràng Elrond ý tứ trong lời nói mà cũng không có cái gì biểu thị.

Nhưng là Gandalf lại tại nghe qua đằng sau, mím môi gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Elrond chuyển thân hướng phía phòng chỗ sâu đi tới, hắn nên nói đều đã nói. Hiện tại còn có thể tận tình địa chủ hữu nghị đến chiếu cố đám Dwarf viễn chinh tiểu đội đã không sai.

Mà Gandalf thì vỗ vỗ tay.

"Là được, các tiên sinh."

Lão vu sư đem ba cái vóc dáng thấp từ phá giải mật ngữ, đồng thời thu hoạch được Elf thừa nhận trong vui sướng tỉnh lại.

"Chúng ta đã được đến chúng ta tại Rivendell thứ cần thiết nhất, tấm bản đồ này bên trên ẩn tàng tin tức."

"Nhưng các ngươi vẫn như cũ đói khát, suy yếu, trên mặt rũ cụp lấy bởi vì nhanh chóng sụt ký mà lỏng xuống da mặt. Nhanh đi nghỉ ngơi đi, Rivendell biết khôi phục các ngươi sức khoẻ."

"Biết được bí môn đằng sau, thân thể cũng phải đi đi qua mới được a."

Đuổi đi vóc dáng thấp nhóm lão vu sư từ Lane bên người đi qua, cái kia run run rẩy rẩy còn chống mê muội trượng dáng vẻ, nếu là không biết thật đúng là tưởng rằng cái gần đất xa trời lão đầu nhi.

"A, ta bộ xương già này cũng phải nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai gặp, Lane. Chúc ngươi ngủ ngon giấc."

Gandalf dùng một loại lão nhân phối hợp lầm bầm ngữ khí nói với Witcher.

Lane lễ phép hướng hắn gật đầu.

"Ta giấc ngủ tình huống luôn luôn không tệ, cảm ơn quan tâm."

——

Ngày thứ hai, Lane từ Elrond vì hắn an bài bên trong gian phòng tỉnh lại.

Đám Elf thời gian quá giàu có, tinh lực cũng quá giàu có, đến mức ngay tại trong phòng này, mở mắt ra nhìn xem trên đầu cây kia xà ngang, phía trên đều miêu tả lấy tinh mỹ ưu nhã đồ án.

Lane thức dậy rất sớm, cơ hồ là ánh nắng từ trong cửa sổ bắn ra vào đây luồng thứ nhất ánh sáng thời điểm liền tỉnh lại.

Rivendell không khí làm cho người thần thanh khí sảng, hắn đi tại toà này tinh mỹ, đồng thời cùng Lothric, Yharnam đồng dạng cao thấp, tầng tầng điệp điệp trong thành thị.

Rivendell cũng có rất nhiều cất đặt tại cầu thang bên cạnh, ven đường pho tượng.

Nhưng là vẫn như cũ cùng Lothric, Yharnam khác biệt, nơi này pho tượng ngoại hình cùng chủ đề, cũng không có tàn khốc bên trong để lộ xuất thần Thánh hi sinh, cũng không có hình tượng quái đản đến không tốt miêu tả tượng thần.

Nơi này pho tượng phần lớn là ăn mặc tinh mỹ giáp trụ Elf chiến sĩ, hoặc là mang theo tán hoa, hình thái duyên dáng nữ tinh linh tính.

Pho tượng bên trên rêu xanh, cho thấy những thứ này pho tượng thành hình thời gian đã phi thường xa xưa.

Trắng xanh mặt trời từ phương xa Mê Vụ sơn mạch sau dâng lên, xua tan đơn bạc màu bạc sương mù. Màu vàng trên lá cây chớp động lên giọt sương ánh sáng.

Đi theo Lane cùng một chỗ tỉnh lại Nhung Bố Cầu, cùng hắn cùng một chỗ an tĩnh đi tới, chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng, tiếp lấy tiếp tục hô hấp không khí thanh tân.

Bọn hắn còn biết nhắm hướng đông phương cái kia cao ngất Mê Vụ sơn mạch ném lấy thưởng thức và ánh mắt kính sợ, nơi đó đỉnh núi vẫn như cũ tuyết đọng đóng băng, chỉ là ngẫu nhiên lộ ra từng mảnh từng mảnh không liên tục, lộ ra màu xám núi đá.

"Hôm nay đến đối chiến luyện tập đi meo!"

Nhung Bố Cầu cùng Lane tại Rivendell tìm được một cái có thể nghe thấy tiếng thác nước vang lên bình đài, tam hoa Palico tràn đầy phấn khởi rút ra sau lưng Lôi Miêu Kiếm, nhắm ngay lão đại của mình.

"Ta hiện tại, cũng có chút sờ đến 【  đấu khí 】 cảm giác meo!"

Xem như biểu hiện ra, Nhung Bố Cầu trên thân phát ra hỏa diễm bốc cháy thanh âm, mà một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, cũng theo nó da lông trước chớp mà qua.

Lane đã từng đem 【  Ashina Arts 】 dạy cho Nhung Bố Cầu cùng Ciri, xem ra 【 Breath of Nature】 công hiệu quả thật không tệ.

Nhung Bố Cầu tuổi tác không lớn, nhưng là thân thể của nó trạng thái cũng đã có thể tiến hành 【  đấu khí 】 luyện tập.

Mặc dù Lane đã dạy cho nó một môn kiếm thuật, nhưng là cuối cùng, 【  đấu khí 】 kỹ thuật mới là Nhung Bố Cầu trong mắt, đi săn chủ yếu thủ đoạn.

Nó dù sao cũng là đại lục mới ra đời Palico đâu.

Mà Lane cũng nhíu mày một cái, luận lực bộc phát tăng cường cùng mở rộng phá hư, 【  đấu khí 】 đúng là lợi hại kỹ thuật.

Tốt

Lane có chút hăng hái nói, đồng thời đối mặt hưng phấn lên mèo con, tay đã khoác lên bên hông trên chuôi kiếm.

"Chúng ta tới trước luyện "

Tại không khí thanh tân, còn có thác nước tiếng vang bên trong, Lane 'Luyện một chút' cái từ này còn chưa kịp nói xong.

Một người âm thanh liền từ bình đài nghiêng phía trên thang lầu xoắn ốc bên trên truyền đến.

"Vậy không bằng chúng ta đến luyện tay một chút, thế nào?"

Meow

Palico ướt át mắt to nháy nháy, hướng phía trước phía trên nhìn lại.

Lane cũng thu hồi tư thế, quay đầu hướng phía sau trên không nhìn.

Ở vị trí kia thang lầu xoắn ốc bên trên, Elrond đang cùng người Hobbit Bilbo đứng chung một chỗ, mặt mỉm cười nhìn xem phía dưới bình đài.

Xem ra hai người bọn họ là buổi sáng đi ra tản bộ lúc đi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, vừa vặn đi dạo đến nơi đây dáng vẻ.

Nhưng là nhường Lane cảm thấy kinh ngạc chính là Bilbo.

Witcher lông mày chau lên, dùng một loại vi diệu ánh mắt nhìn Bilbo · Baggins, hắn thì về lấy nhiệt tình dáng tươi cười.

Bilbo · Baggins nửa đời trước chưa hề trộm cắp, nói dối, liền xem như ẩn tàng thân hình, cũng bất quá là tại nhi đồng thời kỳ làm qua mấy trận trò chơi mà thôi.

Người dạng này đối với phi tặc làm việc có thể nói là không có chút nào kinh nghiệm có thể nói.

Nhưng là Gandalf nhưng như cũ tự mình đi qua, là Dwarf phục quốc đội viễn chinh chiêu mộ hắn.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ Dwarf phục quốc đội viễn chinh bên trong, trong kế hoạch trọng yếu nhất nhân vật chính là cái này muốn từ Smaug cái bụng phía dưới mang đi quốc vương bảo thạch —— Arkenstone phi tặc.

Lane vốn đang coi là, Gandalf là có cái gì tiên đoán pháp lực, hoặc là hắn chuẩn bị tại chính thức làm việc trước đó, dùng hắn thần bí ma pháp là Bilbo cung cấp viện trợ.

Nhưng là Lane hiện tại mới phát hiện. Có lẽ thật là có 'Trời sinh phi tặc đại sư' ?

Elrond cũng coi như, Bilbo tới gần như thế, cách hắn cơ hồ không đến xa mười mét, có thể hắn vậy mà không có phát hiện người Hobbit.

Bọn hắn trên chân thiên nhiên đệm thịt, có thể để cho cước bộ của bọn hắn lặng yên không một tiếng động.

Mà tại rửa mặt, thay y phục qua đi, bản thân thể vị cũng như có như không.

Mà lại người Hobbit thân hình thấp bé, luôn có thể tiến vào bình thường hình thể trong mắt người chú ý không đến trong góc chết.

Loại bản lãnh này tại người bình thường trước mặt, liền biểu hiện là người Hobbit luôn luôn xuất quỷ nhập thần, gần như ma pháp.

Lane nhịn không được nghĩ đến: Nếu là Gandalf thật cho Bilbo cái trước ẩn thân thuật loại hình ma pháp, gia hỏa này không chừng thật sự trực tiếp thành phi tặc đại sư nữa nha!

"Elrond đại nhân."

Lane lễ phép vấn an.

Hôm qua cùng Gandalf nói chuyện phiếm bên trong, hắn đã biết rõ Elrond cũng không phải là Tinh Linh Vương.

Hắn là trước kia Tinh Linh Vương chưởng kỳ quan, Rivendell là lãnh địa của hắn, cho nên chính thức xưng hô có thể gọi Rivendell lãnh chúa.

"Các ngươi cũng buổi sáng tốt lành."

Elrond cùng Bilbo cùng một chỗ xuống lầu, hướng phía Lane cùng Nhung Bố Cầu đi tới.

"Tại Rivendell ngủ được còn tốt chứ? Ta nhìn Kirin thế nhưng là một điểm sáng sớm ý tứ đều không có, nó tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

"Không, Rivendell bất luận là hoàn cảnh vẫn là thành phố bản thân đều rất nhường người dễ chịu."

Lane có chút lúng túng gãi gãi gò má.

"Kirin thuần túy là lười mà thôi, ngươi chớ để ý."

"Khách nhân có thể tại ta trong thành thị say sưa ngủ, ta đương nhiên không ngại."

Elrond anh tuấn mà ôn hòa trên mặt mang ý cười, hắn tựa hồ đối với những thứ này 'Người trẻ tuổi' tính trẻ con biểu hiện cùng khuyết điểm rất có bao dung độ.

Mà cùng lúc đó, tay của hắn cũng khoác lên bên trái bên hông trên chuôi đao.

Lane nhìn về phía chuôi này trường đao.

Trường đao mới vừa rồi bị Elrond trên bờ vai rủ xuống lụa mỏng che khuất gần nửa, bởi vậy không có chút nào lăng lệ cùng lạnh lẽo.

Nhưng khi tên này Elf đem tay đẩy ra che lại chuôi đao lụa mỏng, đồng thời nắm tay dựng vào về phía sau, cả người cảm giác lập tức không giống.

Chuôi này trường đao là điển hình Elf phong cách.

Đường cong ưu mỹ lại khinh bạc, mang theo chạm rỗng hoặc là âm khắc hoa văn đồ án.

Liền vỏ đao đều giống như tác phẩm nghệ thuật.

"Các ngươi muốn đối luyện meo?"

Nhung Bố Cầu nháy ánh mắt, tiếp lấy reo hò một tiếng.

"Tốt a!"

Nó nhanh chóng đem Lôi Miêu Kiếm cắm về sau lưng vỏ kiếm bên trong, tiếp lấy bốn chân chạm đất nhanh chóng chạy lên thang lầu xoắn ốc, cùng Bilbo đứng chung một chỗ.

Hai tên gia hỏa cùng một chỗ bới ra lấy lan can nhìn xuống.

"Ha ha, Nhung Bố Cầu, không phải mới vừa ngươi chủ động tìm Lane đối luyện sao? Lúc này ngươi chạy cũng quá dứt khoát."

Bilbo hai cánh tay ngón cái buông lỏng cắm vào hắn áo lót âu phục nhỏ áo jacket trong túi, ngoẹo đầu đối với Nhung Bố Cầu nói.

"Ngươi hoàn toàn không hiểu meo, Bilbo!"

Palico tràn đầy phấn khởi nhìn xem ở dưới tràng cảnh, đối với người Hobbit chế nhạo cũng không có cảm giác gì.

"Nhìn người lợi hại đối luyện, có đôi khi thu hoạch càng lớn meo!"

Thật

Bilbo nhún nhún vai, cũng không phải là rất để ý nói xong.

Vị này người Hobbit kỳ thật đối với mạnh yếu cũng không có cảm giác gì, cũng không có cái gì chấp niệm, hắn hiện tại thuần túy chính là tâm tình thư sướng, sau đó muốn nhìn náo nhiệt..