Chương 1060: Chất lượng luận bàn

Chương 1060: Chất lượng luận bàn

XÌ

Elrond rút ra tại bên hông treo chuôi đao kia, lưỡi đao cùng vỏ đao phát ra êm tai tiếng ma sát.

Elrond rút đao ra sau, hướng phía Lane làm mời hình.

Witcher cũng thuận theo cái này mời, đem Arondight rút ra.

Hai người cẩn thận lẫn nhau tiếp cận, đồng thời hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

"Ta cùng Gandalf, Radagast đều là trải qua nhiều năm quen biết đã lâu."

Chỉ bất quá Elrond lộ ra càng thêm tùy tính, thậm chí còn có thể trong lúc này nói hơn hai câu lời nói.

"Ta hiểu rõ hắn nhóm, nhưng ta còn không tính hiểu rất rõ ngươi, Adansil."

"Có lẽ, chúng ta có thể tăng tiến một cái hiểu rõ."

"Đương nhiên, đây là biện pháp tốt."

Lane mỉm cười, xuất phát từ lễ tiết cùng đối với chủ nhà tôn trọng, hắn dẫn đầu hướng phía trước đạp một bước, tiến vào Elrond phạm vi công kích.

Bạch

Lưỡi dao phá không thanh âm, nhẹ tựa như là một mảnh từ khô cạn đầu cành bên trên bay xuống lá cây!

Kia là cùng Lane bình thường đao hoàn toàn khác biệt động tĩnh.

Kia là Elrond đao!

Nhu hòa mà phiêu hốt, trường đao mang theo đến phản quang cùng tàn ảnh liền cùng hắn trên bờ vai rủ xuống lụa mỏng, cơ hồ khiến người không phân biệt được.

Cũng căn bản đề không nổi cảnh giác!

Nhưng là ở trong mắt Witcher, cặp kia dựng thẳng con ngươi co vào một cái.

Coong

Một tiếng kim loại giao kích giòn vang, hai cái đao trong phút chốc đụng vào nhau!

Bắn tung tóe dậy tia lửa bị kỹ xảo đặc biệt chỗ nhấc lên sóng khí, chấn thành hoàn mỹ vòng loại hình.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】

Một chiêu này thường xuyên xem như Lane cùng người hình địch nhân lúc đối chiến dậy tay.

Ashina Arts kiếm thuật như là nước chảy, 【  Ascending Carp 】 không chỉ có là phòng ngự tính hoàn mỹ đạn đao.

Tại cái này đạn đao quá trình bên trong, song phương cái kia giàu có kỹ xảo đấu sức còn biết nhường Lane tiến một bước lý giải địch nhân thân thể cấu tạo, còn có phát lực quá trình.

Tương đương với đang đối chiến ngay từ đầu, Mentos cùng 【  linh thị 】 liền đã tiến vào 'Ghi chép địch nhân tin tức' trạng thái bên trong.

Nhưng là hôm nay

A

Elrond có chút hăng hái khẽ cười một tiếng.

Mà cùng lúc đó, Lane trong mắt lại thoáng qua kinh dị.

Cái này xúc cảm. Không thích hợp!

Nhẹ nhàng quá!

Hai cây trường đao tầm đó tia lửa nổ dậy một cái chớp mắt, Elrond tựa như là bị khí lưu kéo theo bông tuyết, lấy vượt xa Lane dự tính hiệu quả, hướng về sau tung bay thật xa, đồng thời trệ không thời gian cũng không phải bình thường dài.

Loại cảm giác này liền xem như chém vào Ashina quốc đứng đầu nhất Ninja trên thân, cũng không đạt được loại hiệu quả này mới đúng!

Nhưng là tại Lane từ ngắn ngủi kinh dị bên trong hoàn hồn, nghĩ thừa dịp đối phương dài dằng dặc đến không bình thường trệ không thời gian, gần sát khoảng cách lúc.

Hắn lại lần nữa kinh ngạc phát hiện, đối diện Elf tại trệ không quá trình nửa đoạn sau, vậy mà lại nháy mắt khôi phục bình thường rơi xuống đất tốc độ!

Đồng thời cặp kia giày giẫm mạnh, 'Vụt' một tiếng!

Mềm mại mái tóc đen dài tại Elrond tốc độ xuống bị kéo thành song song tại mặt đất phiêu dật bộ dáng.

"Keng keng keng!"

Liên tiếp nổ vang từ Lane quanh người truyền ra ngoài.

Kia là hai người bọn họ tấp nập đao kiếm tương giao động tĩnh.

Elrond kiếm thuật phi thường lão luyện, nhưng cái này cũng tại Lane trong dự liệu, dù sao vị này Elf lãnh chúa cung tiễn kỹ thuật, thậm chí đầy đủ nhường Lane dự phán năng lực lộ ra thô ráp.

Mà thời gian dài dằng dặc, thì nhường hắn có cơ hội đem rất nhiều kỹ nghệ mài giũa đến cực cao mức độ.

Vừa mới bắt đầu, Lane còn có chút không thích ứng Elrond tiến công tần suất.

Hắn luôn luôn chợt nhanh chợt chậm, loại này tận lực để cho mình tiết tấu không quy luật chiến thuật, cơ bản sẽ để cho mỗi một cái đối địch chiến sĩ cảm thấy khó chịu.

Nhất là Lane còn không quá lý giải, Elrond là thế nào làm được.

Ma pháp sao?

Có thể hắn cảm giác gì đều không có a!

Cuối cùng, tại lại một lần phiêu dật Elf từ Witcher bên người chạy tới thời điểm, Lane không có trực tiếp dùng Arondight ngăn cản.

Mà là dùng tạm thời không có cầm kiếm tay trái, đi kéo một cái Elrond góc áo.

Trong nháy mắt lực cản bị truyền tại Lane trên tay.

Tiếp theo bị Mentos tính toán, phân tích, cuối cùng được đến đáp án.

Mà Elrond bản thân, cũng tại chạy tới đằng sau, như có điều suy nghĩ run lên áo khoác của hắn vạt áo.

"Ừm ngươi chưa từng cùng Elf giao thủ qua, Adansil?"

Elrond dùng chính là câu hỏi, nhưng là ngữ khí của hắn đã mang lên chắc chắn.

"Xác thực như thế." Lane cân nhắc từ ngữ, cẩn thận nói xong.

"Ta chỉ nghe nói đám Elf thân thể nhẹ nhàng bất khả tư nghị, liền xem như từ xốp tuyết đọng bên trên đi qua, cũng không biết lưu lại dấu chân. Nhưng là không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể dựa vào từ chủ ý thức, đến khống chế tự thân chất lượng?"

Đây là nói láo, bởi vì Lane căn bản không biết thế giới này Elf có cái gì truyền ngôn.

Nhưng là Elrond vừa rồi biểu hiện, còn có tại cực nhẹ doanh lúc cho Lane xúc cảm, nhường hắn đại khái hiểu thế giới này Elf chiến đấu đại khái sẽ là hình dáng gì.

Thế là cũng liền thô sơ giản lược nói một chút, dù sao thế giới rất lớn, xa xôi nơi là thế nào miêu tả Elf không người biết được, là ý tứ này là được.

"Chúng ta đương nhiên có thể bằng vào ý thức của mình đến khống chế chính mình chất lượng, không phải vậy gió thổi qua, trên trời nên tung bay đầy Elf mới đúng. Đây là đầu sinh con nữ môn thiên phú, không quan hệ ma pháp."

Elrond cười nói.

"Ta cũng không muốn khoe khoang, nhưng là ta muốn nói rõ: Mặc dù chúng ta có thể bằng vào từ chủ ý thức khống chế chất lượng, khả năng đủ giống ta dạng này tại rất ngắn thời gian bên trong tiến hành biến hóa Elf, cũng không coi là nhiều."

Lane nhíu mày.

Nói cách khác, tại rất ngắn thời gian bên trong tiến hành biến hóa rất khó, nhưng là nhường thân thể trở nên so bông tuyết còn nhẹ, thì căn bản là cái Elf liền có thể làm được.

Đạp tuyết vô ngân nói thật, liền xem như Ashina quốc trước Ninja đầu lĩnh, 【  Owl 】 cũng không nhất định có thể chỉ dựa vào Khinh Thân Thuật làm được.

Thế nhưng là ở cái thế giới này, là đám Elf tiêu chuẩn thấp nhất.

Nói cách khác, nếu như nếu luận mỗi về di động năng lực. Thế giới này các tinh linh người cùng điểm chuẩn Ninja đầu lĩnh?

"Lợi hại."

Lane chân thành than thở.

Elrond thì coi là Witcher đây là tại nói hắn, Elf lãnh chúa phong cách nhẹ nhàng đứng tại một cái mảnh khảnh trên lan can, không có mảy may lay động cùng không chắc chắn.

Người bình thường đứng trên đất bằng đều không có hắn hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Hắn hướng Lane khẽ khom người: "Quá khen."

Witcher giơ lên trong tay lưỡi đao, hướng Elrond nâng lên.

Đây là bắt đầu trận thứ hai mời.

Elf trên mặt mang mỉm cười, trong tay hắn trường đao cũng theo bản năng chuyển cái đao hoa.

Theo một ý nghĩa nào đó, Lane xác thực rất thích hợp bị đám Elf gọi là 'Adansil' bọn hắn điểm giống nhau rất nhiều.

Elrond cũng không phải là loại kia tự cho là cao quý, hoặc là tự giác hơn người một bậc Elf.

Hắn vừa rồi 'Quá khen' xuất phát từ chân tâm.

Nhưng là hắn cao thượng phẩm đức cũng cải biến không được một sự thật: Đó chính là hắn xác thực rất ưu tú, cho dù là tại Elf, ở thế giới đầu sinh con nữ bên trong, hắn ưu tú cũng là ít càng thêm ít.

Hắn tại vừa rồi, có thể tại trường đao kết bạn với Lane một nháy mắt đem chính mình chất lượng kéo cao, gia tăng quán tính cùng lực lượng.

Cái này chuyển đổi tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhường Lane cùng Mentos phối hợp với kiểm tra rất nhiều khắp, bày ra rất nhiều độ khả thi, nhưng từ đầu đến cuối bắt không được yếu lĩnh.

Cuối cùng cơ bản thử một lần, bọn hắn mới xác định suy đoán của mình. Từ bỏ một lần tiến công cơ hội, đi dùng tay không kéo Elrond góc áo đến cảm thụ chất lượng.

Mà bây giờ, đáp án đã công bố.

Elrond vẫn như cũ như là trước đó, phiêu hốt như là một mảnh bông tuyết.

Mà nhẹ nhàng chất lượng lại bị hắn mạnh hùng hồn chân giao phó ban đầu tốc độ.

Nhẹ nhàng gió vây quanh hắn, nhường hắn tựa như là một vòng ảo giác, trôi hướng Lane.

Thang lầu xoắn ốc bên trên, Bilbo cùng Nhung Bố Cầu đã sớm riêng phần mình há to miệng. Người Hobbit thậm chí khóe miệng hướng xuống kéo, đầu hướng cầu thang bên ngoài duỗi, theo bản năng cố gắng muốn xem đến càng nhiều.

Nhưng là Elrond lần này mới vừa lướt qua Lane bên người, hắn liền cảm thấy lần này tiếp xúc không thích hợp.

'Khí lưu. Thật là loạn!'

Lane không có giống trước đó, lấy kỹ xảo ứng đối kỹ xảo, lưỡi đao đối đầu lưỡi đao.

Elrond có thể tại rất ngắn thời gian bên trong cải biến tự thân chất lượng năng lực, chuyển đổi tốc độ thực tế quá nhanh, quá vững vàng.

Tại kiếm đấu luận bàn bên trong, gặp phải một cái tần suất công kích, lực công kích nói, thậm chí là công kích đằng sau chịu kích phản hồi đều lơ lửng không cố định, biến hóa ngàn vạn địch nhân, quả thực là khó chịu đến bạo tạc một sự kiện.

Đã Elrond chơi tuyệt kỹ, cái kia Lane cũng liền không định lại 'Trung thực' đi xuống.

【  Ashina Arts 】 bên trong liên quan tới khí lưu nhận kỹ thuật, đã là Lane tay cầm đem bóp đồ vật.

Mà theo thân thể lực lượng cùng cường độ trưởng thành, hắn tại vung đao lúc có thể tạo thành động tĩnh cùng ảnh hưởng phạm vi, cũng tại đồng bộ mở rộng.

Đã ngươi có thể bỗng nhiên biến khinh thường không sai biến nặng, thân hình cùng kiếm thuật bởi vậy quỷ dị đến khó mà nắm chắc ta nhường ngươi không thể không duy trì trọng lượng không là tốt rồi sao!

Khí áp bắt đầu ở giàu có kỹ xảo vung kiếm bên trong bị nhiễu loạn.

Đứng tại thang lầu xoắn ốc bên trên Nhung Bố Cầu cùng Bilbo thậm chí đều cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Bọn hắn chỉ cho là đây là nhìn thấy cao thủ so chiêu lúc khẩn trương gây nên, mèo con móng vuốt không tự giác lộ ra móng tay, chụp tại Bilbo tiểu tây trang áo khoác bên trên.

Mà người Hobbit cũng không tự chủ nắm chặt Palico lông.

Xông vào nhân tạo khí lưu hỗn loạn khu Elrond nháy mắt liền phát giác được, thời gian dài tích lũy đi ra kinh nghiệm nhường hắn cơ bản không có qua đầu óc, liền hoàn thành chất lượng biến hóa.

Đến mức liền Lane bắt thời cơ năng lực, cũng không phát hiện Elrond tại 'Nhẹ nhàng - bị nhiễu loạn - bản năng tính tăng nặng - giữ vững thân thể' cái này phức tạp quá trình tầm đó, phát sinh bất kỳ không cân đối.

Elrond kỹ thuật có lẽ không có hấp thu rất nhiều cái thế giới kỹ thuật hệ thống Lane càng đặc sắc, nhưng là nó ổn định phát huy tính năng nhường Lane cũng không nhịn được tán thưởng.

Cái này đã ổn định đến có chút khủng bố!

Elrond giày tại tinh mỹ đá cẩm thạch trên sàn nhà lần đầu phát ra thanh thúy va chạm giẫm đạp âm.

Sát theo đó "Vụt!"

Tại đó hỗn loạn khí lưu trung tâm, cực lớn bóng người trong nháy mắt như là khói xanh tan biến.

【 Mushin Arts · súc địa 】!

Đến từ Yharnam đám thợ săn cổ lão kỹ thuật xem như hạng kỹ thuật này căn cơ, chủ yếu tác dụng tại chân, mang đến trong nháy mắt bộc phát thức chuyển vị.

Nhưng là Yharnam đám thợ săn tôn trọng nhanh tiết tấu công thủ chuyển đổi cùng trốn tránh, điều này cũng làm cho bọn hắn kỹ thuật tại tích lũy tháng ngày bên trong trở nên hùng hổ dọa người.

【  Gia Tốc Thuật 】 động tĩnh rất bén nhọn, cùng Elrond trước đó bộ kia phiêu nhiên như hoa tuyết, lá rụng dáng người chênh lệch rất xa.

Nhưng nó xác thực đầy đủ nhanh!

Witcher trường đao, tại Elrond không thể không gia tăng chính mình trọng lượng để chống đỡ hỗn loạn khí lưu thời điểm chém đi qua.

Elrond vẫn không có bất kỳ kinh hoảng nào cùng luống cuống.

Hắn trường đao liền cùng trước đó Lane, chống đỡ tại tiến công lộ tuyến trước đó.

Nhưng khi lần nữa trùng kích đến lúc, hắn thực sự nhất định phải tiếp nhận Lane lực lượng.

A

Elf lãnh chúa kinh ngạc nhìn xem đối diện to con người trẻ tuổi.

Phía trên này lực lượng ngươi nói ngươi có thể xé xác Troll ta cũng tin a!

Bất quá xử lý cũng đơn giản.

"Oành" một tiếng, tại trên lưỡi đao lực đạo bị Elrond cảm thụ đằng sau rất ngắn thời gian bên trong, Elf chân liền giơ lên, đồng thời giẫm tại Witcher trên đùi.

Mượn công kích người đề xuất bản thân sức xông, Elrond căn bản không có tiếp nhận bao nhiêu áp lực, liền chớp mắt ở giữa rời xa khí lưu hỗn loạn khu.

Hắn trong chốc lát liền lại biến thành bộ kia hư không thụ lực nhẹ nhàng bộ dáng, rơi vào bình đài biên giới trên lan can.

"Đặc sắc!"

Elrond gật đầu, đầu tiên là đem trường đao thu hồi vỏ đao, tiếp lấy mới vỗ tay nhảy xuống lan can, hướng phía Lane đi tới.

Ý tứ này chính là: Luận bàn đến một bước này liền đủ.

"Ngươi thật đúng là nhường ta cảm thấy kinh dị lại kỳ quái, Adansil."

Elrond vừa đi một bên nói..