Chương 1061: 'Xâm nhập' lực lượng

Chương 1061: 'Xâm nhập' lực lượng

Elrond kinh dị, Lane có thể lý giải.

Bởi vì mặc dù đối diện vị này không biết còn sống bao lâu Elf lãnh chúa, kỹ xảo của hắn cùng ứng biến, cơ sở tố chất đều lộ ra không thể bắt bẻ.

Nhưng là loại kỹ xảo này đang thắt thực sau khi, cũng không có quá thần kỳ tác dụng.

Bỗng nhiên tầm đó trông thấy Lane loại này tụ tập nhiều cái thế giới chiến đấu hệ thống tướng mạo, coi như cũng không có trông thấy toàn bộ, nhưng cũng đầy đủ nhường hắn kinh ngạc.

Thế nhưng là cái gọi là 'Kỳ quái' ?

"Xem ra ta phương thức chiến đấu, còn có không ít vấn đề?"

Lane cũng theo bản năng chuyển cái đao hoa, tiếp lấy đem Arondight thu hồi vỏ đao.

Hắn thận trọng mà mang theo thăm dò tính nói với Elrond.

"Không, không thể nói là vấn đề của ngươi. Nên nói như thế nào đâu?"

Elrond vây quanh Lane dạo qua một vòng, ngón tay nắm bắt cái cằm, có chút hăng hái lại như có chút suy nghĩ nói thầm.

"Kỹ thuật của ngươi trong mắt của ta đã phi thường cường đại, người tố chất càng là đủ để cùng một chút lập xuống công huân truyền thế anh hùng so sánh vai, thế nhưng là tại sao người giống như ngươi, thế mà không có càng thêm 'Xâm nhập' lực lượng?"

Càng thêm 'Xâm nhập' lực lượng.

Nếu như là tại trước đó, như vậy Lane đoán chừng biết đối với câu nói này cảm giác không nghĩ ra.

Nhưng là hiện tại, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc ấy cùng Radagast cùng một chỗ tại Dol Guldur xua tan cái kia một đoàn như là màu xanh lục sương mù tà linh.

Lúc ấy, liền xem như hắn kích phát Arondight bên trên thần thánh lực lượng, nhưng là bởi vì đối phương thân ở U Giới, thế là hắn Arondight chạm đến đối phương lúc, mười thành lực công kích căn bản liền hai thành đều không thừa nổi.

Thế nhưng là Radagast, khúc gỗ kia ma trượng bên trên lóe ra ánh sáng trắng, mỗi một trận tia sáng đều có thể thiết thực mà ảnh hưởng đến cái kia đặt mình vào U Giới bên trong tà linh.

Cuối cùng càng là Radagast chủ công, hai người bọn hắn mới có thể xua tan tà linh.

Bởi vì cái kia tà linh đưa thân vào cùng Lane khác biệt 【  giới diện 】 bên trong, cho nên công kích của hắn mới lộ ra như vậy bất lực.

Mà Radagast ma trượng bên trên phát ra loại kia ánh sáng trắng không hề nghi ngờ, chính là càng 'Xâm nhập' lực lượng.

"Nếu như là cùng hắc ám là địch anh hùng, như vậy chí ít cũng nên có được có thể thiết thực tổn thương đến hắc ám lực lượng."

Elrond nói tiếp.

"Huống hồ loại lực lượng này cũng không khó tìm, ta đồng tông, phương tây các High Elf chế tạo rất nhiều vũ khí hoặc là ma pháp vật, đều có được loại năng lực này."

"Dù sao bọn hắn tại xa xưa niên đại, cái kia hắc ám đại địch mới vừa tại trên thế giới lộ ra chân ngựa thời điểm, liền đã cùng nó là địch."

"Mà giống như ngươi ra ngoài xông xáo hồi lâu lại cùng hắc ám là địch người, vậy mà một kiện đều không có, thật sự là quá đáng tiếc."

Nghe thấy Elrond nói như thế, Lane cũng rõ ràng đối phương vừa rồi lời nói ý tứ.

Lane lực lượng bản thân cùng kỹ thuật là không có vấn đề gì cả, nhưng là hắn nhưng không có có thể xâm nhập tổn thương đến hắc ám năng lực.

Loại năng lực này bình thường là một loại nào đó cổ lão vũ khí hoặc là ma pháp vật.

Bình thường người cũng coi như, tiếp xúc không đến. Lại nói bình thường đối phó Thú Nhân, Tọa Lang loại hình đồ vật, bình thường đao cũng đủ dùng.

Nhưng là lấy Lane biểu hiện ra kinh lịch cùng tiêu chuẩn đến xem, hắn đối địch phạm trù khẳng định đã không giới hạn tại Thú Nhân cái này hắc ám cơ sở tôi tớ quân.

Ứng đối cao cấp địch nhân năng lực, làm gì đều cần phải có mới đúng.

Không phải vậy sớm đã bị hắc ám lực lượng cho nhằm vào, cũng sẽ không có cơ hội đứng tại Rivendell.

Thế nhưng là Lane không có.

Elrond cũng chỉ có thể vì thế mà cảm thấy kỳ quái.

"Cái này cũng càng làm cho ta xác định" Elrond đi đến Lane bên người, cái cằm hướng Witcher bên hông trường đao gật một cái.

"Thanh kiếm này chỉ là bắt chước phương tây High Elf rèn đúc kỹ thuật, nhưng vẫn chưa chạm đến tinh túy."

"Không phải là nói nó không tốt, chỉ là nó kỳ thật cũng không có quá nhiều High Elf vũ khí đặc tính, có thể nói là đi đến một con đường khác."

Chủ yếu là vũ khí vấn đề sao?

Lane tay theo bản năng khoác lên bên trái bên hông trên chuôi đao.

Bởi vì vũ khí vấn đề, mà vô pháp đối với một ít địch nhân tạo thành thiết thực sát thương. Loại này khó khăn hắn đã rất dài thời gian chưa từng gặp qua, không nghĩ tới ở cái thế giới này, thế mà lại bởi vì Arondight lực lượng 'Không đủ xâm nhập' mà cảm thấy phiền phức.

Nên nói: Không hổ là một cái có Sáng Thế Thần thế giới sao?

Lady of the Lake loại này khái niệm lực lượng của thần tạo thành liền kiếm, vậy mà tại thế giới này trở nên 'Dễ hiểu'.

Mà lại cái gọi là phương tây High Elf đến cùng là tình huống như thế nào? !

Bọn này Elf kỹ thuật cùng lực lượng đến cùng là mạnh bao nhiêu?

Vẻn vẹn từ Elrond đôi câu vài lời, còn có High Elf vũ khí cùng Arondight so sánh đến xem, bọn này Elf chẳng lẽ là có thể cứng đối cứng Thí Thần chủng tộc?

Như thế xem ra, ma pháp thời trung cổ Aien· Sitri tộc Elf. Bọn hắn thực tế là có chút 'Vô hại đáng yêu'.

Meow

Thẳng đến trên bình đài hai người luận bàn hoàn tất, tại thang lầu xoắn ốc bên trên là cái này đặc sắc ưu mỹ kiếm thuật mê mẩn hai tên gia hỏa bên trong, Nhung Bố Cầu mới bất thình lình hét lên một tiếng.

"Bilbo là bại hoại meo!"

Palico nổi giận đùng đùng nhảy ra, đối với người Hobbit hô to.

Bilbo · Baggins lão gia kinh ngạc nhìn xem Nhung Bố Cầu, lại nhìn một chút trên tay mình một túm hoàng bạch giao nhau lông mèo.

Hắn vừa rồi nhìn nhập thần, nguyên bản đặt ở Nhung Bố Cầu trên lưng bàn tay không tự giác nắm chặt, sau đó liền

"Không, Nhung Bố Cầu! Ta không phải cố ý! Chính là vừa rồi!"

Người Hobbit hổ thẹn vừa lo lắng nói năng lộn xộn.

"Mà lại Nhung Bố Cầu, ngươi cũng đem áo khoác của ta bắt nát a!"

Vừa rồi kiếm đấu luận bàn bên trong, Bilbo nắm chặt Nhung Bố Cầu lông, Nhung Bố Cầu thì đang khẩn trương bầu không khí xuống giống chơi mèo bắt bản, nắm lấy Bilbo tiểu tây trang áo khoác.

Bilbo bản ý là biểu hiện ra tổn thất của mình, để cho Nhung Bố Cầu nguôi giận, nhưng là dưới tình thế cấp bách, hắn lời nói ra nhưng thật giống như muốn tìm sự tình cãi nhau đồng dạng.

Nhung Bố Cầu ngập nước mắt to hơi nheo lại, đồng thời trong cổ họng phát ra không dễ chọc tiếng ngáy.

Người Hobbit nuốt ngụm nước, lúc này mới kịp phản ứng tự mình nói sai.

"Chờ một chút! Nhung Bố Cầu, ta thừa nhận là lỗi của ta. Xin đừng bắt tóc của ta! NO~~~ "

Người Hobbit cùng mèo cũng không đồng dạng, trên thân chỉ có mu bàn chân cùng trên đầu có nồng đậm lông tóc.

Nhung Bố Cầu bốn chân chạm đất hướng phía người Hobbit chạy tới.

Mà người Hobbit cũng biểu hiện ra chính mình trời sinh linh hoạt mà động tác nhanh nhẹn, Bilbo nắm chặt dọc theo thang lầu xoắn ốc chạy lên.

Lane cùng Elrond thì dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa chơi đùa lấy chạy xa.

"Mời thật tốt hưởng thụ tại Rivendell nghỉ ngơi thời gian."

Elrond tại đối với Lane ôn hòa một giọng nói đằng sau, liền chuẩn bị rời khỏi.

Hắn không chỉ có là cái kỹ nghệ cao siêu chiến sĩ, càng là cái Elf thành phố lãnh chúa, bình thường phải bận rộn sự tình cũng không ít.

Nhưng là tại một trận kiếm đấu thắng sau nhẹ nhõm đến giống như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng Elrond, tại chuyển thân muốn đi trước đó lại bị Lane gọi lại.

"Xin chờ một chút, Elrond đại nhân."

Elf dừng bước, nghiêng người. Witcher thì cân nhắc ngôn từ đến gần.

"Kỳ thật, ta cùng ngài đi vào Rivendell, cũng là nghĩ tìm người."

"Tìm người?"

"Chuẩn xác mà nói, là tìm một vị nữ tính Elf."

"Ừm ~" Elrond có chút hăng hái hai tay ôm ngực, thân thể triệt để quay tới đối mặt Lane, "Nói một chút, Adansil."

"Galadriel phu nhân xin hỏi ngài nhận thức sao?"

Lane dò hỏi.

"Ta nghe nói nàng lâu dài thân ở rừng rậm Lothlórien. Golden Wood. Cách Rivendell tựa hồ không tính quá xa."

Cái tên này vừa mở miệng, Lane lập tức cảm giác trước mắt Elrond biểu hiện ra một nháy mắt kinh ngạc cảm xúc.

"Galadriel phu nhân?" Elrond nghi ngờ hỏi, "Ngươi tìm nàng có chuyện gì?"

Lane vỗ vỗ bên hông Arondight.

"Người tặng thanh kiếm này, nàng nói Galadriel phu nhân là bạn tốt của nàng, nghĩ nâng ta mang đến chào hỏi."

"Thì ra là thế."

Elrond gật gật đầu.

Arondight mặc dù cùng phương tây High Elf rèn đúc thủ pháp chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng là nó thiện lương ánh sáng bản chất, Elrond là có thể tuỳ tiện cảm nhận được.

Cho nên hắn đối với thuyết pháp này biểu thị tiếp nhận.

"Như vậy vận khí của ngươi rất tốt, Adansil."

Elrond hai tay ưu nhã giấu ra sau lưng.

"Lại nhiều chờ một đoạn thời gian, Galadriel phu nhân liền đem đến Rivendell."

"Nàng sẽ tới?" Lane kinh ngạc hỏi, "Tại sao?"

Elrond mỉm cười lắc đầu: "Ta tối hôm qua liền nói với các ngươi qua, cái này thế giới người bảo vệ có thể cũng không phải là chỉ có các ngươi."

"Mặc kệ là Thorin · Oakenshield cái kia hướng về phía Ác Long mà đi viễn chinh tiểu đội, còn là ngươi đại biểu Radagast truyền tới tin tức, những thứ này đều không phải việc nhỏ. Có giá trị mở một lần hội nghị tiến hành thảo luận."

"Mà Galadriel phu nhân, thì là hội nghị này bên trong nhất người đức cao vọng trọng. Không có nàng, chúng ta nghiên cứu thảo luận không là cái gì."

"Tóm lại khoảng thời gian này, liền cẩn thận nghỉ ngơi, chậm đợi tin lành đi."

——

Liền như là Elrond nói như vậy, khoảng thời gian này đến nay, Lane cùng đám Dwarf viễn chinh tiểu đội ngay tại Rivendell bên trong tiếp nhận đám Elf khoản đãi.

Đám Dwarf thô phóng sinh hoạt tác phong cũng sẽ không bởi vì tại Elf bên trong lãnh địa liền có chỗ thu liễm.

Bọn hắn thậm chí còn phối hợp hủy đi không ít đám Elf bằng gỗ đồ dùng trong nhà, sau đó xem như củi lửa cho mình xúc xích nướng ăn.

Mặc dù cuối cùng bọn hắn cơ bản đều có thể chính mình thu dọn sạch sẽ, nhưng là như thế thô lỗ khách nhân quả thực rất khó nhường người bắt đầu yêu thích.

Nhưng là lại nghĩ tới đám người này tại không biết Lane là tình huống như thế nào trạng thái, liền mang theo gia hỏa chuẩn bị từ địa phương an toàn lao ra cùng Witcher làm một trận khung.

Chỉ có thể nói Dwarf tính cách, nhường người lại yêu lại phiền.

Tại Rivendell trong khoảng thời gian này, Lane cũng tham quan toà này trong cốc thành phố đại bộ phận địa phương.

Trừ bởi vì cái kia thần kỳ lại vô tướng ma pháp, mà tạo thành thanh thản, yên tĩnh bầu không khí, trong tòa thành này cũng có chút nhường người rùng mình đồ vật.

Kia là tại một cái trong hành lang, một tên Elf pho tượng trên tay bưng lấy cái bằng đá khay.

Mặc kệ là khay còn là pho tượng đều đã bị rêu xanh nhuộm thành nhiều màu màu xanh lá, nhưng là tại khay phía trên.

An ổn lại sạch sẽ cất đặt lấy một cái kiếm gãy. Hoặc là nói toái kiếm.

Đó là một thanh tinh mỹ lại mạnh mẽ thủ bán kiếm, thân kiếm trên có bảy viên ngôi sao cùng nhật nguyệt đường vân. Dùng 【  linh thị 】 nhìn qua quả thực là một đoàn chướng mắt màu trắng quang diễm!

Nhưng lại bể nát, như là bị cái đó mạnh mẽ công kích cho vỡ nát, nguyên một thanh kiếm thân kiếm bị sụp đổ thành bảy tám phiến dáng vẻ.

Mảnh vỡ bị toàn bộ thu thập, sắp đặt tại Rivendell..