Chương 1062: Galadriel

Chương 1062: Galadriel

Mà tại cái này mạnh mẽ lại kỳ dị kiếm gãy đối diện, hành lang bên trên thì treo một bộ tranh sơn dầu.

Phía trên kia thuốc màu tựa hồ cũng bởi vì thời gian lâu dài mà có vẻ hơi nhiều màu phai màu.

Nhưng chỉ có có một thân ảnh, vẫn như cũ đen đến thâm trầm mà tà dị.

Cái kia tranh sơn dầu bên trên, miêu tả lấy một trận đại chiến kịch liệt nhất chỗ.

Đỉnh nón trụ quăng Kinoe nhân loại cùng đám Elf, bọn hắn khàn cả giọng, dùng hết hết thảy tại phía dưới mây đen đối mặt một thân ảnh cao to.

Thân ảnh kia người mặc dữ tợn màu đen giáp trụ, trên tay chính giơ lên một đầu một tay trang chùy.

Chỉ là khi nhìn đến bức họa này nháy mắt, một luồng thảm liệt tiếng la giết liền như là nghe nhầm đồng dạng xuất hiện tại trong đầu.

Còn có sắt thép va chạm thanh âm, chiến hỏa thiêu đốt thanh âm

Nhưng là những thứ này vốn nên rất chói tai, rất không thích hợp thanh âm, lúc này lại cũng không có bị Lane chú ý tới.

Bởi vì không biết tại sao, Lane trông thấy cái kia bóng người màu đen, nắm chắc lấy một tay trang chùy giơ lên cái tay kia bên trên, ngón trỏ chính phủ lấy một chiếc nhẫn.

Cái kia chiếc nhẫn thường thường không có gì lạ, chỉ là một cái không có chút nào trang trí, không có chút nào tạo hình, mượt mà nhẫn vàng mà thôi.

Nhưng nó chính là thu hút Lane toàn bộ lực chú ý.

Cái này hoàng kim. Bảo bối này.

A

Lane theo bản năng rùng mình một cái, bắp thịt khó chịu nhường hắn bẻ bẻ cổ, lung lay đầu.

Witcher nghi ngờ đè lên chính mình đột nhiên co rút đau đớn sau cái cổ.

Từ khi cường hóa cơ bắp đằng sau, loại bệnh trạng này liền đã rời xa hắn thân thể, chớ nói chi là hiện tại hắn trên người mỗi một cây gân bắp thịt còn có thép Valyria tơ thép bao vây lấy.

"Mentos, điều lấy vừa rồi trong vòng mười phút ta sinh lý số liệu."

"Đang tiến hành, tiên sinh mời xem."

Sinh hóa trí não đem chủ thể yêu cầu số liệu bắn ra đến trên võng mạc, đồng thời tiến hành tự chủ phân tích.

"【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 tại hai phút đồng hồ trước từng xuất hiện một lần kích thích tố bài tiết gợn sóng, ta nghĩ chính là bởi vậy, nhường ngài phần gáy bộ thần kinh đột nhiên khẩn trương một cái. Hiện tại, kích thích tố trình độ đã bằng phẳng."

"Kích thích tố bài tiết gợn sóng?" Lane nghi hoặc hỏi, "Nguyên nhân gây ra đâu?"

"Có lẽ là bởi vì ngài quá mức mệt nhọc."

Mentos dùng đến dầu cù là lý do nói xong, Lane bất đắc dĩ bĩu môi.

"Thế nhưng là ta tại Rivendell ăn được ngủ ngon ài, Mentos."

"Khả năng này cũng là bởi vì quá mức thư giãn, Space Marines bản chất là chiến tranh binh khí, tiên sinh."

". Thật sự là tốt xấu lời nói đều để ngươi nói."

Witcher nhả rãnh lấy chính mình sinh vật trí não.

Cũng may, loại này hư hư thực thực nào đó tràng thảm liệt chiến tranh đằng sau vật tàn lưu loại hình đồ vật, tại tốt đẹp Rivendell cũng không thường thấy.

Càng nhiều còn là không khí thanh tân, ấm áp gió nhẹ, có thể phản chiếu ra bầu trời u tĩnh đầm nước, còn có màu vàng lá rụng cùng rừng cây.

Mà liền tại Lane tiếp tục mang nhàn nhã lại tươi đẹp tâm tình, tại ma pháp này duy trì Elf trong thành thị tản bộ lúc.

"Hắc! Lane!"

"Ô hô!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Witcher đi qua một cái ao nước.

Cái ao này không nhỏ, tiếp nhận lấy từ Rivendell đằng sau trên vách núi đá chảy xuống thác nước nhánh sông.

Mà thoát đến bóng loáng mười cái Dwarf, ngay tại cái này ao nước lớn bên trong chơi đùa đùa giỡn.

Nói là phóng khoáng không bị trói buộc tựa hồ cũng không có vấn đề gì, nhưng là cân nhắc đến bọn hắn mặc dù đều có đầy miệng tràn đầy nồng đậm râu quai nón, kiên cố cơ bắp khối. Có thể phổ biến còn không có Lane chân cao, cái này nhường Witcher có chút buồn cười.

'Hô lạp lạp' thác nước tiếng nước chảy bên trong, đám Dwarf vui sướng lại nhiệt tình hướng về phía đi ngang qua Witcher chào hỏi, không chút nào nhăn nhó.

Mà Lane phát hiện Kirin cũng đang cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, còn thường xuyên chơi đùa rất nhỏ phóng điện.

Arda thế giới đám Dwarf tựa hồ không tầm thường da dày thịt béo, Kirin rất nhỏ phóng điện đối bọn hắn đến nói xác thực cùng mang một chút trò chơi nguy hiểm không sai biệt lắm.

Bọn hắn tất cả đều tụ tại trong ao, Kirin phóng điện bọn hắn liền chạy, thả xong điện bọn hắn liền trở lại.

Thuận đường đem chân không đủ nhanh, bởi vì không kịp đi ra ngoài mà tạm thời bị điện giật tê dại, chìm ở trong ao đồng bạn cười lớn vớt đi ra.

Tại ưu nhã Elf bên trong thành phố, đám Dwarf lộ ra không hợp nhau nhưng là Lane cảm thấy cũng rất có thú vị.

Witcher hướng bọn hắn phất phất tay, đáp lại bọn hắn.

Mà vừa vặn, Elrond cùng hắn tổng quản Lindir cũng từ con đường một bên khác đi tới.

Hai cái truyền thống Elf có chút miệng mở rộng, nhìn xem bọn hắn tạo dựng lên tinh mỹ ao nước, bị Dwarf xem như ngoài trời nhà tắm.

Lập tức, mới vừa rồi còn tại đi lên phía trước Lane, không gì sánh được tự nhiên bước chân nhất chuyển, cúi đầu từ chính mình lúc đến phương hướng lại đi nhanh lên trở về.

——

Đây là Dwarf cùng Lane đi vào Rivendell cái thứ hai tuần lễ.

Tinh thần sung mãn, đem bởi vì gian khổ xa đồ lữ hành không ít thể trọng tất cả đều lại bù lại đám Dwarf, theo thường lệ hủy đi một tấm Elf bàn gỗ, còn có nguyên bộ cái ghế.

Tiếp theo tại trên lửa nướng cà chua, cây cải dầu cùng lạp xưởng.

Lane kỳ thật cũng muốn ăn chút thức ăn mặn, thế là hắn dùng săn được mấy cái gà rừng xem như thành ý, cũng gia nhập vào đám Dwarf trong yến hội.

"Thật đáng tiếc, đám Elf chỉ có không có tí sức lực nào rượu nho, không nói liệt tửu, cho dù là bọn họ tồn điểm mát mẻ sướng miệng rượu mạch nha đâu?"

Bofur một bên hướng Lane mang tới gà rừng bên trên, dùng cây cải dầu lá cây dính vào dầu đi lên quét, một bên nhả rãnh lấy đám Elf phẩm vị.

"Đúng!" Đến Rivendell trước đó chính là hình tròn, hiện tại thì càng thêm mượt mà bang bác cũng đang nói.

Hắn đem chứa Elf bánh bao nhỏ đĩa đặt ở trên bụng, vững vững vàng vàng cùng để lên bàn.

"Mà lại bọn hắn hiện tại liền rượu nho đều mất rồi!"

"Cái kia không phải là bị các ngươi uống?" Lane liếc mắt nhìn bang bác nhả rãnh, "Mà lại ta nhớ được ngươi uống nhiều nhất."

Bang bác nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "A, tốt a. Ngươi nói xác thực có đạo lý, Lane."

"Nhưng ta nghĩ hắn không phải là muốn nói đạo lý, mà là muốn để ngươi ăn ít một chút, bang bác."

Bofur cười lớn.

"A" bang bác màu đỏ râu ria lắc một cái lắc một cái, "Vậy ta có thể làm không đến!"

Hoạt bát đám Dwarf bận rộn chế tạo càng nhiều sung sướng, mà tại Rivendell cao tầng trên bậc thang, Elrond cùng Gandalf như cũ tại lo lắng trao đổi.

Mặc dù Elrond thừa nhận Thorin · Oakenshield dẫn đầu phục quốc đội viễn chinh hợp lý tính cùng chính đáng tính.

Nhưng là hắn như cũ cho rằng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tỉnh lại, chọc giận đầu kia Ác Long hậu quả, tuyệt không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bởi vậy tại hai cái này tuần lễ bên trong, Gandalf cùng Elrond kỳ thật đã lẫn nhau tại ngôn ngữ bên trên dây dưa rất nhiều lần.

"Phải nói ta cũng nói, Elrond, ta thật không rõ ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy lo lắng! Nếu là đang làm gì sự tình trước đó, lại đến đem mỗi một hạng lo lắng đều cho chiếu cố đến, vậy chúng ta dứt khoát cái gì đều đừng làm đi! Ông trời nha!"

Gandalf như là bình thường lão đầu đồng dạng cúi đầu Dudu thì thầm.

"Chúng ta là tại cùng hắc ám là địch! Vì hết thảy lương thiện tốt đẹp sinh mệnh mà chiến! Đây cũng không phải là cái gì trò đùa!"

"Chính là bởi vì chúng ta trách nhiệm to lớn." Elrond lý tính mà nhẹ nhàng nói xong, "Cho nên mới càng không nên qua loa quyết định việc lớn. Ngươi ta đều biết, Trung Thổ đại lục thế cục chẳng lẽ là hai người chúng ta người liền nói tính toán?"

Hai người bọn họ khoảng cách đám Dwarf thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, mà lại thanh âm cũng không có tận lực đè thấp.

Cho nên kỳ thật đám Dwarf đều có thể nghe thấy.

Chỉ bất quá đại đa số Dwarf đều càng thích hưởng thụ ngay sau đó vô ưu vô lự, bởi vậy đều không thèm để ý, hoặc là nói như gió thoảng bên tai.

Thế nhưng là Lane tại vừa cầm tới Bofur đưa tới gà rừng cánh lúc hướng bên cạnh thoáng nhìn, Thorin sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc nhìn xem nói chuyện phù thủy cùng Elf.

Coi như hắn là lại truyền thống bất quá Dwarf, nhưng khi người lãnh đạo đằng sau, nghĩ sự tình liền tất nhiên so thủ hạ càng nhiều.

Đột nhiên, từ phía trên truyền đến lão vu sư chỉ hướng minh xác tiếng chào hỏi.

"Tới đi, Lane. Tới, chúng ta cần ngươi, chúng ta cũng nên lại cẩn thận nói chuyện."

Witcher cầm trong tay gà rừng cánh đi đến bên cạnh, ngẩng đầu nhìn lên, đã nhìn thấy Gandalf ngay tại trước tầng kiến trúc trên bậc thang hướng xuống gọi.

Witcher không nói chuyện, chỉ là hướng lên phất phất tay, ý bảo hiểu rõ.

Một cái gà rừng cánh bị hắn ngậm lên miệng, răng môi cắn vào tầm đó phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' giòn vang.

Hắn quai hàm xương, răng, cắn vào cơ bắp cũng tất cả đều là từng cường hóa, những vật này có thể bị miệng của hắn hoàn toàn mài nhỏ.

Lane thuận Rivendell xoay quanh vờn quanh cầu thang đi lên, rất nhanh liền cùng phù thủy cùng Elf tụ hợp, đi theo phía sau bọn họ tiếp tục đi lên.

Gandalf nhìn thấy phía sau Lane cùng lên đến, quay đầu hướng hắn miễn cưỡng cười cười, tiếp lấy liền tiếp tục cùng Elrond tranh luận.

"Ta không cảm thấy Thorin sẽ cho rằng chính mình đoạt lại quốc gia, chuyện này cần đối với bất kỳ người nào bàn giao. Bởi vì bản này chính là thiên kinh địa nghĩa!"

"Mà lại nói lời nói thật." Gandalf lão nhân này tức không nhịn nổi, không cao hứng nói tiếp.

"Ở phương diện này ta cũng giống vậy, ta cũng không cần thuận theo ý kiến của người khác!"

Elrond tựa như là đã lười nhác cùng Gandalf nhao nhao đồng dạng.

Hắn đi ở phía trước, trước hết nhất đứng lên đỉnh cao nhất cái kia một đoạn cầu thang.

Hắn hướng trên bậc thang vươn tay, mời Gandalf cùng Lane đi lên, đồng thời khóe miệng còn mang theo xem kịch vui mỉm cười.

"Tốt, các ngươi đối với chuyện này đều không cho rằng chính mình cần nghe theo ý kiến của người khác. Mà ta cũng muốn nói."

"Các ngươi muốn nghe từ, cũng không phải là ta."

Gandalf sững sờ đi theo Elrond mời thủ thế đi lên, Lane thì là nhướng mày có chút hiếu kỳ.

Nhưng là chờ thật đi lên đằng sau, nét mặt của hắn liền cùng Gandalf không có sai biệt.

Bởi vì tại cái này đẹp đẽ trên bình đài, một vầng minh nguyệt chính treo ở hướng vách núi cổng vòm bên trên, mà cái kia cổng vòm phía dưới, thì đứng đấy một cái Elf.

Một cái. Thần thánh mà tuyệt mỹ Elf.

Nàng có vượt qua một mét chín thân cao, cái này thân cao tại Elf bên trong cực kỳ hiếm thấy.

Nàng đưa lưng về phía mới vừa đi bên trên bình đài mấy người, cái kia tóc dài là điểm xuyết lấy ánh bạc sâu màu vàng, hoa mỹ tịnh lệ mức độ thậm chí vượt qua mặt trăng trên trời cùng mặt trời!

Mà khi nàng mặt mỉm cười chuyển thân. Kia là một tấm mỹ mạo đến cơ hồ có rồi ma tính dung mạo.

Cặp mắt kia cũng cùng Elrond hoàn toàn khác biệt.

Elf trong mắt phần lớn lóe ra ánh sao, nhưng là trước mắt cái này một vị, trong mắt thì là bức thiên bên trên nhật nguyệt còn muốn càng thêm cao thượng ánh sáng!

"Galadriel phu nhân!"

Gandalf gần như là dùng thở dài ngữ điệu nói ra cái tên này.

Mà lần thứ nhất bị người khác lấy mỹ mạo mà bị chấn động đến Lane, hắn cũng tại cái tên này xuống bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nói thật, cái này không thể trách hắn, dù sao vừa rồi liền Mentos đều vận hành chậm chạp.

Tuổi trẻ Witcher nhìn xem nơi xa mang theo thần bí mỉm cười tuyệt mỹ Elf, lại nhìn xem sau lưng cái kia xem kịch vui Elrond.

"Ngươi tốt, Mithrandir."

Galadriel thanh âm không linh mà xa xăm, phảng phất là từ trên trời tầng mây truyền xuống tới.

Sát theo đó, mỉm cười Elf nữ vương đem ánh mắt từ lão bằng hữu trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái kia chưa từng gặp mặt người.

Nàng lóe ra xấp xỉ mặt trời cùng mặt trăng tia sáng hai mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lane.

"Ngươi tốt, Adansil.".