Chương 1063: Thánh bạch hội nghị

Chương 1063: Thánh bạch hội nghị

Galadriel phu nhân, tại đi vào thế giới này trước đó, Lane liền bị Lady of the Lake phó thác 'Chào hỏi vị lão hữu này' nhiệm vụ.

Nhưng là tại cái này rộng lớn lại không thiếu nguy hiểm cùng kỳ dị thế giới bên trong đã có hơn một tháng sắp hai tháng, Lane mới chính thức thấy người chính mình muốn tìm.

Nhưng là nói thật, Lane trong lòng cảm thấy chỉ là trông thấy trước mắt Elf nữ vương, tựa hồ trước đó chỗ chịu đựng phiền phức cùng nguy hiểm liền đều có giá trị.

Trước mắt Galadriel phu nhân, nàng thần thánh cùng cao quý tựa hồ thiên nhiên tạo thành, cùng thiên thượng mặt trời cùng mặt trăng so sánh đều không chút thua kém.

"Ta nghe nói, ngươi một mực tại tìm ta, Adansil."

Galadriel từ hướng vách núi bằng đá cổng vòm phía dưới chậm rãi đi tới, mặt mang mỉm cười nói xong.

Tựa hồ là tận lực áp chế bất phàm của mình, lúc này Galadriel đang khi nói chuyện, thanh âm không còn giống vừa rồi lần đầu gặp gỡ lúc như thế không linh mà xa xăm, chỉ là đơn thuần dễ nghe mà thôi.

Nàng cái kia không gì sánh được làm người khác chú ý mỹ lệ tóc dài bên trên, cũng không tái phát ra chấn hồn phách người vàng bạc sắc ánh sáng yếu.

Nàng đi đến Lane trước người, ngửa đầu nhìn xem dưới ánh trăng tuổi trẻ Witcher mặt, thần sắc cũng xuất hiện trông thấy mỹ lệ sự vật sau vui sướng cùng thưởng thức.

"A, ngươi xác thực rất dán vào xưng hô thế này."

Lane hiếm thấy cảm giác có chút khẩn trương, hắn nho nhỏ hít sâu một cái.

"Ta bị người nhờ vả, hướng ngài mang đến chào hỏi, Galadriel phu nhân. Kia là ngài lão bằng hữu."

Nói xong, tuổi trẻ Witcher từ bên trái bên hông, đem Arondight liền vỏ rút ra, nâng ở trước người.

"Mời xem."

Elf nữ vương thần sắc khẽ giật mình, đây là nàng xuất hiện tại Lane trước mặt đến nay, lần thứ nhất hiện ra ngoài ý liệu thần sắc.

Cái này hơi cắt giảm nàng tại Lane trong mắt cái kia trời sinh thần thánh khí chất, nhưng lại càng bình dị gần gũi một chút.

Ngón tay của nàng nhẹ nhàng nâng lên, cũng không có đem Arondight rút ra, mà là chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gật một cái chuôi kiếm, trên mặt liền toát ra giật mình, còn có lọt vào tốt đẹp hồi ức mỉm cười.

"Thì ra là thế, ta biết."

Nàng thu về bàn tay, giương mắt nhìn một chút tuổi trẻ Witcher.

"Đúng là rất già bằng hữu. Chúng ta có thể sau đó bàn lại."

Lane nhìn ra được, Galadriel thật cao hứng có thể nghe được tin tức liên quan tới Lady of the Lake, nhưng là lần này hội nghị là phải thương lượng chính sự, thế là tư nhân ôn chuyện có thể hơi trì hoãn.

Elf nữ vương là rất có cái nhìn đại cục người.

"Đã lâu không gặp, Mithrandir."

Quay đầu, Galadriel liền nói với Gandalf ra một chuỗi ưu mỹ như thơ ca vịnh xướng ngôn ngữ.

Đây là Elf ngữ, Lane tại Rivendell hai tuần lễ bên trong, thông qua Mentos ghi chép năng lực cùng chính mình năng lực học tập, đã đại khái nắm giữ loại này cổ lão mà ưu nhã ngôn ngữ.

Bởi vậy hắn có thể nghe hiểu.

"Ta rất cảm thấy vinh hạnh, phu nhân."

Gandalf khiêm tốn mà chân thành hành lễ, đồng thời lộ ra lão bằng hữu gặp mặt mỉm cười.

"Đáng tiếc bây giờ không có thời gian, không phải vậy ta đương nhiên biết tiến về rừng rậm Lothlórien, cùng ngài ôn chuyện."

Gandalf lại quay đầu nhìn một chút Elrond: "Ta thật không nghĩ đến, Elrond đại nhân vậy mà đem ngài cũng cho mời đến."

Nhưng là từ toà này ngoài trời đỉnh núi bình đài một chỗ khác truyền đến thanh âm, nhường Gandalf lúc đầu nhìn thấy lão bằng hữu sau như tắm gió xuân nhẹ nhõm biểu lộ bỗng nhiên trầm xuống, căng cứng.

"Hắn không có mời."

Kia là một cái bình ổn, tỉnh táo tuổi già giọng nam, một vị ăn mặc trắng noãn pháp bào, trên đầu có trắng xanh tóc dài, tay cầm một cái bằng sắt pháp trượng mũi ưng lão nhân, từ nơi đó đi tới.

"Ta mời."

Bên cạnh Lane nhạy cảm chú ý tới, Gandalf cái này cho tới bây giờ đều tự nhiên mà thoải mái lão gia hỏa, đang từ từ đem thân thể từ hướng Elrond, chuyển hướng vị lão nhân kia.

Mà lại ở trong quá trình này, trên mặt của hắn treo lên kỳ quái biểu lộ

Nói cứng lời nói... đó chính là nhìn thấy không hợp nhau cấp trên sau, lại còn phải bất chấp khó khăn, gạt ra mỉm cười chào hỏi cảm giác.

Saruman

Lane cũng không biết rõ thế giới này cái gọi là 'Phù thủy' bản chất là cái gì, nhưng là hắn cảm thấy Gandalf bản chất nhất định không quá biết diễn kịch.

Cái này âm thanh chào hỏi bên trong mạnh nín đi ra cao hứng quả thực quá lúng túng.

Nhưng là hiển nhiên, đối diện vị này Saruman cũng giống là quen thuộc, lười nhác cùng Gandalf so đo.

Thế là gật gật đầu, xem như lễ tiết tính đáp lại.

"Ngươi gần nhất thật giống bề bộn nhiều việc a, bằng hữu của ta."

Mũi ưng lão nhân ánh mắt nhất chuyển, bỏ vào Lane trên thân.

"Còn có vị này. Radagast người đại diện?"

"Ta làm sao chưa từng nghe nói, Middle-Earth thế giới ra nhân vật này? Tuổi trẻ tài cao a."

Saruman trên thân, ở trong mắt Lane tràn ngập cùng Gandalf, Radagast đồng dạng thánh khiết ánh sáng trắng.

Thậm chí tại uy thế bên trên, so hai người bọn họ cộng lại còn muốn mênh mông cuồn cuộn.

Nhưng là cảm giác lại làm cho người không thể quá buông lỏng.

Gandalf cho Lane cảm giác phi thường bình thản, bình dị gần gũi.

Radagast thì là thân cận tự nhiên, vô câu vô thúc.

Bọn hắn lực lượng kỳ thật đều là giống nhau tính chất, nhưng là cho Lane cảm giác lại có thể có chênh lệch.

Mà trước mắt Saruman, mặc dù cùng hai cái khác phù thủy có được giống nhau thần thánh lực lượng, lại có chút bằng vào quyền uy cùng lực lượng, lấy thế đè người, vênh váo hung hăng cảm giác.

Lực lượng của ta thánh khiết mà mạnh mẽ, cho nên ta nói chính là đúng.

Saruman trên người loại cảm giác này, nhường Lane có loại bị hạn chế không được tự nhiên.

"Các ngươi lần này hội đàm, xem bộ dáng là cần một chút việc lớn?"

Lane đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Ta thích hợp ở đây sao?"

Hắn vừa rồi liền nghe ra Saruman giấu ở trong lời nói ý tứ.

Hắn nói mình chưa từng nghe qua Lane nhân vật này.

Hắn vừa ra trận liền khí thế có đủ, hoàn toàn là một bộ nhân vật trọng yếu dáng vẻ. Còn nói ra lời này, kỳ thật chính là tại lấy hội nghị người chủ đạo thân phận, nói Lane không thích hợp tham dự chuyện nơi đây.

"Đương nhiên phù hợp! Đương nhiên phù hợp!"

Gandalf vội vàng từ bên cạnh chen vào nói.

"A, Saruman! Lão bằng hữu của ta!"

"Nhưng chúng ta cũng đều là Radagast lão bằng hữu, chúng ta hiểu rõ hắn không phải sao? Hắn tại Mirkwood bên trong điên điên khùng khùng chạy tới chạy lui bao lâu rồi? Phải có cái mấy trăm năm đi?"

"Hắn giao ngươi không nhận ra bằng hữu, cái này có cái gì? Rất bình thường, đúng không! Dù sao chúng ta lại không có đi qua mấy lần Mirkwood."

"Nhưng ta tận mắt nhìn thấy, hai người bọn họ từng là ta lót đằng sau, đối mặt các thú nhân Tọa Lang Kỵ Binh, hợp tác vô gian a!"

"Cuối cùng Radagast hoàn toàn như trước đây sợ phiền phức, đem sự tình một mạch vứt cho Lane, chính mình lại ngồi con thỏ trượt tuyết chạy. Đây là Elrond tận mắt nhìn thấy."

Nguyên bản một mực đứng ở phía sau Elf lãnh chúa gật đầu, là Gandalf ngôn từ làm chứng.

Saruman nhìn xem tham dự nhân viên bên trong hai người đều đồng ý Lane tham dự vào, hắn trầm mặc một hồi, lại quay đầu nhìn về phía Galadriel.

"Tôn kính phu nhân, ngài thấy thế nào? Để chúng ta hội nghị bên trong lâm thời thêm người?"

Galadriel thanh âm không nóng không vội.

Nàng không có trả lời Saruman trong lời nói ẩn hàm bài xích.

"Đây là chuyện tốt, Saruman."

"Từ ta làm chứng, hắn là cái lương thiện mà tốt đẹp sinh mệnh."

Cái này tương đương với toàn bộ phiếu thông qua.

Saruman trên mặt không có chút nào gợn sóng, tựa hồ cũng không để ý mình bị người phản bác.

"Vậy cứ như vậy đi, chúng ta bắt đầu nghị sự."

——

Đám người thương lượng hoàn tất, Saruman cùng Gandalf tại bình đài duy nhất trên bàn đá ngồi đối diện nhau, rõ ràng một bộ tiếp nhận chất vấn dáng vẻ.

Mà đổi thành bên ngoài ba người thì đứng ở bên cạnh, không có cố định chỗ ngồi.

Đám Dwarf hủy đi Elf đồ dùng trong nhà nhóm lửa đồ nướng tụ hội, một mực chơi đã đến sau nửa đêm.

Cỡ nhỏ hội nghị tổ chức thời điểm, sắc trời liền càng là đã là tảng sáng. Hiện tại ngồi xuống đằng sau, bình minh ấm áp lại ôn hoà ánh nắng cùng còn chưa hoàn toàn rút đi ánh trăng xen lẫn trong cùng một chỗ, chiếu rọi xuống tới.

Bất quá tất cả mọi người ở đây đều không phải người bình thường, suốt cả đêm không ngủ căn bản ảnh hưởng không là cái gì.

Trận này hội nghị bởi vì đám Dwarf phục quốc đội viễn chinh mà lên, làm như vậy thoán dâng lên cả chi đội ngũ người chủ sự, Gandalf tiếp nhận chất vấn chuyện đương nhiên.

"Nói cho ta một chút, Gandalf."

Xem như chất vấn người, Saruman bình tĩnh ngồi, đồng thời bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi thật sự cho rằng kế hoạch của ngươi cùng hành động không ai biết được? Không ai nhìn thấu?"

Gandalf thì đem hai cánh tay khuỷu tay chống tại trên bàn đá, thận trọng châm chước câu chữ.

"Ta không biết như vậy tự cho là, cảm thấy không ai có thể nhìn thấu kế hoạch của ta, chí ít các thú nhân liền đã cắn lên đội ngũ của ta. Nhưng ta đồng thời nhất định phải cường điệu: Ta hành động đều là cần thiết."

"Cái kia thật tất yếu sao, Gandalf?"

Đứng tại bình đài bên cạnh, nhìn xem bình minh cùng ánh trăng hỗn tạp Galadriel nhẹ nói.

"Ta biết, ngươi đối với Lonely Mountain đầu kia Ác Long từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng. Đây có phải hay không biết nhiễu loạn ngươi phán đoán?"

Gandalf không e dè gật đầu.

"Canh cánh trong lòng, đúng thế. Smaug là hết thảy thiện lương cùng tốt đẹp nhóm sinh mệnh địch nhân chung. Nó là cái kia viễn cổ ma ảnh sáng tạo tà ác chủng tộc hậu duệ."

"Đám Ác Long thanh danh lưu truyền thiên cổ. Morgoth ban sơ thử tác phẩm, không biết bay nhưng lại có âm độc đầu não cách cực khổ rồng. Sau đó còn có cái kia tà ác sáng ý đỉnh phong, mở ra hai cánh liền có thể bao phủ sơn mạch Ác Long, Ancalagon."

"Đương nhiên, cái kia viễn cổ ma ảnh đã tại kỷ nguyên thứ nhất sau cuộc chiến bị phương tây các đại năng trục xuất vào trống rỗng chi cảnh, thế nhưng là hắn đám tạo vật lại di độc vô tận cũng tỷ như Smaug."

"Mặc dù trừ nó cái này chủng tộc người sáng tạo bên ngoài, nó cũng sẽ không thật tình nghe lệnh bởi bất luận kẻ nào. Nhưng chúng ta vẫn phải cẩn thận cẩn thận nó lấy người hợp tác thân phận, cùng chúng ta địch nhân liên hợp."

"Cái kia có thể mang tới nguy hại sẽ khó mà đánh giá a!"

Lane cùng Elrond đều tại an tĩnh dự thính, hai người bọn họ đứng rất gần, Lane hai tay ôm ngực tựa ở đám Elf tinh mỹ cột đá cẩm thạch bên trên.

Những thứ này xa xưa thời đại cố sự, cho dù ở đám Elf ghi chép bên trong cũng chỉ còn lại đôi câu vài lời.

Mà tất cả mọi người ở đây, trừ Lane, tất cả đều như là kinh nghiệm bản thân người, biểu lộ ra không tầm thường quen thuộc.

Trong đó cách Lane gần nhất Elrond, tại nhấc lên 【  Ancalagon 】 đầu này chỉ là giương cánh liền có thể che đậy sơn mạch không hợp thói thường Ác Long lúc, cặp mắt của hắn ở giữa càng là lóe ra một vòng hồi ức.

Đồng thời theo bản năng nhìn về phía bầu trời.

Elrond cùng Galadriel, hai cái Elf tại trận này chất vấn bên trong, một bên trầm tư, một bên dạo bước.

Mà Lane thì từ đầu đến cuối đứng tại có thể xem khắp toàn trường vị trí, nhìn xem chất vấn tiến hành..