Chương 1064: Cảm giác quen thuộc

Chương 1064: Cảm giác quen thuộc

"Cái gì địch nhân?"

Gandalf vừa kể xong lời nói, Saruman liền tràn đầy kinh ngạc nói ra. Phảng phất hoàn toàn không thể lý giải Gandalf lí do thoái thác.

"Nào có địch nhân?"

Saruman nâng lên hai tay mở ra, nhìn hai bên một chút, lọt vào trong tầm mắt là Rivendell an nhàn mà bình thản mỹ lệ cảnh tượng.

Những cái kia bị ma pháp chỗ ủng hộ mỹ lệ rừng cây, vào lúc này bình minh cùng ánh trăng hỗn tạp xuống càng xinh đẹp hơn.

Không khí trong lành, thỉnh thoảng còn có thanh thản chim hót.

"Lúc này chính là mặt trời sáng tỏ, thiên hạ thái bình năm tháng a, Gandalf. Không nên nói bậy, đồ gây khủng hoảng."

Saruman kiên nhẫn khuyên nhủ lấy lão bằng hữu của mình.

"Sauron đã thất bại, Gandalf. Hắn lại không có khả năng khôi phục lại, cũng lại không có khả năng tụ tập được hắc ám lực lượng."

"Hắn lần trước nhường hắc ám lực lượng càn quét thế giới, hay là bởi vì hắn trước kia chủ tử, Morgoth lưu lại di sản tăng cường rất nhiều hắn thế lực."

"Mà hiện nay, hắn đã bị triệt để đánh tan! Tại cuối cùng liên minh chiến tranh bên trong!"

"Kia là danh phù kỳ thực, 'Cuối cùng' chiến tranh!"

Saruman không vội không chậm nói.

Lane cũng từ những lời này bên trong chắp vá ra một chút mạch lạc.

Thế giới này hắc ám lực lượng, tựa hồ là quen thuộc vây quanh nào đó một vị mạnh mẽ chủ thể, lấy quân đoàn, thế lực hình thức hiện ra.

Đời trước hắc ám đại địch là Morgoth, hắn tăng cường binh lực, sáng tạo Ác Long loại hình quái vật chủng tộc.

Nghe là tại Viễn Cổ thời đại bị phương tây đại năng trục xuất ra ngoài, đã đến trống rỗng chi cảnh.

Dựa theo ngữ cảnh đến nói, liền tương đương với bị ném tới thế giới bên ngoài.

Mà Morgoth đã từng người hầu Sauron, thì kế thừa Morgoth di sản, trở thành mới hắc ám đại địch.

Nhưng là cũng bị cái gọi là 'Cuối cùng liên minh' cho đánh thành hình thần câu diệt dáng vẻ.

Nếu như những thuyết pháp này xác thực không sai, như vậy hiện tại có lẽ thật được xưng tụng là 'Và năm thường trăng' .

Nhưng là tại trên vách núi thác nước 'Soạt' âm thanh bên trong, đối mặt Saruman chất vấn, Gandalf hai cánh tay tại trên bàn đá hợp đến cùng một chỗ, ánh mắt thành khẩn.

"Thiên hạ Elf đúc tam giới

Đá sảnh Dwarf đến Thất Giới

Thọ định phàm nhân cầm Cửu Giới."

Gandalf đầu tiên là lấy trầm thấp ngưng trọng ngữ điệu nói ra một đoạn thơ ca, tiếp lấy còn nói.

"Chúng ta đều rõ ràng, tại sao Sauron thân là Maiar sa đọa về sau, lại dễ dàng như thế trên chiến trường bị hình thần câu diệt —— bởi vì hắn đem mình lực lượng đều ngưng tụ ở trong giới chỉ!"

"Mà bây giờ, Dwarf bảy viên chiếc nhẫn, có bốn cái bị hủy bởi long viêm. Hai cái tại Sauron ẩn núp tại Mordor trước, bị hắn tự mình thu hồi. Mà bây giờ còn sót lại một cái kia, chính là Thorin · Oakenshield phụ thân, Thráin trên tay mang theo."

". Nó lại tại trước đây không lâu đi theo Thráin bản thân mất tích! Cũng chính là vài thập niên trước mà thôi!"

"Đây thật là phát sinh ở 'Và năm thường trăng' bên trong trùng hợp sao, Saruman?"

Dựa theo Lane trong khoảng thời gian này biết, trong Tinh Linh tộc thơ tự sự đến xem.

Đám Elf đem thế giới này Sáng Thế Thần gọi 【  Eru · Illuvatar 】 chí cao chí thiện.

Mà tại sáng thế quá trình bên trong, Ilúvatar đầu tiên là sáng tạo Ainur nhóm, cũng chính là đám từ thần. Tiếp lấy Ilúvatar chỉ huy chúng yêu Nuţi tụng sáng thế đại nhạc chương, sáng tạo thế giới.

Sáng thế đằng sau, Ilúvatar cùng Ainur nhóm mới tuần tự từ trống rỗng chi cảnh tiến vào mới vừa đản sinh Arda thế giới.

Ái nô bên trong mạnh nhất nhất thiện 14 vị, căn cứ vào nam nữ phân chia được xưng là 'Valar' cùng 'Valie' còn lại Ainur thì gọi chung là 'Maiar' .

Sauron là sa đọa Maiar, cũng chính là 'Từ sáng thế đại nhạc chương bên trong sa đọa Thần' .

Galadriel cùng Elrond trầm ngâm không nói, Saruman lại làm ra phản bác.

"Thế nhưng là, nếu như không có cái kia cực kỳ trọng yếu một chiếc nhẫn thống ngự, viên kia lực lượng giới chỉ! Còn lại chiếc nhẫn căn bản đối với Sauron không có chút giá trị!"

"Hắc ám đại địch tại quá khứ che giấu tung tích, lẫn vào người lương thiện trận doanh, hao phí lực lượng cùng sáng ý, làm ra mạnh mẽ mà mỹ lệ rất nhiều chiếc nhẫn, đằng sau dâng tặng cho các chủng tộc bên trong vĩ đại vương giả cùng anh hùng."

"Tiếp lấy chính mình âm thầm chế tạo ra cường đại nhất, tà ác nhất Nhẫn Chí Tôn, dùng cái này mới có thể chưởng khống chúng cai, cũng chưởng khống đeo lên chiếc nhẫn đám người. Lắc mình biến hoá, trở thành kế Morgoth đằng sau hắc ám đại địch."

"Hắn chỉ là cái sứt sẹo dân cờ bạc, âm mưu gia! Đem hết thảy âm mưu cùng lực lượng đều đặt ở trên mặt nhẫn! Không có One Ring, hắn cái gì đều không làm thành!"

"Mà chiếc nhẫn kia, đã sớm tại kỷ nguyên thứ ba bắt đầu sau đó không lâu, liền theo Isildur bị Thú Nhân chặn giết mà rơi vào trong sông Anduin, theo cuồn cuộn sóng lớn chìm vào biển cả."

Elrond lúc này vừa vặn dạo bước đến Saruman sau lưng, hắn cũng đang khuyên Gandalf.

"Mithrandir, chúng ta đã hòa bình 400 năm, đây là tới không dễ, từ đầu đến cuối cảnh giới hòa bình."

"Vậy cũng là hòa bình?"

Gandalf ra vẻ kinh ngạc nói.

"Troll từ trên núi xuống tới, công khai tại phương đông trên đường lớn cướp bóc lữ nhân. Thú Nhân cùng Tọa Lang bốn phía tập kích, cướp bóc thôn trang, phá hủy đồng ruộng!"

"Nhưng cái này dù sao không tính là chiến tranh, Gandalf." Elrond phản bác hắn."Cái này không thể xem như hắc ám ngóc đầu trở lại căn cứ. Thậm chí điểm ấy độ chấn động, liền điềm báo cũng không bằng."

Lấy được Elrond ủng hộ, Saruman nói chuyện càng có niềm tin.

Hắn mở ra tay, bất đắc dĩ nhìn xem Gandalf.

"Ngươi lại luôn là như thế, sinh sự từ việc không đâu, lòng nghi ngờ trùng điệp! Liên đới đem tất cả đều làm cho nhất kinh nhất sạ. Cái này rõ ràng là tốt đẹp năm tháng nha!"

Thế nhưng là tại Elrond cùng Saruman cùng một chỗ phản đối Gandalf thời điểm, Lane thân thể ưỡn lên, từ dựa vào lấy trên trụ đá đứng thẳng.

Tiếp lấy đứng ở Gandalf chỗ ngồi đằng sau.

Vậy liền coi là là trình độ nào đó tỏ thái độ.

"Xin cho ta nói hai câu? Đã ta đã là tham dự hội nghị người."

Elrond lễ phép chu toàn, tại Lane đã đứng đi trước tiên liền thu âm thanh, cũng hướng hắn gật đầu.

Tuổi trẻ Witcher nhìn xem Saruman.

"Trừ Gandalf nói tới những cái kia, ta nhất định phải thanh minh: Tại bên trong Mirkwood, ta cùng Radagast cũng nhìn thấy phi thường không thích hợp đồ vật. Rừng rậm chung quanh các cư dân cũng nhiều lần có truyền ngôn."

"Chờ một chút, Mirkwood? Đó là cái gì địa phương?"

Saruman không hiểu hỏi, hắn đối diện Gandalf làm ra giải thích.

"Ngươi đã quá lâu không có quan tâm cái kia phiến địa phương, Saruman. Chính là rừng xanh, hiện tại mọi người đều gọi nó cái này tên mới, bởi vì đầy đủ rùng mình, mà lại phi thường chuẩn xác."

"Tốt, rừng xanh đổi cái tên liền có thể như thế dọa người rồi?"

Saruman lơ đễnh, đồng thời hướng về phía Lane mỉm cười một cái. Tại đó mũi ưng xuống, cái này mỉm cười mang theo bóng tối.

"Mời tiếp tục đi, tuổi trẻ Lane. Lại cùng chúng ta nói điểm những cái kia đốn củi tiều phu phát ra tin đồn."

Đối với Saruman khoan dung phát biểu, Lane cũng không có tâm tình chập chờn.

Điểm ấy rác rưởi lời nói, cường độ còn là chênh lệch xa.

"Các cư dân truyền thuyết, Dol Guldur chiếm cứ một tên tử linh pháp sư, cái kia tử linh pháp sư có thể đem âm hồn từ người chết thế giới triệu hồi tới."

Saruman không kiên nhẫn nghiêng đầu một chút.

"Hoang đường đến cực điểm! Ngươi muốn nói trên đời này có cái có thể từ Mandos trong thính đường ra bên ngoài túm người tử linh pháp sư?"

"Muốn ta nhìn, đây bất quá là một kẻ phàm nhân tại giả thần giả quỷ! Nhiều lắm là cái này phàm nhân học chút dọa người hắc ma pháp, hoặc là yêu thuật loại hình."

Đối mặt Saruman chất vấn, Lane tâm bình khí hòa nói một câu nói.

"Đây là ta cùng Radagast tận mắt nhìn thấy."

Đồng thời nhìn xem Saruman cứng đờ miệng, Lane tiếp lấy vỗ vỗ Gandalf đầu vai.

"Mà lại, chúng ta mang đến vật chứng. Lấy ra, Gandalf."

Bỗng nhiên tầm đó, Lane cảm thấy một luồng ánh mắt, kia là tại hội nghị bên trong cũng không nhiều lời nói Galadriel.

Gandalf mím môi, đem tay vươn vào trong ngực, móc ra cái kia một cái bị Radagast dùng thuộc da gói kỹ đoản kiếm, để lên mặt bàn.

Thanh kiếm này bên ngoài bị bao khỏa, cột chắc dây da con, đã trước giờ bị Gandalf hủy đi, chỉ còn lại một miếng da cách lỏng lỏng lẻo lẻo bao lấy thanh kiếm này.

Vừa mới để lên cái bàn, Elrond liền cũng kinh ngạc nhìn vật kia, phảng phất cách một miếng da cách, hắn cũng có thể cảm nhận được bên trong cái kia tà ác lực lượng.

"Đây là cái gì?"

Elrond khiếp sợ lầm bầm, tại trước đó hai tuần lễ, Gandalf có lẽ là bởi vì thánh bạch hội nghị còn chưa bắt đầu, người không tới đủ, bởi vậy cũng không có hướng Elrond tiết lộ qua cây đoản kiếm này tin tức.

Elf lãnh chúa đang khiếp sợ bên trong, chậm rãi đi đến bàn đá Gandalf bên này, đưa tay mong muốn xốc lên nông rộng thuộc da bao.

"Cái đó là." Mà không biết lúc nào, Galadriel phu nhân cũng đi đến Gandalf vị trí bàn đá bên này, nhẹ nói.

"Mordor di vật."

Elrond nghe được cái từ này, vươn đi ra tay cơ hồ là theo bản năng rút về một tiểu tiết, nhưng sát theo đó, liền lại làm việc nghĩa không chùn bước đưa tới, lập tức xốc lên thuộc da bao.

Cái kia thanh đen tuyền đoản kiếm, lần nữa tản ra không bình thường lạnh lẽo, hiển lộ ra.

"Đây là Morgul-Blade!"

Elrond gần như thở dài nói xong.

Galadriel ngữ khí thì tỉnh táo vẫn như cũ, chỉ bất quá trong đó. Còn mang một chút lãnh khốc.

"Đây là là Witch-king of Angmar chế tạo kiếm, cũng theo hắn hạ táng. Người phương bắc tại vương quốc Angmar sau khi chiến bại, tìm được vua phù thủy di thể cùng khí cụ, đem nó phong ấn đến cao nguyên Rhudaur dưới mặt đá, mộ địa chôn sâu, không thấy ánh mặt trời."

"Nhưng không có khả năng a!" Elrond cúi người, hai tay chống lấy bàn đá nói."Những cái kia mộ huyệt bị hạ ma chú, làm sao lại bị mở ra đâu?"

"Trước đừng có gấp kết luận." Saruman mím môi nói, "Tới trước cho chúng ta chứng minh, thanh kiếm này có lẽ cũng không phải là xuất từ Witch-king of Angmar mộ huyệt đâu?"

Lane lúc này mới hơi nhíu dậy lông mày, chỉ hướng trên mặt bàn cái kia lẳng lặng nằm màu đen đoản kiếm.

"Là được, hiện tại còn muốn chứng minh chứng cớ đường về?"

"Không phải vậy đâu, người trẻ tuổi?" Saruman đương nhiên nói."Đây là quan hệ đến thế giới thế cục việc lớn, đương nhiên muốn cẩn thận dè dặt."

"Ngươi không có trải qua những cái kia tàn khốc lại hung hiểm đi qua, đương nhiên có thể dùng lỗ mãng suy nghĩ đến ước đoán sự tình, nhưng chúng ta khác biệt! Trên người của chúng ta thế nhưng là gánh vác trách nhiệm! Nhất định phải đem mỗi chuyện đều điều tra rõ mới có thể có kết luận!"

"Nhưng là tha thứ ta nói thẳng." Lần này, Lane xem như ở cái thế giới này tìm được một tia cảm giác quen thuộc.

Cái này cảm giác quen thuộc, tại ma pháp thời trung cổ lúc, là 'Dryad da đầu đổi tiền' là 'Xa xôi vương quốc hướng chiến tranh song phương buôn bán quân giới' .

Mà tại Saruman trước mặt.

"Ta nhìn các ngươi đây là tại bình định a? Phù thủy áo bào trắng các hạ?".