Chương 1065: Bình định

Chương 1065: Bình định

Bình định chính sách.

Tại Lane cố hương thế giới, đây là chỉ lấy đại chiến thế giới lần hai trước giờ, lấy nước Anh làm đại biểu quốc gia, đối với trên thế giới càng thêm kịch liệt xâm lược hoạt động không thêm ngăn cản, không thêm ngăn chặn.

Ngồi nhìn đứng ngoài quan sát, thậm chí cho kẻ xâm lược giúp nắm tay, ý đồ đang giúp đỡ đằng sau đạt thành hiệp nghị hành vi.

Thẳng đến cuối cùng, những thứ này xâm lược hành động đã như Wildfire trải rộng ra, thậm chí nguy hiểm đến chấp hành bình định chính sách quốc gia đằng sau, những quốc gia này mới phảng phất vừa mở to mắt, trông thấy kẻ xâm lược việc ác, bắt đầu động viên chống cự.

Chính thức đấu võ đại chiến thế giới lần hai.

Lane lịch sử bản lĩnh rất tốt, những nội dung này cũng là tại hắn thụ giáo dục quá trình bên trong thế giới sử bắt buộc tri thức.

Bình định chính sách nguồn gốc phức tạp mà thâm ảo, nhưng là trái phải chạy không khỏi ba cái đại phương hướng.

Kinh lịch đại chiến thế giới thứ nhất sau, tham dự chiến tranh quốc gia bởi vì người chết quá nhiều, mỗi cái quốc dân cũng còn nhớ kỹ loại kia thảm liệt đi qua, thế là có rồi chỉnh thể tính sợ hãi, không dám đối mặt chiến tranh.

Đồng thời ngay lúc đó thế giới kinh tế ở vào lớn thung lũng, trong nước kinh tế mềm nhũn cũng làm cho chiến tranh cái này một nuốt vàng hành vi trở nên không dễ dàng như vậy thực hành.

Hơn nữa lúc ấy chấp hành bình định chính sách các quốc gia, đối với địch nhân uy hiếp luôn luôn ôm lấy lạc quan đoán chừng. Hoặc là nói là để tránh cho khai chiến, bọn hắn ép buộc chính mình tin tưởng những cái kia lạc quan đoán chừng.

Cho rằng địch nhân dã tâm sẽ không quá lớn: Tại nuốt mất không ít chỗ tốt sau biết thức thời có chừng có mực.

Cho rằng địch nhân dũng khí không phải là rất đủ: Tại các quốc gia đảo mắt xuống lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, cũng nên chột dạ.

Cho rằng lực lượng của địch nhân sẽ không quá mạnh: Dù sao địch nhân là lần trước thế chiến bên trong thất bại một phương, chiến bại đại giới cơ hồ có thể để cho hắn vĩnh thế thoát thân không được.

Còn có đủ loại lạc quan đoán chừng.

Phóng tới trước mắt Saruman trên thân, những thứ này đặc thù quả thực lại rất rõ ràng.

Sauron xem như Middle-Earth thế giới hắc ám đại địch, hắn bại vong trận chiến kia, được xưng là 'Cuối cùng liên minh chiến tranh' .

Đủ để nhìn ra ngay lúc đó ánh sáng trận doanh là ôm như thế nào quyết tuyệt tâm tính, đi đánh một trận chiến này.

Mặc dù Lane cũng không hiểu càng nhiều liên quan tới một trận chiến này tin tức, nhưng là cũng đủ để tưởng tượng ra loại kia thảm liệt.

Người tham dự chiến tranh cùng người chứng kiến cần phải đều dọa sợ.

Bọn hắn không nghĩ lại phát sinh thảm liệt như vậy chiến tranh, loại này về tâm lý vô ý thức trốn tránh là có thể lý giải.

Saruman không cần quá cân nhắc vấn đề kinh tế, nhưng là hắn đối với Sauron khinh thị, thì so chấp hành bình định chính sách quốc gia lạc quan còn nghiêm trọng hơn.

Bởi vì chính hắn cho người cảm giác, liền thiên nhiên mang theo cổ vênh váo hung hăng, lại phối hợp bản thân hắn lực lượng cường đại.

Loại người này ngạo mạn là có thể đoán trước.

Sauron trong mắt hắn chính là cái ván đã đóng thuyền kẻ thất bại, kẻ thất bại còn có cái gì có thể để ý, có thể tốn công tốn sức?

'Tổng kết đến nói' Lane trong đầu đối với Mentos nhả rãnh, 'Ta cảm thấy nên đem ngươi giọng Anh chuyển di cho Saruman mới đúng. Hắn đây cũng quá Great Britain cùng bắc Ireland Liên Hợp Vương Quốc!'

Sinh vật trí não chỉ có thể cho chủ thể về trước xuyên im lặng tuyệt đối.

'.'

"Tốt!" Saruman hoàn toàn nghe hiểu Lane ý tứ, hắn mặt không biểu tình dùng đốt ngón tay tại bàn đá trên mặt bàn gõ.

"Ta nghĩ chúng ta vị này tuổi trẻ, Radagast người đại diện có ý tứ là: Chúng ta bởi vì e ngại đối mặt hắc ám ma quân, mà lừa gạt mình nói hắn không tồn tại?"

"Xin cho ta một lần nữa nghiêm cẩn miêu tả lời nói của ta." Lane cân nhắc câu chữ nói xong.

Tại hội nghị trọng yếu bên trên, không để người khác xuyên tạc chính mình ý tứ là rất trọng yếu một vòng.

"Ta cũng không có cho rằng chư vị sợ chiến, ta chỉ muốn nói: Đem hi vọng đặt ở địch nhân không đủ cường đại, hoặc là còn không có khôi phục về điểm này, quá mức bị động. Cũng không sáng suốt."

"Tổ kiến Dwarf đội viễn chinh liền sáng suốt rồi?"

Saruman không chút khách khí ngược sặc.

"Bốc lên bừng tỉnh Ác Long phong hiểm giúp Dwarf phục quốc hừ, tại vốn có thể chậm rãi suy yếu rắn mất đầu hắc ám thế lực thời điểm, lại đến đem bọn hắn bức gấp, tụ lên đánh một trận trận mới tính sáng suốt?"

Saruman cái kia mũi ưng xuống bờ môi nhếch lên một cái, xem ra còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng là không đợi hắn mở miệng, tại trên bậc thang liền truyền đến một hồi nhẹ nhàng mà tiếng bước chân dồn dập.

Rivendell tổng quản Lindir, thần sắc hắn lo lắng nhưng như cũ phong cách nhẹ nhàng đi lên cái này hội nghị bình đài.

Ánh mắt mọi người tại lúc này đều tập trung tại trên người hắn.

Mà vị này Elf lại chỉ là cúi đầu nói xong: "Những người lùn kia, đại nhân "

"Dwarf làm sao rồi?"

Elrond hỏi thăm chính mình tổng quản.

Lindir mang trên mặt điểm lúng túng, còn có làm sai sự tình sợ hãi, những vẻ mặt này tại Elf trên thân có thể nói mười phần hiếm thấy.

"Bọn hắn, bọn hắn đi!"

Tràng diện nhất thời có chút yên lặng, cuối cùng vẫn là Elrond phất phất tay, để cho mình tổng quản đi xuống.

"Bị có ý khác người nhóm lửa lên ngọn lửa hi vọng a "

Saruman biểu lộ không vui, có ý riêng nhìn xem Gandalf cùng Lane nói xong, run lên áo choàng đứng lên.

"Loại này không hiểu thấu hi vọng, phần lớn thời gian biết hại người chết. Nếu là bọn hắn xuất phát tới trước tư vấn xuống ta, ta liền tuyệt sẽ không để cho bọn hắn dâng lên 'Có thể thành công' ý niệm."

"Đúng vậy a." Lane hai tay ôm ngực nói xong."Thuận đường nhường đầu kia Ác Long tiếp tục tại Lonely Mountain bên trong đi ngủ, cũng có thể trực tiếp ngủ như chết đi qua đâu?"

Saruman không để ý tới Lane sặc âm thanh, dẫn đầu đi.

Lúc đầu lần này hội nghị chính là vì thương thảo đám Dwarf đội viễn chinh ngũ làm như thế nào xử lý.

Cái này một nhánh chỉ là mười bốn người tiểu đội sở dĩ muốn tổ chức Thánh Bạch Nghị Hội loại này đẳng cấp thương nghị, một mặt là bởi vì Ác Long tồn tại, một phương diện khác, cũng là bởi vì Lonely Mountain trọng yếu vị trí địa lý.

Lonely Mountain ở vào Trung Thổ đại lục phía bắc, nó từ giữa đó chia cắt ở vào đông bắc phương hướng thế lực tà ác, còn có đã tại trước đó bị đánh bại vương quốc Angmar.

Dùng thế lực tà ác không thể nối thành một mảnh, lẫn nhau chi viện. Là toàn bộ Trung Thổ đại lục phương bắc chiến lược bố cục cung cấp căn cơ.

Mà một khi Lonely Mountain bên trong Ác Long thật cùng những cái kia tà ác thế lực đạt thành hợp tác toàn bộ đại lục phương bắc đều đem luân hãm.

Mà Thorin phục quốc pháp lý không có kẽ hở, liền xem như ngăn lại cũng phải có sức thuyết phục mới được. Nếu là không giảng đạo lý tới cứng, kia rốt cuộc ai mới là tà ác một phương?

Những người lương thiện tại đằng sau còn có thể hay không tụ tập cùng một chỗ cộng sự?

Dwarf chưa có chạy trước đó, cái này còn có nói chuyện chỗ trống, nhưng là hiện tại người đã đi. Nửa đường cản đi lên, cái này tương đương với trực tiếp tới cứng rắn.

Elrond không phải là người như thế, hắn có được cao thượng phẩm cách. Mà lại liền xem như xuất phát từ đại cục cân nhắc, bọn hắn cũng không thể đem Thorin tiểu đội cho cản lại.

"Ta luôn cảm thấy Saruman nhìn ngươi thật giống như không vừa mắt."

Chờ phù thủy áo bào trắng thân ảnh hoàn toàn tan biến tại dưới cầu thang sau, tuổi trẻ Witcher hướng Gandalf oán trách.

"Hắn một mực như thế? Ngươi làm sao nhịn đi xuống?"

Phù thủy áo bào xám thì thoải mái mà cười cười.

"Đều là vì ánh sáng tương lai nha, nhiều đảm đương đi."

Mà mắt thấy Elrond cũng hướng phía dưới bậc thang đi tới, Lane mới đối Gandalf nhíu mày.

"Ngươi sớm biết bọn hắn đi rồi?"

"Ta cũng không phản bác điểm này."

Gandalf hơi không có ý tứ cười cười.

Witcher trong lòng hiểu rõ, tám thành lão gia hỏa này đặt chỗ này mở hội nghị còn có kéo dài thời gian ý niệm.

"Galadriel phu nhân cũng cảm thấy, không phải sao?"

Gandalf hướng phía đứng tại bình đài biên giới cổng vòm xuống trông về phía xa bình minh Elf nữ vương xu nịnh nói.

Hiện tại trên bình đài liền thừa ba người bọn hắn.

Ánh trăng đã biến mất, chỉ còn lại ấm áp nhu hòa ánh vàng rực rỡ ánh nắng, chiếu sáng ngọn núi cùng rừng cây.

"Ta tán thành Thorin · Oakenshield phục quốc đội viễn chinh."

Elf nữ vương mỉm cười nhìn xem Lane cùng Gandalf, thanh âm nhu hòa mặc dù nhẹ, nhưng lại tự nhiên mà vậy vượt trên thác nước tạp âm.

"Nhưng ta cũng xác thực lo lắng, lần này thu phục Lonely Mountain hành động sẽ kích thích đến những cái kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó thế lực."

"Bọn hắn tại sau cuộc chiến một mực lặng lẽ tích lũy lực lượng. Cũng tỷ như cái kia thanh vốn nên cũng không còn thấy mặt trời Ma Ghul lưỡi đao."

Gandalf sắc mặt nặng nề gật đầu.

"Thế nhưng là, ngươi tại sao phải đem Bilbo kéo vào, Gandalf?"

Lane ở bên cạnh cau mày hỏi thăm.

"Người Hobbit tay trói gà không chặt, ngươi nói ngươi cần cái phi tặc đại sư, nhưng là người Hobbit trừ bản thân được trời ưu ái, trọng yếu nhất kinh nghiệm cùng kỹ thuật tất cả đều là Zero cái này đối với Bilbo quá nguy hiểm, Gandalf."

"Ngươi thực sự tin tưởng Bilbo có thể lừa qua Ác Long?"

Gandalf trong ánh mắt bày biện ra suy nghĩ sâu xa.

"Ta tin tưởng Bilbo sao? Nói thật ta không biết, Lane, còn có Galadriel phu nhân."

"Nhưng là, Saruman cho rằng, chỉ có lực lượng cường đại mới có thể áp chế tà ác. Ta không tán đồng ý nghĩ này."

"Những cái kia có thể cùng tà ác đối kháng chính nghĩa lực lượng là thế nào đến đây này? Chỉ có thể là nguồn gốc từ bình thường đại chúng, bọn hắn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong từng li từng tí hợp dòng lên, thế là hình thành có thể chiến thắng tà ác lực lượng."

Phù thủy áo bào xám thanh âm trầm thấp, cũng không hùng dũng, cũng không vững tin, chỉ là bình thản trần thuật quan niệm của mình.

Nhưng chính là bởi vì loại này bình thản, mới cho thấy đây là hắn đã ở trong lòng không thể lay động tín niệm.

Tựa như vẩy vào trên người hắn bình minh ánh nắng, vĩnh cửu tồn tại.

"Mọi người lấy ái tâm dưỡng dục hậu đại, từ vô số hậu đại bên trong sinh ra anh hùng, những thứ này bị nhân từ cùng yêu nhận thấy triệu nhân vật anh hùng lại biết mang đến càng nhiều thiện. Nhân quả tuần hoàn, đây mới là thiện ý có thể ngăn chặn hắc ám mấu chốt."

"Tiểu nhân vật thiện liền không còn gì khác sao?"

Không

Gandalf lắc đầu.

"Ta tại sao lựa chọn một cái người Hobbit? Bilbo · Baggins?"

"Bởi vì hắc ám nhường ta sợ hãi, nhưng là cái này nho nhỏ người Hobbit hắn mang đến cho ta dũng khí!"

Lane mím môi nhìn xem Gandalf, sau một hồi lâu, hắn gọi ra ngữ khí lắc đầu, hướng phía dưới bậc thang đi tới.

"Cái kia ngươi tốt nhất đem 'Ngươi dũng khí' chiếu cố tốt, Gandalf. Nhung Bố Cầu cùng Bilbo đã là bằng hữu. Xảy ra chuyện nó sẽ rất thương tâm."

"Đương nhiên, đương nhiên! Dù sao ngươi là ý chí sắt đá, đúng không? Cũng chỉ có mèo con thương tâm."

Gandalf chế nhạo cười cười, tiếp lấy cũng chuẩn bị chuyển thân rời khỏi, hắn muốn đi truy Dwarf đội viễn chinh.

Không có hắn viện trợ, thực tế khó có thể tưởng tượng bọn này Dwarf có thể tại nguy hiểm hoang dã bên trong chọc phiền toái gì..