Chương 1066: Bạn bè chào hỏi

Chương 1066: Bạn bè chào hỏi

Galadriel phu nhân tựa hồ cùng Gandalf có thâm hậu hữu nghị, hai người bọn họ tại trên bình đài lại trò chuyện một chút đồ vật.

Mà đã đi xuống Witcher, lại trông thấy đứng tại trên bậc thang Elrond.

Elf lãnh chúa đứng tại thang lầu xoắn ốc trung đoạn một cái bình đài nhỏ bên trên, dù bận vẫn ung dung nhìn xem đi xuống Lane.

"Không cần khách khí, Adansil."

Elrond ưu nhã gật gật đầu, nhường Lane nhíu mày một cái.

"Cái gì?"

"Ngươi có cái nhắc nhở phải hoàn thành, mà ta thúc đẩy lần này gặp mặt, chờ Galadriel phu nhân cùng Gandalf nói xong chính sự, nàng còn biết tại Rivendell ở một đoạn thời gian, ngươi có nhiều thời gian đến giải quyết ngươi chịu nhắc nhở."

Elrond nhún nhún vai.

"Cho nên ta nói: Không cần khách khí."

Không thể không nói, Elrond tại không có tình huống khẩn cấp cùng nghiêm trọng tình thế thời điểm, tính cách bên trong là rất có điểm khôi hài hài hước.

Hắn hướng trên bậc thang đi mấy bước, để cho mình đầu cùng Lane độ cao ngang bằng.

Cái này thị giác vừa vặn có thể trông thấy phía trên bình đài.

Tại tia nắng ban mai trong ánh nắng, Galadriel cùng Gandalf đứng tại cổng vòm phía dưới, lẫn nhau trò chuyện, giữa bọn hắn không khí liền như là không thể quen thuộc hơn được lão hữu tự nhiên mà dễ chịu.

Elrond mang trên mặt mỉm cười, hướng phía hai người kia phương hướng méo mó đầu, nhìn xem Lane nói.

"Ngươi biết màn này bên trong "

Nói xong, Elrond dùng tay khoa tay ra cái 'Khung ảnh lồng kính' đem Galadriel, Gandalf, mặt trời khung cùng một chỗ.

"Trẻ tuổi nhất đồ vật là cái gì sao?"

Bình thường tới nói, hẳn là không người biết tuyển mặt trời, nhưng là Lane thốt ra.

"Mặt trời."

Ừm

Quả nhiên, Elrond một mặt bị nghẹn lại biểu lộ.

"Chờ một chút. Tại sao?"

"Bởi vì ta biết ngươi muốn trêu chọc ta chơi."

Tuổi trẻ Witcher trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói.

"Là được, hiện tại ngươi có thể công bố vấn đề này đáp án, đầu óc đột nhiên thay đổi? Hài âm? Còn là cái gì khác?"

"Nói thật, tại người khác muốn nói trò cười hoặc là câu đố thời điểm một hơi trước tiên đem đáp án nói ra, sau đó nhìn ra đề mục người lúng túng giải thích điểm cười dáng vẻ, có đôi khi sẽ để cho ta rất thoải mái."

Nhưng là Elrond lại cũng không lúng túng.

"Ta ngược lại là không nghĩ tới trò đùa còn có thể chơi như vậy, thật sự là thâm ảo. Bất quá có lẽ chính là bởi vì ta không quá biết, cho nên hôm nay ngươi có lẽ không nhìn thấy ta giải thích điểm cười lúng túng bộ dáng, Adansil."

Cái này đến phiên Lane trên mặt cười lạnh dần dần cứng đờ.

"Chờ một chút. Cái gì?"

"Ý tứ chính là: Đó cũng không phải bí mật lời nói hoặc là đầu óc đột nhiên thay đổi, tuổi trẻ Lane."

Elrond trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm.

"Mặt trời trên trời xác thực chính là màn này bên trong trẻ tuổi nhất đồ vật."

Elrond dẫn đầu đi xuống dưới đi.

"Hiện nay mặt trời cùng mặt trăng, tại kỷ nguyên thứ nhất ban đầu dâng lên, cái kia cũng tượng trưng cho kỷ nguyên thứ nhất bắt đầu."

"Mà tại kỷ nguyên thứ nhất trước đó, thì bị chúng ta Elf xưng là 【  song thụ kỷ nguyên 】 bởi vì chiếu rọi Arda, thành thế giới  mang đến ánh sáng, là hai khỏa sinh trưởng tại Blessed Land đại thụ."

"Bọn chúng một vàng một bạc, từ Valar tự tay cắm xuống, nó ánh sáng thần thánh thuần khiết, chiếu rọi hết thảy."

"Galadriel phu nhân là Elf hiện nay ít có còn lưu lại trung thổ đại lục, tại phương tây Blessed Land tận mắt nhìn thấy qua Song Thánh Thụ tia sáng. Ngươi xem qua cặp mắt của nàng, không phải sao?"

"Song Thánh Thụ ánh sáng, đến nay như cũ tại nàng cặp mắt kia bên trong tồn tại."

"Đằng sau Song Thánh Thụ bị Morgoth, còn có hắn từ Hư Không Chi Cảnh tìm đến giúp đỡ —— 【  cực lớn nhện 】 Ungoliant, hút nhựa cây, rót vào nọc độc mà chết héo."

"Sau đó nhóm Valar lấy Ngân Thụ hoa thăng lên trời trở thành mặt trăng, kim thụ quả thăng lên trời hóa thành mặt trời. Kỷ nguyên thứ nhất mới tính bắt đầu."

Witcher nháy nháy ánh mắt, trong lòng càng thêm xác định.

Có minh xác Sáng Thế Thần thế giới chính là náo nhiệt, mặt trời cùng mặt trăng đều mới không có sinh ra bao lâu đâu.

Lane giật mình lại sững sờ thần sắc nhường Elrond cười cười.

Tuổi thọ không dài chủng tộc, đối với những chuyện này luôn luôn khó mà tin được.

Mà thế giới này cái khác hết thảy chủng tộc, đối với Elf đến nói đều gọi được 'Tuổi thọ không dài' .

Bởi vì Elf là bất tử, bọn hắn là Ilúvatar đầu sinh nhi nữ, biết một mực sinh hoạt đến Arda hủy diệt mới thôi.

Thân thể tử vong bất quá là một cái giai đoạn, linh hồn của bọn hắn sẽ tại thân thể sau khi chết tại Mandos phòng đoàn tụ.

Thậm chí có khả năng từ Mandos trong thính đường dành thời gian đi tới, tại chư Valar vị trí Blessed Land Valinor trò chơi.

Cho nên Elrond cũng không kỳ quái Lane không rõ ràng trên đầu mặt trời cùng mặt trăng đến cùng là cái gì.

Bởi vì tuổi thọ có hạn nhân loại, chính là phần lớn không biết những chuyện này.

Mà lúc này, Lane lòng hiếu kỳ nhường hắn nhớ tới tại lão Tom trong nhà lúc ăn cơm chiều hàn huyên tới chủ đề.

"Như vậy." Witcher chần chờ hỏi, "Ta nghe người ta nói Arda trước kia là trời tròn đất vuông? Nó là lúc nào biến thành cầu đây này?"

"A, chuyện này phát sinh thời gian cách hiện tại không dài." Elrond một bên nhẹ nhõm nói xong, một bên nhẹ nhõm xuống thang lầu.

Nhưng là Lane hiện tại đã thật không dám tin tưởng vốn Tinh Linh trong miệng 'Thời gian không dài'.

Quỷ mới biết là khái niệm gì?

"Kia là tại kỷ nguyên thứ hai cuối cùng, Ilúvatar bị người Dúnadan làm tức giận, trên phạm vi lớn cải biến Arda địa hình, trở thành cầu."

"Sau đó, nhóm Valar cùng Valie cũng không còn được cho phép ở trung thổ đại lục tiến hành nâng lên sơn mạch, cải biến cánh đồng loại hình hoạt động. Thậm chí rất ít đặt chân Trung Thổ."

——

Đám Dwarf rời khỏi, Gandalf đi theo sát.

Rivendell khôi phục ngày xưa yên tĩnh cùng ưu nhã.

Galadriel phu nhân ở cùng Gandalf nói xong không lâu sau đó, ngay tại Rivendell tung bay lá rụng đầm nước bên trên Tiểu Kiều, tìm được Lane.

Chuẩn xác mà nói cũng không phải là 'Tìm tới' mà là Lane giống như thường ngày tùy tâm sở dục đi dạo, mà chờ hắn từ thợ làm vườn tu bổ cỏ tường quẹo góc, Galadriel phu nhân liền đã đứng tại trên cầu.

Nàng mỹ lệ ánh mắt cúi đầu nhìn xem theo yếu ớt nước chảy mà phất phơ lá rụng.

Lane chỉ là thoáng sửng sốt, lập tức liền bình thường tự nhiên đi đến Galadriel phu nhân bên cạnh.

"Buổi trưa an, phu nhân."

"Buổi trưa an, Adansil."

Galadriel có chút hăng hái ngửa đầu, nhìn bên cạnh Lane.

"Có thể theo giúp ta đi một chút?"

"Hết sức vinh hạnh."

Hai người song song tại toà này cầu đá nhỏ bên trên đi tới, màu đỏ lá rụng không chỉ bay tới trong ao, còn rơi vào trên cầu đá.

Ao nước thanh tịnh đến có thể phản chiếu ra toàn bộ bầu trời, Stonebridge, còn có trên cầu người.

"Thanh kiếm kia." Vừa đi, Galadriel phu nhân vừa nói, "Mời lấy thêm ra đến, nhường ta nhìn xem."

Cho dù Lane có thể cảm giác được, bên người Elf nữ vương ngay tại tận lực áp chế mình lực lượng, nhưng là nàng lúc nói chuyện nhưng vẫn là có thể mang ra không linh hồi âm.

Kia là khổng lồ lại cao chất lượng lực lượng đang vang vọng.

Một cái so mặt trời cùng mặt trăng đều muốn lớn tuổi Elf thế giới này Elf có lẽ thật có thể cùng thần linh đánh nhau, có thể còn thắng nổi đây!

Arondight bị Lane một tay rút ra, trong trẻo như nước hồ ánh đao rơi vào Galadriel trong tay.

Vừa mới tới tay, Elf nữ vương liền mang theo điểm buồn cười câu lên khóe miệng.

"Đây không phải là ta lúc đầu dạy cho nàng hình dạng và cấu tạo, ta lúc ấy chỉ dạy cho nàng rèn đúc bảo kiếm, mà không phải bảo đao."

"Cây đao này, nguyên lai đúng là một thanh trường kiếm."

Lane kinh dị nói xong, đồng thời bên mặt nhìn xem Elf nữ vương.

"Chỉ là thói quen của ta cùng kỹ thuật càng thích hợp đao loại hình, cho nên mới nhường nữ sĩ giúp ta đổi. Cái này rèn đúc thủ pháp là ngài dạy cho nàng?"

Galadriel tay vuốt vuốt trường đao, thuần thục mà nhẹ nhàng linh hoạt.

Đồng thời trên mặt của nàng cũng mang theo hồi ức mỉm cười.

"Kia là trước đây thật lâu sự tình."

"Ta từng tại Valinor, đi theo rất nhiều Valar cùng Valie học tập tri thức. Lúc này ta còn không biết, ta đem đông độ Trung Thổ."

"Nymue vào lúc đó đột nhiên xuất hiện tại Valinor, nàng cùng ta lúc ấy cũng còn tuổi nhỏ, chúng ta là ít có bằng hữu."

"Chúng ta tại dưới Song Thánh Thụ nói chuyện phiếm, nhóm Valar cũng mang theo thiện ý đối đãi Nymue, bọn hắn cũng không ngại ta đem học được đồ vật cùng nàng chia sẻ."

Nói đến đây, Galadriel trên mặt xuất hiện một loại, tại các lão nhân hồi ức trước kia mỹ lệ thời gian lúc, mới có thể xuất hiện hạnh phúc cùng thoải mái mỉm cười.

Nhưng rất nhanh, cái này mỉm cười bên trong liền trộn lẫn vẻ đắc ý cùng chế nhạo.

"Đương nhiên, Nymue không tính thông minh, nàng học được lại chậm lại hỗn tạp, kỳ thật căn bản là không có học được cái gì. Cùng ta so."

Lane tại cái biểu tình này cùng ngữ khí chuyển hướng bên trong, nhắm miệng phát ra 'Phốc' một tiếng vang trầm, đồng thời liền cái này âm thanh trầm đục cũng lập tức bị hắn nghẹn trở về.

Hắn mới không ngốc, lúc này mới không muốn nói chuyện!

"Đinh" một tiếng hồi âm không ngừng nhẹ âm, Galadriel thon dài mà ưu nhã đốt ngón tay đập vào Arondight trên thân đao.

Khóe miệng nàng treo nhìn kỹ bạn trò cười đồng dạng dáng tươi cười, cái này khiến nàng quanh người thần thánh cao quý ánh sáng, trở nên bình dị gần gũi một chút.

"Nhờ có ngươi chính mình lợi hại, Lane. Nymue nàng lại phạm ngu xuẩn. Lại dám đem ta dạy kiếm của nàng loại hình, không trải qua xử lý trực tiếp chuyển đổi thành đao."

"Cái này thế nhưng là Công Tượng chi Thần Olivier, dạy cho tài nghệ của ta."

Galadriel thanh âm có chút trầm thấp, lộ ra thành thục mà ổn trọng.

Bởi vậy tại phê bình lúc lực sát thương liền càng là không thể khinh thường.

Lane đã cảm giác chính mình khóe miệng co quắp đánh.

Galadriel cùng Lane đi qua Stonebridge, dạo chơi tại tu bổ chỉnh tề ưu nhã, để lộ ra đám Elf nghệ thuật tố dưỡng trong vườn hoa.

Elf nữ vương trở tay cầm đao, nhẹ nhàng vạch một cái. Ven đường một mảnh lá xanh bên trên, liền xuất hiện một đạo nhàn nhạt, liền lá cây độ dày đều không có cắt xong vết cắt.

"Ừm, nàng còn ở lại chỗ này trên thân kiếm bám vào đặc biệt ma pháp chính nàng nghiên cứu? Vậy thật đúng là có rồi điểm tiến bộ."

Một trận kẹp thương đeo gậy phê bình qua đi, Galadriel đột nhiên tại trong hoa viên dừng bước.

Nàng tốt đẹp trên mặt, vừa rồi chế nhạo cùng cười xấu xa tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cúi đầu nhìn xem trong tay bưng lấy trường đao, cuối cùng chỉ còn lại hoài niệm mỉm cười.

"Nàng hiện tại hoàn hảo sao, Adansil?"

Galadriel nhẹ nói, ngón tay của nàng êm ái, như là đụng vào bạn tốt của mình, phất qua Arondight lưỡi đao.

"Lady of the Lake hiện tại rất tốt, phu nhân."

Lane thành khẩn nói xong.

Elf nữ vương đối với cái này về lấy cảm tạ mỉm cười.

"Cảm ơn.".