Chương 1067: Kiếm điều chỉnh

Chương 1067: Kiếm điều chỉnh

Lane xem như người trung gian, tín sứ, đem hai cái cao quý mạnh mẽ nữ sĩ lẫn nhau mang đến hữu hảo tin tức sau, từ Galadriel phu nhân trên tay thu hồi chính mình trường đao.

Nghe được còn nhỏ hảo hữu tin tức Elf nữ vương tâm tình rất tốt, nàng nguyên bản liền ưu nhã bước chân, tại Rivendell trong hoa viên càng thêm nhẹ nhàng lại vui vẻ.

Liền trong hoa viên những cái kia sự vật tốt đẹp, tỉ như bươm bướm, chim chóc, con sóc loại hình sinh vật, thậm chí là đóa hoa, cành mầm, đều tại kìm lòng không được, phảng phất có được linh trí, đáp lời lấy Galadriel bước chân, sinh động vũ động.

Nếu như tại thế giới khác, trước mắt Elf nữ vương không thể nghi ngờ nên thần linh một loại.

Thế giới này Elf mặt ngoài không hiển sơn không lộ thủy, trên thực tế mạnh đáng sợ a.

Liền Lane trên bờ vai đều ngừng hai cái chim sẻ, líu ríu.

Witcher tiếp tục đi theo Galadriel phu nhân bên người đi tới.

"Elrond đại nhân từng nói với ta. Ta khuyết thiếu có thể xâm nhập chạm tới một thứ gì đó lực lượng."

Lane vỗ vỗ bên hông vỏ đao.

"Thanh kiếm này tại trước đó đối mặt cái kia có thể chui vào U Giới tà linh lúc, xác thực cũng rất giống chém mười thành lực, rơi xuống trên người nó cũng chỉ có một thành. Đây cũng là bởi vì cải biến hình dạng và cấu tạo nguyên nhân sao?"

Galadriel bình thản gật đầu.

"Cho nên ta mới nói, nhờ có chính ngươi thật lợi hại. Không phải vậy loại này khó mà chạm đến tầng sâu lực lượng vũ khí, tại nhiều khi đều khó mà có hiệu quả."

Kỳ thật nó hiệu quả rất bổng, ta cảm thấy chủ yếu là bởi vì thế giới này, có thể đem chính mình cùng tầng sâu lực lượng liên lụy với nhau địch nhân quá không hợp thói thường.

Lane gãi gãi cái cằm, lúng túng liếm môi một cái.

Bởi vì loại địch nhân này quá nhiều, cho nên ấn Elrond lời giải thích, cơ bản đã từng phương tây High Elf, vũ khí đều phải đạt tới tiêu chuẩn này mới xem như hợp cách.

Nhưng là tại cái khác thế giới, Lane sử dụng Arondight thời điểm, 【  Phá Tà 】 lực lượng liền hoàn toàn đầy đủ.

"Ta có thể giúp ngươi một lần nữa điều chỉnh cái này vũ khí, Adansil."

Elf nữ vương đột nhiên mỉm cười nói.

Nàng cái kia so nhật nguyệt còn muốn tịnh lệ tóc dài bị tinh mỹ đầu vòng bóp chặt, tại chuyển thân lúc cũng cố định duy trì ưu nhã tư thái.

"Nhường bị Nymue làm hư hình dạng và cấu tạo cùng nó bản chất thích phối, bởi như vậy, cái này vũ khí liền vẫn được xưng tụng 【  là Olivier thiết kế 】."

Galadriel tại lúc tuổi còn trẻ, một mực tại phương tây Blessed Land cùng chư Valar, Valie học tập tri thức cùng kỹ nghệ.

Dựa theo Lane lý giải. Nàng là bị 14 vị Chủ Thần tay nắm tay giáo dục lên.

Valar cùng Valie cũng không cao cao tại thượng, các Thần cùng phương tây Elf quan hệ tựa như là cùng ở một chỗ, quan hệ rất tốt hàng xóm.

Không riêng gì rèn đúc, liền thảo dược, nghệ thuật, y thuật. Galadriel các loại tất cả năng lực, đều là xuất từ rất nhiều Chủ Thần dạy bảo.

Mà lại nghe, liền Lady of the Lake thanh này Arondight, cũng đều là trước bị Công Tượng chi Thần Olivier thiết kế ra được, sau đó xem như một loại tri thức dạy cho Galadriel.

Lại bởi vì hai vị nữ sĩ bạn tốt quan hệ, Galadriel đem thanh kiếm này rèn đúc phương pháp cùng trù tính dạy cho Lady of the Lake.

Lady of the Lake là thật là hai đạo con buôn cấp bậc.

Có lẽ Galadriel phu nhân nhìn xem tứ chi hết sức nhỏ ưu mỹ, không giống như là có sức lực làm rèn đúc loại này việc nặng mà loại hình, nhưng là Lane tin tưởng, vị này Elf nữ vương thật muốn cầm lấy trường kiếm, đoán chừng cũng là vượt quá tưởng tượng mãnh nhân.

Ân. Nhất định có thể chém chết ta chính là.

Cho nên Elf nữ vương lời giải thích, Lane là không nghi ngờ.

Mặc dù thanh kiếm này gọi là Arondight, nhưng là nói lý lẽ giải, Lady of the Lake cần phải còn không có Galadriel khắc sâu.

"Cái kia đằng sau, thanh kiếm này lực lượng liền biết càng thêm 'Xâm nhập' ?"

"Đương nhiên, Adansil." Elf nữ vương mỉm cười."Thanh kiếm này bị Nymue làm hư, nàng đối với rèn đúc cùng thiết kế lý giải còn chưa đủ khắc sâu, có lẽ nàng tại chuyển đổi hình dạng và cấu tạo thời điểm, thậm chí đều không có ý thức được chính mình làm hư."

"Nhưng ta không biết."

Galadriel phu nhân mỉm cười bên trong, trừ ôn hòa, lúc này còn mang lên một tia đương nhiên kiêu ngạo.

Lại hồi tưởng lại vừa rồi Elf nữ vương đối với Lady of the Lake tay nghề dừng lại kẹp thương đeo gậy đánh giá Lane mơ hồ có điểm đoán được năm đó ở Arda Blessed Land Valinor.

Hai vị này cao quý nữ sĩ tại khi còn nhỏ là thế nào chung đụng.

Không biết là cao quý khái niệm Thần Lady of the Lake, vẫn luôn là bị Galadriel phu nhân áp chế phụng phịu a?

Witcher nhanh lên đem cái này không quá tôn kính ý nghĩ đặt ở trong đầu, chính mình vừa tưởng tượng một bên vụng trộm vui.

Mà trên tay, hắn thì đem Arondight liền vỏ nâng, giao cho Galadriel phu nhân.

Elf nữ vương không có đưa tay, chỉ là Rivendell trong hoa viên không biết từ chỗ nào chạy đến một đầu bạch lộc, nó đi đến Lane trước người, hướng phía Witcher ủi ủi phía sau lưng.

Lane thăm dò tính đem Arondight đặt ở trên lưng của nó, không hiểu thấu ổn định. Tại bạch lộc nhảy cà tưng lúc rời đi, không có một sợi dây cố định trường đao cũng không có mảy may lay động.

"Có cái gì ta có thể vì đó ra sức sao, phu nhân?"

Chờ cái này không hiểu xuất hiện bạch lộc rời đi về sau, Lane quay đầu nói với Elf nữ vương.

"Không, không cần so đo những thứ này, Adansil. Đây chỉ là ta là Nymue chỉnh đốn xuống nàng làm hư tác phẩm thôi, chúng ta trước kia thường xuyên làm như vậy."

Galadriel mang theo hồi ức tốt đẹp, mỉm cười.

Hồi lâu không có tự tay rèn đúc qua nàng, lần này động thủ điều chỉnh Arondight, có rất lớn mức độ bên trên nguyên nhân, là bởi vì nàng cũng muốn hồi ức khi còn nhỏ sinh hoạt.

"Ngài là nghĩ như vậy, nhưng cũng không đại biểu ta có thể như thế tiếp nhận, phu nhân."

Lane nhẹ nói.

"Trước đó trong hội nghị, mặc dù ta biết sự tình cũng không nhiều, nhưng có thể cảm giác được hiện tại là mưa gió sắp đến a."

"Nếu có cần người giúp một tay địa phương."

Lane cúi đầu, nghiêm túc nhìn xem Galadriel phu nhân cái kia ẩn chứa Song Thánh Thụ tia sáng ánh mắt.

Hắn chưa nói xong, nhưng là ý tứ không cần nói cũng biết.

Galadriel trên mặt mang lên có chút hăng hái mỉm cười.

"Ngươi mặc dù biết không nhiều, nhưng ngươi chí ít biết rõ chúng ta đem khả năng đối mặt cái gì, Adansil."

"Dù cho như thế, ngươi cũng tại ta cũng không yêu cầu hồi báo thời điểm. Mong muốn giúp một tay sao?"

"Cái này không cần thiết, tuổi trẻ hài tử."

Nhưng là Lane chỉ là bình tĩnh nhìn nàng.

Sau một hồi lâu, liền bị Galadriel nhẹ nhõm tâm tình khoái trá thu hút mà đến nhóm tiểu động vật đều tản ra

"A, ta rõ ràng, Nymue chọn trúng ngươi là có nguyên nhân."

Elf nữ vương vươn tay, nhẹ nhàng là cúi đầu nhìn xem nàng Witcher vung lên tản mát ở trước mắt một sợi tóc bạc.

Nàng ôn nhu nói.

"Đi nghỉ ngơi đi, Adansil."

——

Lần này gặp mặt đằng sau, Lane lại tại Rivendell ấm áp bầu không khí bên trong nán lại hai ngày.

Hai ngày sau đó, Arondight được đưa về hắn trên tay.

Nhưng là trả lại người cũng không phải là Elf nữ vương, mà là Elrond.

Hắn gõ vang Lane cửa phòng, Witcher kéo ra đằng sau, nhìn thấy là Elf lãnh chúa dùng một loại nghi hoặc mà quen thuộc ánh mắt nhìn trên tay hắn cầm liền vỏ trường đao.

Xem ra, hắn đem Arondight lấy tới trên đường đi, đều tại nhìn như vậy lấy thanh này trường đao.

Nhưng là tại Lane mở cửa sau không lâu, hắn liền vẫy vẫy đầu, giống như là muốn đem cái kia quen thuộc mà nghi ngờ cảm giác từ trong đầu hất ra.

Lane không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có truy đến cùng.

Elrond sau khi vào cửa, đem trường đao giao đến nguyên chủ nhân trên tay.

"Xem một chút đi, Adansil. Có thể nói là sống lại rèn đúc."

Arondight đã đến Lane trên tay đằng sau, tự động thích ứng hắn hình thể.

Witcher đối với vũ khí thưởng thức là nghề nghiệp kiếp sống bên trong tất nhiên đã thành thói quen.

Lane không cần Elrond nhiều lời, lập tức liền đem trường đao mang lên trước mặt mình, nhẹ nhàng kéo ra vỏ đao.

'Vù vù ~ '

Chỉ là kéo ra vỏ đao cái này một nhỏ xuống, kim loại liền phát ra êm tai lại kéo dài nhẹ âm.

Một đoạn ánh bạc, từ bị trong vỏ đao kéo ra đến lưỡi đao, phản xạ đến Lane trong mắt.

Chỉnh thể đao loại hình không có thay đổi, vẫn như cũ là trôi chảy ưu mỹ đường vòng cung.

Arondight nguyên hình, là Lady of the Lake ứng Lane yêu cầu đem kiếm đổi thành đao lúc, tham khảo ma pháp thời trung cổ tộc Elf.

Cũng chính là Aien· Sitri tộc vũ khí.

Cùng nhân loại phổ biến sử dụng một tay kiếm cùng thủ bán kiếm khác biệt, Aien· Sitri tộc nhiều sử dụng trường đao.

Mà thế giới này các tinh linh, tại mỹ cảm bên trên càng hơn Aien· Sitri tộc một bậc, nhưng là quen dùng vũ khí bên trong, vẫn như cũ là trường đao chiếm đa số.

Bọn hắn nhẹ nhàng đến người cùng so sánh Ninja thân thể cùng tốc độ, nhường loại này có được đường cong vũ khí càng có phát huy chỗ trống.

Liền tộc Elf trường thương, phía trước đều không phải thẳng tắp mũi thương, mà là một đoạn sống đao thẳng tắp, lưỡi đao mang hình cung lưỡi đao.

Cho nên tại đại thể hình dạng và cấu tạo bên trên, Arondight không có biến hóa quá nhiều.

Nhưng là tại mặt đao hoa văn bên trên, đi qua Galadriel phu nhân điều chỉnh, phía trên hoa văn tại trước kia cơ sở bên trên gia tăng càng nhiều hình cung đường cong, mang theo một loại trôi chảy mỹ cảm.

Mà lại thanh này vũ khí

Witcher theo bản năng chuyển cái đao hoa, liền xem như không có mở ra 【  linh thị 】 hắn cũng cảm giác được cây đao này bên trong lực lượng. So sánh trước kia càng thêm thâm hậu.

"Galadriel phu nhân kỹ thuật rèn nghệ sư tòng vĩ đại Olivier."

Elrond đã tại Lane bên trong gian phòng trên ghế ưu nhã ngồi xuống, nhẹ nói.

"Bây giờ thanh kiếm này, xứng đôi bất kỳ một cái nào phương tây High Elf Tinh Linh Vương. Là thanh cử thế vô song bảo kiếm a."

"Trong lịch sử, như thế bảo kiếm cũng quả quyết không nhiều. Mà lại "

"Mà lại?"

Elrond vẫn chưa thỏa mãn nhường Lane cảm thấy hiếu kỳ, nhưng là chờ hắn hỏi thời điểm, vị này Rivendell Elf lãnh chúa lại mím môi một cái, cũng không có nói đi xuống ý tứ.

"Ta không quá xác định, bởi vậy còn là không nói cho thỏa đáng."

Witcher nhún nhún vai, biểu thị cũng không thèm để ý.

"Như vậy đã kiếm đã được điều chỉnh qua, có cần ta địa phương sao?"

"Galadriel phu nhân xác thực đã thông báo chuyện này."

Elrond không vội không chậm nói, hắn bình thường chính là phong cách này.

"Lần trước thánh bạch hội nghị bên trong đàm luận sự tình can hệ trọng đại, nhất định phải thận trọng xác nhận. Bởi vậy, chúng ta cần phải có người đi một chuyến Rudolf cao nguyên."

Lane suy nghĩ hơi chút thay đổi, Mentos theo sát lấy bắt đầu phóng thích tính lực.

"Rudolf cao nguyên cái kia lấy ma pháp mai táng Witch-king of Angmar địa phương?"

"Đúng vậy a, chúng ta phải xem nhìn, cái kia thanh Ma Ghul lưỡi đao đến tột cùng chỉ là cái kỹ thuật cao siêu hàng nhái, còn là những vật kia thật trở lại nhân gian.".