Chương 1068: Phi nhanh

Chương 1068: Phi nhanh

Đang nói đến 'Những vật kia' lúc, Elrond luôn luôn bình ổn trầm tĩnh thanh âm cũng không khỏi toát ra ngưng trọng.

Ngày xưa hắc ám đại địch Sauron, rèn đúc 16 cái nhẫn. Đem chính mình ngụy trang thành một tên gọi là 'Lễ vật vương' Elf, đem những thứ này chiếc nhẫn đưa cho Dwarf cùng trong nhân loại có quyền thế nhất, có sức mạnh nhất anh hùng đám quốc vương.

Từ khi có rồi những thứ này chiếc nhẫn sau, đám Dwarf tham lam càng thêm nghiêm trọng, bọn hắn bắt đầu phổ biến mê luyến hoàng kim châu báu.

Đám Dwarf thành phố cũng tại bọn hắn càng ngày càng nhiệt tình khai thác thủy triều bên trong càng đào càng sâu.

Cho tới hôm nay, thậm chí Durin nhất tộc vương thất huyết mạch, đều bị mắc bệnh được xưng là 【  rồng bệnh 】 tâm trí chứng bệnh.

Mà nhân loại sức chống cự còn không bằng Dwarf.

Tiếp nhận chiếc nhẫn chín vị quốc vương, đều từng là cổ xưa mà cường đại quốc gia lãnh tụ.

Nhưng là theo cái kia chiếc nhẫn ăn mòn, bọn hắn từ linh hồn đến thân thể đều trở thành Sauron người hầu.

Bọn hắn hất lên áo bào đen, cưỡi ngựa đen, lao vụt trong đêm tối.

Được xưng là Sauron chín đại Nhẫn Linh.

Mà Witch-king of Angmar, thì là chín đại Nhẫn Linh đứng đầu.

"Lúc nào?"

Lane bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc, hắn dứt khoát hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Elrond cũng từ trên ghế đứng dậy, "Cho nên ta mới tự thân vì ngươi đưa tới thanh này kiếm tốt."

Witcher gật gật đầu, đồng thời bắt đầu đơn giản thu dọn đồ đạc, chuẩn bị khởi hành.

Elrond thì đứng sau lưng Lane, nhìn xem hắn lưu loát bận rộn.

"Đồng thời cũng muốn cảm ơn ngươi, Adansil."

"Cảm ơn ta? Cám ơn cái gì?"

"Galadriel phu nhân đã thật lâu không có giống mấy ngày nay đồng dạng buông lỏng vui vẻ."

Elrond đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ vẩy xuống ấm áp ánh nắng, nhẹ nói.

Lane có chút hiếu kỳ quay đầu, trên tay thu dọn đồ đạc hoạt động thì vẫn như cũ không ngừng.

"Theo lời ngươi nói, nàng là Middle-Earth thế giới cái cuối cùng tắm rửa qua Song Thánh Thụ quang huy Elf, mấy ngày nay chỉ là bởi vì nghe được lão bằng hữu tin tức mà vui vẻ thôi, ta kỳ thật không có làm cái gì. Nói lên cái này. Ngươi cùng Galadriel phu nhân là quan hệ như thế nào?"

Dù sao nghe, Elrond đối với Galadriel phu nhân quan tâm vượt qua quan hệ.

"Nàng là mẫu thân của thê tử của ta."

"Ngươi kết hôn rồi?" Vừa theo bản năng nói ra miệng, Lane liền ý thức được không đúng."A, thật có lỗi. Ta mấy cái này tuần lễ còn không có gặp qua người nhà của ngươi."

"Vậy ngươi thê tử đâu? Nàng không tại Rivendell? Là tại Lothlórien?"

"Không." Elrond không quay đầu lại, hắn đưa lưng về phía Lane, đứng tại bên cửa sổ phóng xuống đến ánh nắng bên trong."Nàng đã không tại nhân thế."

Lane mím môi, biểu lộ cứng đờ.

"A, nhưng cũng xin đừng hiểu lầm, nàng cũng không có tiến vào Mandos điện đường bên trong."

Elrond như là biết rõ Lane phản ứng, thế là tận lực nói ra mang theo điểm không quan trọng ngữ điệu.

"Nàng chỉ là đã từng bị Thú Nhân bắt lấy, chịu đựng cực hình. Thể xác và tinh thần của nàng đều đã đã đến cực hạn, cho nên chúng ta đem nàng đưa đến Valinor, hi vọng Blessed Land có thể cho nàng tĩnh dưỡng."

"Thật có lỗi." Lane bao hàm áy náy nói xong.

Hắn có thể nghe được, Elrond trong lòng không dễ chịu.

"Không, không có gì."

Elf lãnh chúa thì mặt ngoài giống như thường ngày trầm tĩnh, lắc đầu, mang theo đã thu thập xong Lane đi ra ngoài.

"Nên hành động, Adansil. Vì phòng ngừa ngươi không biết đường, ta còn cho ngươi tìm cái người dẫn đường."

"Là ai?"

Lane hỏi đầy miệng, thuận đường đang đi ra cửa phòng thời điểm, trong miệng thổi ra một tiếng to rõ huýt sáo.

Bén nhọn còi huýt truyền rất xa, cuối cùng tại căn phòng đối diện, cách một đầu thác nước nhỏ trong bụi cây, vang lên tạp nhạp tiếng va đập.

Tiếp lấy Nhung Bố Cầu án lấy chính mình đầu nhỏ nón trụ liền từ tạp nhạp trong bụi cây chui ra.

"Ta đến meo!"

Trong miệng nó còn ngậm một cái cá khô.

Rivendell các tinh linh là thật là rất ưa thích nó cùng Kirin, luôn luôn rất thân mật cho chúng nó đút thật nhiều đồ vật.

Nhung Bố Cầu mười phần linh mẫn tại thác nước phía dưới lộ ra bóng loáng nham thạch bên trên mấy cái nhỏ nhảy, tiếp lấy liền rơi vào Lane đầu vai.

"Móng vuốt của ngươi là ẩm ướt, Nhung Bố Cầu!"

"Không cần để ý nha meo! Chúng ta cuối cùng lại muốn ra ngoài mạo hiểm sao?"

Elrond mang trên mặt ý cười, nhìn xem Nhung Bố Cầu nắm chắc Lane bả vai sau mới nói tiếp.

"Người quen của ngươi, hắn cần phải ngay tại Rivendell bên ngoài chờ ngươi."

——

'Cộp cộp' móng ngựa giẫm đạp nham thạch âm thanh, tại nhỏ hẹp lại tĩnh mịch nham thạch trên đường nhỏ quanh quẩn.

Đây là Rivendell đường đi ra ngoài.

Rất kỳ quái, Lane nhớ kỹ đường đi tới không phải là nơi này, nhưng cũng có thể là là cái kia bao phủ toàn bộ u cốc ma pháp tại có hiệu quả.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Răng rắc! Đụng!"

Kirin hình thể so với bình thường thớt ngựa đến nói quá lớn, đầu này đường nhỏ đối với nó quá chật chội, bởi vậy cũng làm cho nó rất khó chịu.

Thế là Cổ Long một bên lẩm bẩm hí lên, một bên dùng trên đầu Kirin sừng trắng đi đụng những cái kia dẫn đến con đường quá chật nham thạch.

Bị Golden Lion dùng nắm đấm chùy đoạn tinh thể sừng dài, tại đối mặt bình thường nham thạch thời điểm lại có vẻ mọi việc đều thuận lợi.

Phối hợp Cổ Long tố chất thân thể, trên cơ bản Kirin cúi đầu va chạm, liền có thể đập xuống đến nửa người lớn nhỏ khối đá.

Nó kỳ thật đối với rời khỏi Rivendell cũng có chút vui vẻ.

Cổ Long sinh hoạt diện tích yêu cầu rất lớn, cho nên Lane luôn luôn đều không thế nào ước thúc Kirin tự do, để nó tùy tiện chạy.

Nhưng là Rivendell mặc dù an nhàn, đám Elf cũng đều rất ưa thích nó, có thể Kirin ở lâu đằng sau đã cảm thấy quá nhỏ một điểm, uất ức.

Mà đang đi ra u cốc đằng sau, lọt vào trong tầm mắt liền một lần nữa là một mảnh lớn bãi cỏ ngoại ô.

Vào thu đằng sau đã ố vàng bãi cỏ ngoại ô, sinh trưởng tại từng cái nhỏ sườn đất phía trên, mà những thứ này liên miên bất tuyệt, cao thấp sườn đất một đường hướng đông phương dọc theo đi.

Cuối cùng địa đồ bản khối lực lượng, chồng chất ra từng cái ngọn núi, hợp thành kéo dài sơn mạch.

Ánh nắng chiếu xéo tại những cái kia nguy nga trên dãy núi, thỉnh thoảng có đám mây bóng tối tung bay.

Tịch mịch mà vĩ đại.

"Chính là chỗ này meo? Không gặp người a!"

Nhung Bố Cầu leo đến Kirin trên đầu, nắm lấy sừng trắng ngồi thẳng lên, móng vuốt nhỏ còn tại trên hốc mắt dựng thành lều vải hướng bốn phía nhìn.

"Không, đã tới."

Lane lỗ tai nghe được xa xa vang động, hắn quay đầu đi.

Tại bọn hắn mặt bên, tạp nhạp giẫm âm thanh động đất cùng trên đồng cỏ trượt thanh âm càng ngày càng vang dội.

Từ một cái nhỏ sườn đất một bên khác, liên tiếp mấy cái con thỏ lớn chui ra!

Bọn chúng bàn chân lớn trên mặt đất đôm đốp đôm đốp giẫm lên, đằng sau lôi kéo bằng gỗ trượt tuyết.

"Hồng hộc!"

Kirin bởi vì nhìn thấy người quen mà đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, thuận đường thối lui hai bước.

Mà nhóm con thỏ lớn một cái đột nhiên thay đổi, liền đem đằng sau liên tiếp bằng gỗ trượt tuyết cho vung ra Kirin thối lui cái kia hai bước trên vị trí.

Hiển nhiên, những thứ này Rhosgobel đám con thỏ cũng cùng Kirin rất quen.

"Buổi sáng tốt lành! Lane, đáng yêu mèo con! Còn có đáng yêu Kirin!"

Trượt tuyết bên trên lôi thôi lão đầu nhi vui sướng nhảy xuống tới, sát theo đó liền vuốt ve Kirin lông tóc, còn gãi gãi Nhung Bố Cầu cái cằm.

"Radagast, ngươi chính là người dẫn đường?"

Lane ngồi tại trên lưng Kirin, ngoẹo đầu hỏi.

"Thật tuyệt a ngươi, lúc ấy liền một câu đều chẳng muốn nhiều lời, liền đem ta ném chỗ này."

Radagast căn bản nối tới Lane quay đầu hoạt động đều không có, đầy mắt đều là Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

"Vậy ngươi nhường ta làm sao bây giờ sao? Vốn chính là đưa ngươi ra Mirkwood, đây không phải là đi ra rồi? Thậm chí còn nhường ngươi tìm được Elf! Ta lại đến nhanh đi về, ai biết những cái kia đáng thương, hữu ích vật chủng lại bị hắc ám khi dễ thành hình dáng gì?"

Ách

Witcher phát ra bất mãn líu lưỡi âm thanh khoát tay chặn lại, chuyện này cũng coi như đi qua.

"Elrond làm sao thông báo ngươi? Vậy mà có thể đem ngươi từ trong rừng lôi ra ngoài."

"Ai~ ta cũng không muốn ra tới. Thế nhưng là Galadriel phu nhân phái một con bướm cho ta truyền lời."

Radagast mũ hái một lần, lộ ra đánh túm, bị làm thành tổ chim còn mang theo phân chim tóc.

Trên trời ba cái chim nhỏ lập tức về tổ, tiếp lấy Radagast mới lại đem mũ đeo lên.

Lôi thôi lão đầu sắc mặt nghiêm túc lên, thanh âm cũng đè thấp, thân thể nghiêng về phía trước tới gần Lane.

"Nàng còn nói tình huống lần này không thể lạc quan."

"Hội nghị đến cùng mở ra cái gì kết quả?"

"Ngươi thật muốn biết liền nên chính mình đi họp."

Lane đầu tiên là tại trên lưng ngựa nhả rãnh một câu, tiếp lấy mới nghiêm chỉnh trả lời hắn.

"Không có kết quả gì, các ngươi phù thủy bên trong cái kia áo bào trắng, hung hăng nói 'Sự tình không có nghiêm trọng như vậy' 'Không nên hành động thiếu suy nghĩ' 'Không muốn chế tạo khủng hoảng' cái gì. Ta nhìn chính là nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, sau đó tiếp tục thiên hạ thái bình."

"Nhưng là bằng vào ta quan sát, Elrond cùng Galadriel phu nhân, tại nhìn thấy hai chúng ta dẫn đi cây đoản kiếm kia lúc, trong lòng mặc dù còn tại kháng cự, nhưng cũng coi là nhận rõ thực tế."

"Hiện thực." Radagast lo lắng nói thầm, "Hắc ám sắp tới a."

"Được rồi, đi thôi." Lane giật giật Kirin lông bờm.

Cổ Long rất phối hợp chuyển cái phương hướng, cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn bao, tại gợn sóng lăn lộn bên trong hiển lộ ra Kirin mạnh mẽ dáng người, còn có trắng xanh đan xen vảy da xuống phun trào cơ bắp khối.

"Đi trước Rudolf cao nguyên, nhìn xem chúng ta trước đó đánh tan cái kia tà linh, đến cùng phải hay không Nhẫn Linh thật chạy đến."

Radagast nặng nề gật đầu, lập tức cũng một lần nữa giẫm lên chính mình cây trượt tuyết.

Nhóm con thỏ lớn tạp nhạp đạp đất âm thanh, còn có Kirin thanh thúy tiếng vó ngựa đan vào một chỗ.

Sẽ khoan hồng rộng bãi cỏ ngoại ô bên trên hướng phương bắc chạy đi.

Rivendell ở vào hình sợi dài Mê Vụ sơn mạch phía tây vị trí giữa, mà Rudolf cao nguyên thì tại lệch phương bắc.

Rời đi Rivendell còn không tính địa phương xa, mặt đất vẫn như cũ duy trì xanh biếc cùng mỹ lệ, ngẫu nhiên màu vàng cũng mang theo mùa thu nhẹ nhàng khoan khoái.

Con đường mặc dù đơn sơ, nhưng là coi như bằng phẳng. Trên đường còn có thể nhìn thấy đi đường nhân loại hoặc là Dwarf, cách hơn vài chục bên trong còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy đơn sơ nhà gỗ quán trọ nhỏ.

Bọn hắn phần lớn cũng sẽ ở Lane cưỡi Kirin nhanh như tên bắn mà vụt qua lúc trợn mắt hốc mồm, phảng phất trước mắt đi qua 'Cự Nhân cùng ngựa khổng lồ' đều là từ trong chuyện xưa đụng tới.

Nhưng là theo dần dần xâm nhập hoang dã, vết chân bắt đầu sườn đồi thức thưa thớt lên.

Con đường cũng gập ghềnh khó đi, thổ địa cùng mùi cỏ xanh cũng không còn tươi mát.

Thậm chí còn có thể xa xa trông thấy âm trầm gò núi thẳng tắp đâm vào chân trời, phía trên mọc đầy khô cạn bẻ cong cây cối, còn có mười phần tà dị cổ bảo di tích.

Hết thảy xem ra đều mang một chút che lấp.

"Đây đều là tà ác lan tràn dấu hiệu a!"

Radagast một bên đau lòng nhìn xem những thứ này bãi cỏ cùng rừng rậm, một bên nói như thế.

Ở cái thế giới này, tà ác lực lượng không chỉ biết mang đến không khí khác thường, bầu không khí như thế này còn biết đối với hoàn cảnh sinh ra thiết thực ảnh hưởng.

Mà liền tại hoàn cảnh như vậy xuống, nhóm con thỏ lớn cùng Kirin phi nhanh hai ngày trái phải, đến Rudolf cao nguyên..