Chương 1069: Mộ huyệt

Chương 1069: Mộ huyệt

Rudolf cao nguyên là một miếng đất lớn khu gọi chung.

Nếu như không có biết đường người, như vậy tại phiến đại địa này khu bên trong tìm tới mai táng Witch-king of Angmar mộ huyệt có thể tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Từ khi tiến vào mảnh này hoang vu lại che lấp thổ địa sau, Lane liền tự động đè thấp Kirin tốc độ, rơi sau lưng Radagast.

Nhường lôi thôi lão vu sư ngồi con thỏ trượt tuyết ở phía trước dẫn đường.

"Chính là phía trước!"

Tại một mảnh màu xám đen trên mặt đất, có một tòa đột ngột lại hiểm trở ngọn núi nhô lên.

Ngọn núi này lẻ loi trơ trọi đứng ở cao nguyên bên trên, hoàn toàn không phù hợp địa chất vận động bộ dáng.

Cân nhắc đến Arda thế giới địa chất lịch sử, đây có lẽ là cổ đại nhóm Valar còn có thể Trung Thổ đại lục dâng lên sơn mạch, quy hoạch dòng sông lúc, trực tiếp bị các Thần trống rỗng tạo nên núi.

Núi này không cao, nhưng cũng có bảy, tám trăm mét. Kỳ quái nhất chính là ngoại hình.

Nó mười phần bén nhọn, sắc bén, quả thực tựa như là một đống nham thạch to lớn phiến bị điệp cùng một chỗ, sau đó đứng ở cao nguyên bên trên.

Toàn thân là một loại hun khói màu đen.

Cái này màu đen tuyệt không tự nhiên, cùng bản địa thổ chất, nham chất không có quan hệ, mà càng giống là bị cái đó đồ vật tích lũy tháng ngày xâm nhiễm thành bộ dáng này.

"Là tà ác lực lượng."

Đã đến chân núi sau, Radagast khẳng định nói.

Hắn đi xuống con thỏ trượt tuyết, trong tay bằng gỗ ma trượng 'Tùng tùng tùng' gõ gõ ngọn núi này vách đá, khóe miệng ghét bỏ lại chán ghét toét ra.

"Tuyệt không sai!"

Lane cũng làm cho Kirin cùng nhóm con thỏ lớn đi sang một bên, hắn cùng Nhung Bố Cầu nhảy xuống tới.

Witcher ngẩng đầu hướng lên nhìn, mảnh này khu vực sắc trời chưa từng thấy tạnh, từ đầu đến cuối mây đen từng trận.

Toà này sắc bén trên núi, còn lưu lại trước mùa đông tuyết đọng.

"Mộ huyệt." Lane chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt tại toà này quái dị trên núi vừa đi vừa về liếc nhìn."Mộ huyệt ở đâu?"

Ngọn núi này mặc dù chỉ có bảy, tám trăm mét cao, nhưng tốt xấu là một tòa núi, vô cùng to lớn.

"Theo ta đi là được, tới đi."

Radagast cũng cau mày nhìn trước mắt núi, chỉ bất quá cùng Lane sưu tầm ánh mắt khác biệt, hắn chủ yếu là hồi ức.

"Trước hướng đông mấy chục hai khối nham phiến, lại. Ừm!"

Lão vu sư một bên nói thầm, một bên tháo cái nón xuống, nhường tại hắn tóc bên trên xây tổ ba cái chim nhỏ bay ra ngoài, vì hắn tìm kiếm, xác định lộ tuyến.

Radagast vượt cất bước con, rách rách rưới rưới áo bào xám váy đung đưa đung đưa, cũng không quay đầu lại hướng phía sau quơ quơ chính mình ma trượng.

Ý là nhường Lane đừng nói nhảm, đuổi theo là được.

"A... ta nhìn hắn không đáng tin cậy a meo ~ "

Nhung Bố Cầu nhảy đến trên mặt đất, một bên đi lên phía trước một bên ngẩng đầu hướng phía lão đại của mình lo lắng hỏi.

Lane nhún nhún vai: "Dù sao cũng là còn sống không biết bao lâu lão vu sư. Không có vấn đề a? Cần phải."

——

Ngọn núi này phi thường khó bò.

Liền xem như tại 【  Khinh Thân Thuật 】 đã bởi vì hình thể cùng thể trọng nguyên nhân vượt qua Lane Nhung Bố Cầu trong mắt, cũng là như thế.

Nham hình phiến ngọn núi căn bản không có mấy cái chỗ đặt chân.

Mà tựa hồ cũng chính bởi vì ngọn núi này đặc tính, lúc trước phụ trách mai táng Witch-king of Angmar phương bắc vương quốc vì để tránh cho có người tiếp xúc đến mộ huyệt, mới lựa chọn nơi này.

Radagast cuối cùng vẫn là dựa vào chính mình trí nhớ mơ hồ cùng chim chóc điều tra, tìm được đi lên đường.

Kia là từ nham hình phiến trên núi, nhân công lắp đặt lên đi rất nhiều thềm đá.

Những thứ này thềm đá không che không cản, liền trực lăng lăng từ trên núi vươn ra, nhìn thấy người lông tơ dựng thẳng.

Hai người một mèo bắt đầu trèo lên trên thềm đá.

Khoảng cách mộ huyệt xây thành thời gian đã có quá lâu, liền tảng đá đều tại gió cùng trong mưa bị trở nên xốp giòn.

Nguyên bản liên tục thềm đá đã cắt ra rất nhiều địa phương.

May mà đi lên đều không phải người bình thường, liền xem như Radagast một mặt lôi thôi già yếu bộ dáng, cũng là so người bình thường bên trong tên đô con còn mạnh mẽ.

Thềm đá vừa đi vừa về khúc chiết, một mực lên cao đến giữa sườn núi, hơn ba trăm mét địa phương, mới rốt cục tại đá hình phiến ngọn núi bên trong hướng vào phía trong mở động.

Trong động kia là một đầu đường hành lang, cùng trong cửa hang bên ngoài đồng dạng rộng hẹp, cũng liền so với thường nhân vai rộng nhiều đến có hạn.

Có thể chứa đựng một người bình thường đi đường thôi.

Đối với Lane đến nói thì chật hẹp chật chội, tiến lên thời điểm đến cúi đầu nghiêng người chuyển lấy đi.

Mà đi qua đường hành lang đằng sau vẫn không an ổn.

Đường hành lang phần cuối không tồn tại an ổn mặt đất, mà là trực tiếp một cái chỉnh tề, sâu không thấy đáy hầm ngầm. Đoán chừng trực tiếp đào được ngọn núi dưới đáy.

Mà tại hình vuông hầm ngầm đối diện, thì là lại một cái cửa miệng.

Trong cửa là tĩnh mịch hắc ám, nhường người nhìn không rõ ràng.

"Đến điểm ánh sáng, Radagast."

Thế giới này phù thủy đến cùng đều biết ra sao ma pháp, Lane đến nay không rõ lắm, nhưng là Thiểm Quang Thuật ngược lại là ổn rất quýnh.

Radagast cùng thổi cây nến, hướng phía ma trượng thủy tinh đầu trượng thổi hai lần, tiếp lấy thủy tinh sáng lên ôn hòa ánh sáng.

Quang mang này có thể phóng xạ rất xa.

Hầm ngầm cửa đối diện bên trong cảnh tượng, cũng bởi vậy bị chiếu sáng một góc.

Cái kia cửa vốn nên nên có cái cửa sắt, cây sắt rắn chắc mà nặng nề.

Nhưng là hiện tại, cửa sắt bị từ bên trong phá vỡ.

Một cỗ cường đại lực lượng, như là xé rách rèm vải, nhường cửa sắt biến thành một tấm hướng ra phía ngoài đột phá túi lỗ hổng.

Bị lôi kéo, đứt gãy cây sắt, bên ngoài lật đồng thời có thể trông thấy vết rỉ, môn này bị đột phá thời gian xem ra đã không ngắn.

Mà thuận ma trượng bên trên ánh sáng tiếp tục đi vào trong nhìn

"Uỵch uỵch!"

Radagast chim chóc từ trong bóng tối nhảy đi ra, hướng phía lão vu sư kinh hoảng bay qua.

Tại đó bị chiếu sáng sáng một nháy mắt trong nơi hẻo lánh, không có nghiêm chỉnh phong ấn

Cái kia độ dày có tới một quyền quan tài đá, cái nắp hoàn toàn là nát!

Nguyên bản trói quan tài đá to xích sắt cũng mềm oặt cúi trên mặt đất!

"Đây là. !"

Radagast cũng bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Hầm ngầm biên giới còn có một vòng lỏng lẻo hòn đá có thể đứng người, hắn vội vàng giơ ma trượng chiếu sáng, hướng phía đối diện bày ra quan tài đá cửa ra vào chuyển tới.

Hắn một tay bới ra lấy bị xé rách, bên ngoài lật cửa sắt cây sắt, một bên dùng hết mũi nhọn chiếu chiếu, nhìn xem chung quanh vách đá.

"Cái này không đúng cái này không đúng a! Không nên!"

Lão vu sư run run rẩy rẩy nói, già nua lại điên thanh âm tại tĩnh mịch trong bóng tối quanh quẩn ra ngoài thật sâu.

"Nơi này lấp đầy ác ý chú ngữ! Cổ lão lại lấp đầy cừu hận!"

"Phương bắc người của vương quốc sao có thể dùng loại này chú ngữ đến mai táng Witch-king of Angmar? ! Bọn hắn bị cừu hận bức điên rồi sao?"

"Cái này thế nhưng là tà ác người hầu a!"

"Ngươi không biết?" Lane tại đường hành lang cửa ra vào, hỏi đối diện Radagast.

"Ta không biết! Bọn hắn chôn người thời điểm ta không ở tại chỗ a!"

Witcher mài mài chính mình sau răng ăn mày: "Vậy trong này cũng chỉ có Witch-king of Angmar sao? Chỉ có hắn?"

Không

Radagast sững sờ nói, sắc mặt của hắn đều cây.

Vừa nói, hắn một bên đem lóe lên ánh sáng ma trượng đầu trượng ngả vào hầm ngầm bên trên, ra hiệu Lane nhìn xuống.

Tại cái này tĩnh mịch dưới động đất, phân ra thật nhiều tầng.

Mà mỗi một tầng. Đều có một cái bị từ bên trong xé mở, bên ngoài lật cửa sắt!

Radagast ngẩng đầu lên, cách hầm ngầm vừa vặn cùng vừa duỗi xong đầu nhìn xuống dưới Lane đối mặt.

Lôi thôi lão vu sư ánh mắt chính kinh hoảng run rẩy, trong miệng còn nói thầm.

"Witch-king of Angmar vì đó một, tổng số thì làm chín!"

"Ngươi nhất định phải lúc này còn đọc thơ sao? Ông trời nha!"

Lane nhức đầu nhéo nhéo mi tâm.

Đồng thời, Witcher hướng phía sau lưng Palico gật gật đầu.

Tam hoa mèo con nghiêm túc mà nghiêm túc 'Meo' một tiếng.

Sát theo đó, nó linh xảo mà nhẹ nhàng từ nửa ngồi nửa quỳ lấy Lane bên người chạy tới.

Thoát ra đường hành lang đằng sau, hướng thẳng đến ở dưới nhảy rụng.

Luyện tập qua 【  Khinh Thân Thuật 】 Palico không gì sánh được nhẹ nhàng, móng của nó tại trên vách đá nhỏ bé trên cái khe giẫm mạnh chính là cái điểm mượn lực.

Vuông vức tĩnh mịch hầm ngầm, chỉ thấy mèo con vừa đi vừa về trở về nhảy vọt, quan sát mỗi một cái bị từ nội bộ xé vỡ cửa sắt.

Radagast cũng trực tiếp ngã cầm lấy ma trượng, nhắm ngay hầm ngầm cung cấp chiếu sáng.

"Tầng này quan tài đã nát meo!"

"Tầng này cũng nát meo!"

Theo Nhung Bố Cầu quan sát cùng báo cáo, Radagast sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn cầm ma trượng tay càng thêm dùng sức, mà ma trượng bên trên ánh sáng cũng theo đó tăng cường, đi theo Nhung Bố Cầu từng tầng từng tầng hướng phía dưới dò.

Duy trì lấy nửa ngồi nửa quỳ uất ức trạng thái Lane, ánh mắt của hắn đi theo Nhung Bố Cầu nhảy nhót thân ảnh, ngón tay thì vuốt ve đường hành lang vách đá.

Lúc trước, phương bắc người của vương quốc đến cùng tốn bao lớn khí lực mới tu ra khủng bố như vậy mộ huyệt?

Bọn hắn đến mở vách núi, tại ngọn núi nội bộ đào rỗng thông đạo, đồng thời đem cực lớn quan tài đá thông qua cái này nhỏ hẹp đường hành lang vận vào đây, phong bế.

Thế giới này là có ma pháp không sai, nhưng là lấy Lane với cái thế giới này ma pháp thô sơ giản lược hiểu rõ, bọn hắn ma pháp cũng không rất có thể làm ra một chút nhường người phương tiện sự tình.

Tỉ như tại kiến trúc lĩnh vực cũng không có cái gì thành tích.

Mà dưới loại tình huống này, phương bắc vương quốc đến tột cùng bỏ ra cái gì, mới xây ra như thế một tòa lăng mộ?

Lane rất nhanh liền biết rõ.

Nhung Bố Cầu ở phía dưới linh hoạt dò xét lấy một tầng lại một tầng, chín tầng hầm ngầm, đối với một cái bởi vì chủng tộc thiên phú, 【  Khinh Thân Thuật 】 đã có thể điểm chuẩn Lone Shadow Ninja đầu lĩnh mèo con đến nói dễ dàng.

Nhưng khi Palico dẫm lên hầm ngầm tầng dưới chót nhất lúc, phát ra cũng không phải là móng vuốt viên thịt giẫm đạp nham thạch rất nhỏ tiếng vang.

Mà là một hồi 'Bang lang lang' tiếng kim loại va chạm.

Radagast hướng xuống giơ ma trượng, thả ra sáng ngời cũng kéo dài đến tầng dưới chót nhất.

Meo

Nhung Bố Cầu kinh hô một tiếng.

Phương này ngay ngắn chính hầm ngầm tầng dưới chót, đã phủ kín một tầng thi cốt. Bởi vì hầm ngầm kỳ thật không lớn, đoán chừng cũng chính là 10 cái người trái phải.

Những hài cốt này trên thân, thì ăn mặc đã rỉ sét, rơi tro khôi giáp, nó khôi giáp phong cách cùng hình dạng và cấu tạo cùng Lane trước mắt ở cái thế giới này nhìn thấy cũng khác nhau.

"Là phương bắc vương quốc binh sĩ thi cốt!"

Radagast liếc mắt nhận ra những thứ này khôi giáp.

"Bọn hắn là toà này mộ huyệt xây dựng bỏ ra mạng người!"

Tại kỹ thuật không đủ dưới tình huống, chật vật đại công trình bên trong tai nạn chết người không thể bình thường hơn được.

Mà cân nhắc đến trước đó Radagast phân biệt ra được những cái kia chú ngữ. Phía bắc Phương vương nước đối với Witch-king of Angmar cừu hận, vì phong ấn mộ huyệt mà bỏ ra mạng người cũng rất bình thường.

Nhưng vấn đề không chỉ như thế.

Tại Palico tiếng kêu sợ hãi đằng sau, vốn đã không có vang động thi cốt chồng chất bên trong, lần nữa truyền ra thanh âm rất nhỏ..