Chương 1070: Nhẫn Linh ba

Chương 1070: Nhẫn Linh ba

Xương cốt nhẹ nhàng đụng tại sống gỉ khôi giáp bên trên, phát ra 'Tạp lạp' nhẹ vang lên.

Ba cái trong suốt, lại hình dáng rõ ràng hình người huyễn ảnh, đang từ thi cốt chồng chất xuống chậm rãi dâng lên!

Cái kia ba đạo hư ảo bóng người đều mặc cổ lão áo giáp, áo giáp cùng bọn hắn thân thể, như là trong suốt huyễn ảnh.

Mà lại tại khôi giáp của bọn hắn bên trên, Lane luôn cảm giác phong cách cùng Dol Guldur toà kia lâu đài Oldcastle phi thường giống nhau.

Trải rộng doạ người gai nhọn cùng góc cạnh, phảng phất mong muốn mọi người chỉ là đụng vào liền biết cảm thấy tổn thương cùng thống khổ.

Ba bóng người đi lên tung bay quá trình bên trong, thật giống hoàn toàn không nhận vật lý ngăn trở ảnh hưởng.

Chính là trực lăng lăng từ vách đá tầng dưới chót thăng lên.

Nhưng là tại trải qua cái kia phương bắc vương quốc binh sĩ thi cốt chồng chất lúc, nhưng vẫn là hơi nhô lên đến mấy cây mảnh vụn xương, đâm vào rỉ sét khôi giáp bên trên.

Loại này không có hoàn toàn hư vô hóa, tựa hồ còn bảo lưu lấy bị vật chất chỗ can thiệp hiện tượng, chợt nhìn rất giống là hư hóa trạng thái có sơ hở biểu hiện.

Nhưng trên thực tế, Lane cũng đã tại Dol Guldur tiếp xúc qua cái kia tà linh thời điểm liền biết, đây không phải là sơ hở cái này ngược lại là càng đáng sợ, càng thâm thúy lực lượng biểu hiện đặc thù!

—— bọn hắn thân ở U Giới!

Witcher trong hai con ngươi mắt mèo đột nhiên co lại thành một đường nhỏ!

Hắn 'Vụt' một cái, liền thấp người từ nhỏ hẹp chật chội bên trong dũng đạo nhảy xuống!

"Nhung Bố Cầu! Đi lên!"

Meo

Palico kêu, thanh âm từ mềm nhu trở nên sắc nhọn mà hung hăng. Nhung Bố Cầu cũng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lúc này, Radagast còn đắm chìm trong ba cái Nhẫn Linh từ trong vách đá dâng lên chấn kinh cùng trong khủng hoảng.

Mà ba cái kia Nhẫn Linh, lúc này thì tại thân thể hình dáng hoàn toàn rời khỏi vách đá sau, lập tức như là bị kích hoạt đồng dạng!

Huyễn ảnh thân thể tay cầm huyễn ảnh vũ khí, hướng phía đứng tại thi cốt chồng lên Palico bổ nhào qua!

Ba cái Nhẫn Linh, bọn hắn một cái trên tay cầm lấy trường kiếm, một cái trên tay nắm giữ trang chùy, cái cuối cùng thì là cầm một cái dụng cụ đập lúa.

Tại bọn hắn cái kia mục nát mà như cũ không che đậy hoa lệ khôi giáp bên trong, khô cạn như thi thể khuôn mặt kêu ré lấy!

Hắc ám lực lượng dũng động, vô hình vô tướng, nhưng là âm thầm sợ hãi khí tức tràn ngập ra!

Chỉ là chờ đợi ở đây, đều để người cảm giác tay chân phát run, hô hấp khó khăn!

Tam hoa mèo con lông trên đuôi đều nổ!

Nhưng là sau một khắc.

Ba

Hầm ngầm phía trên, một đầu mạnh hùng hồn bàn tay bới ra ở tầng thứ ba cất đặt quan tài cửa ra vào biên giới.

Sát theo đó, bỏ trống tay trái hướng phía dưới nhắm chuẩn, cơ quan cắn vào, phát ra 'Carrara' thanh âm.

Vèo

Đại lục mới bắn ra khí cải tạo khoản, hướng phía dưới bắn ra cứng cỏi khóa móc!

Lane vừa rồi hướng phía dưới nhảy ba tầng, còn lại khoảng cách vừa lúc là máy bắn móc cực hạn chiều dài!

Từ Great Jagras lông bờm thuộc da mà thành dây thừng phi tốc hướng phía dưới.

Palico tại bị đám nhẫn linh vây quanh cái trước nháy mắt, cùng mình lão đại ăn ý lập tức rõ ràng hiện tại nên làm như thế nào!

"Đừng nghĩ bắt đến ta meo!"

Nhung Bố Cầu một cái nghiêng người, thẳng đứng xuống tới câu trảo vừa vặn lau cái đuôi của nó nhọn bắn xuống đến!

Tiếp lấy mèo con móng vuốt nhìn cũng không nhìn hướng về sau chụp tới, liền đã bắt lấy câu trảo phía sau dây thừng.

"Vụt" một tiếng, bắn ra khí bên trên khung cơ giới lấy không gì sánh được nhanh chóng đàn hồi.

Cái này bắn ra khí có thể kéo động mấy trăm kí lô thợ săn tự nhiên di động, quăng lên một đầu Palico quả thực quá dễ dàng.

Co vào dây thừng mang theo quán tính, hoàn toàn trở lại Lane mảnh che tay phía trên, thậm chí nhường hắn còn có chút giơ lên tay trái mới triệt tiêu mất.

Mà Nhung Bố Cầu thì đồng dạng là bởi vì quán tính, nó không chỉ đang nhanh chóng lên cao bên trong thoát ly Nhẫn Linh vây quanh, thậm chí còn một đường cao hơn Lane độ cao, cũng bay đến Radagast trên đầu!

Nguyên bản hướng phía thi cốt chồng chất ở giữa tiến lên đám nhẫn linh, tại vồ hụt đằng sau, tựa như là không có chút nào quán tính, đột ngột lại líu lo đình chỉ.

Đón lấy, bọn hắn ba loại không đồng dạng thức mục nát mũ giáp, còn có dưới mũ giáp thây khô mặt đều hướng lên nâng lên.

"A! ! !" *3

Thê lương mà âm trầm rống lên một tiếng, mang theo xâm nhập lòng người sợ hãi, hắc ám phát ra!

Ba cái hư ảnh, di động sau khi đứng lên mang theo sau lưng sương mù quỹ tích, hướng phía phía trên đánh tới!

Thân thể của bọn hắn nhẹ nhàng như khói, trên mặt đất lỗ trên vách đá dùng cả tay chân.

Phía trên, Radagast phóng xuống đến ánh sáng, đều tại bọn hắn mang đến bầu không khí bên trong không còn ôn hòa, mà là nhiều một tia u ám.

Mà một tay bới ra lấy vách đá Lane cũng hơi nheo lại ánh mắt, nghiêng đầu hoạt động một chút cái cổ cơ bắp.

Tiếp lấy bàn tay buông lỏng, thẳng hướng lấy phía dưới Nhẫn Linh rơi xuống!

Tại rơi xuống bên trong, tay phải của hắn đã cầm bên trái bên hông chuôi đao.

Rơi xuống Witcher cùng hướng lên nhào Nhẫn Linh mắt thấy liền muốn đánh giáp lá cà!

Hô

Một hồi như là vải bạt giữ được gió thanh âm vang lên.

Nguyên bản đánh đầu trường kiếm Nhẫn Linh, hắn nhào tới giữa không trung thân thể trong lúc đó đã mất đi sức xông cùng quán tính, như là một hồi sương mù, lấy vượt xa bình thường trệ không thời gian dừng lại ở giữa không trung.

Đám nhẫn linh có thể giống như linh, tùy ý khống chế chính mình phải chăng có được quán tính, còn có chính mình phải chăng có được trọng lượng.

Chỉ bất quá tại Elf trên thân, loại năng lực này là trời sinh, bọn hắn sử dụng tự nhiên mà ưu nhã.

Mà Nhẫn Linh thì là lợi dụng chính mình thân ở U Giới đặc điểm, sử dụng quái dị lại hung mãnh.

Giữa không trung giao thoa chỉ có một nháy mắt cơ hội, nếu như đối với trong chớp nhoáng này phán đoán mất chuẩn, thất bại như vậy chính là đương nhiên.

Thế nhưng là Lane cũng không phải lần thứ nhất cùng Nhẫn Linh đánh đối mặt!

Nguyên bản, thẳng tắp hạ xuống Lane cùng vượt xa bình thường trệ không Nhẫn Linh đã lệch thân mà qua, Nhẫn Linh chiếm cứ cao vị, Witcher thì hướng địch nhân lộ ra phần gáy cùng phía sau lưng.

Nhưng là, ngay tại trường kiếm Nhẫn Linh mong muốn nhân cơ hội này, trực tiếp từ chỗ cao chặt xuống Witcher đầu lâu lúc!

Vụt

Một vòng lóe ra óng ánh ánh bạc trường đao, từ Lane bên hông trôi chảy như thác nước rơi xuống, bùng lên đi ra!

Cơ bắp tại kéo căng! Cường hóa cơ bắp, cố định tại mỗi một cây gân bắp thịt bên trên tơ thép, đều ở trên dây cót vặn chặt! Hăng hái!

Cường kiện eo hạch tâm lực lượng, tại đã sớm kế hoạch tốt dưới tình huống, thuận lợi nhường Lane tại không chỗ phát lực giữa không trung cưỡng ép hoàn thành một lần chuyển thân!

Tiện thể, "Coong! ! !" *2

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm quấn quanh lấy lưỡi đao, 【  Katana kỹ pháp · không trung Khí Nhận Trảm 】!

Đại hồi hoàn một đao, hướng lên trên cái kia nửa cái vòng tròn, đem giảm bớt chính mình chất lượng Nhẫn Linh trực tiếp hướng lên ném bay! Thoáng cái đội lên hầm ngầm phía trên!

Mà hướng xuống cái kia nửa cái vòng tròn, thì đem ở dưới mong muốn hai mặt giáp công trang chùy Nhẫn Linh cho một lần nữa bỗng nhiên nện về dưới đáy.

Radagast tay mắt lanh lẹ, nguyên bản cung cấp chiếu sáng ma trượng dứt khoát nhất chuyển, chọc vào bay đến trước mặt hắn Nhẫn Linh trên thân.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Radagast thuật chiếu sáng không riêng gì tỏa sáng, hắn còn tự mang lấy thần thánh lực lượng.

Tại Nhẫn Linh lực lượng cùng trên pháp trượng thần thánh lực lượng đối đầu lúc, tia sáng bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối.

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, Nhung Bố Cầu thậm chí vừa mới rơi xuống Radagast bên người, sát theo đó một cái Nhẫn Linh liền bị Lane cho đánh tới, đạt tới nó vừa rồi độ cao.

Lão vu sư pháp trượng lúc sáng lúc tối, lão vu sư mặt cũng là chật vật cắn răng, mím môi.

"Không, không được! Ta pháp trượng có vấn đề! Nhung Bố Cầu! Ngươi cũng tới!"

Kỳ thật từ lần trước Radagast cách dùng trượng bên trên thủy tinh hấp thu kém chút giết chết đại tiên con nhím hắc ma pháp đằng sau, cái này thủy tinh liền có chút lúc linh lúc không linh.

Dẫn đến hiện tại hắn áp chế một cái bay đến trước mặt Nhẫn Linh đều tốn sức.

Cái kia Nhẫn Linh bị Radagast pháp trượng đóng đinh giữa trời, hư ảo thân hình tại thống khổ run rẩy, thậm chí hình thành video rơi tấm tàn ảnh.

"Hở? Ta meo?"

Nhung Bố Cầu hiện tại cũng gấp tam giác tai đều dựng đứng lên, thanh âm sắc nhọn.

"Thế nhưng là ta không đả thương được hắn a meo!"

Nhung Bố Cầu có đối phó Wraith loại quái vật 【  Ngân Miêu Kiếm 】 nhưng là thế giới này Nhẫn Linh, lực lượng sâu xa mức độ hoàn toàn không phải bình thường Wraith có thể so sánh.

Arondight tại bị một lần nữa điều chỉnh trước đó đều mười phần lực chỉ có thể làm một điểm dùng, nó cái này bình thường kiếm bạc liền càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Đem ngươi kiếm phóng tới ta pháp trượng trước! Nhanh! Ta có một cái tiểu pháp thuật!"

"Vậy ngươi trước đó tại lâu đài Oldcastle làm sao không cần cái này pháp thuật meo?"

"Ta, ta, ta quên nha!" Radagast răng đều nhanh muốn bởi vì dùng sức mà cắn nát, "Đừng nói nhảm! Nhanh!"

"Đến meo!"

Nhung Bố Cầu nhẹ nhàng mà linh hoạt thuận Radagast cánh tay, một đường chui lên giơ ngang pháp trượng.

Sau lưng Ngân Miêu Kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm cùng da cá vỏ kiếm ma sát mang đến dễ nghe thanh âm.

Nhung Bố Cầu thuận bình thân pháp trượng liền nhảy ra ngoài, thuận đường rủ xuống lưỡi kiếm tại trên đầu trượng bay sượt mà qua.

Kiếm bạc bị nhiễm lên một tầng như là ảo giác ánh sáng yếu.

Đón lấy, mèo con tựa như là Ninja, ở giữa không trung vút qua thời điểm, chiều dài thích hợp lưỡi kiếm liền đâm vào Nhẫn Linh trong cổ!

"Phốc phốc" một tiếng, mạnh mẽ chọc đi vào!

Tiếp lấy lấy đâm đi vào lưỡi kiếm là điểm tựa, Nhung Bố Cầu vặn vẹo thân eo, dựa vào lung lay quán tính đem chính mình ngã văng ra ngoài, tiện thể rút ra cắm ở Nhẫn Linh trong cổ lưỡi kiếm.

Lúc đầu động tác này, hẳn là giẫm tại trên người địch nhân, có rồi điểm dừng chân lại tiến hành. Nhưng là Nhung Bố Cầu không cho rằng chính mình có thể tại Nhẫn Linh trên thân giẫm thực, cũng không dám để cho mình thân thể cùng đám nhẫn linh huyễn ảnh thân thể phát sinh trùng hợp.

Mèo con một lần nữa linh xảo nhảy đến đối diện đường hành lang bên trong.

Mà bị Radagast gác ở giữa không trung đinh trụ Nhẫn Linh, thì tại một hồi thê thảm tiếng kêu to bên trong co giật càng nhanh, cuối cùng toàn bộ nổ tung!

Oành

Hình người huyễn ảnh bắt đầu bành trướng, sau đó hình dáng cùng nhan sắc đều trở thành nhạt, cho đến không có chút nào vết tích.

Chỉ còn lại những cái kia khôi giáp bộ kiện, thật giống ngắn ngủi khôi phục trọng lượng, tại trên vách đá ném ra 'Bang lang lang' động tĩnh, nhưng cuối cùng cũng biến mất không còn tăm tích.

Ba cái Nhẫn Linh, đã đi một.

Mà xử lý xong cái này một cái bay đến trên mặt Nhẫn Linh sau, Radagast ma trượng cũng lần nữa khôi phục bền bỉ ánh sáng, hướng xuống mặt hầm ngầm dưới đáy chiếu đi.

Nhưng là lão vu sư cùng Palico vừa hướng xuống dò cái đầu.

'Oanh' một tiếng, như là kiểu cũ máy ảnh, đèn flash nổ vang thanh âm, còn có đồng thời sinh ra ánh sáng mạnh liền chớp hai người bọn hắn một mặt!

Ta

Radagast bị đột nhiên xuất hiện tia chớp đong đưa liểng xiểng, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ là làm sao có thể bao nhiêu tuần không thấy, Lane người trẻ tuổi kia liền có loại này đối phó Nhẫn Linh thủ đoạn?

Vừa rồi ánh sáng mạnh, đến từ Arondight cùng Nhẫn Linh tay cầm trang chùy một lần đụng nhau!

Nguyên bản hư vô mờ mịt, chỉ còn huyễn ảnh cùng sương mù quỹ tích Nhẫn Linh, tại bây giờ Arondight trước mặt thật giống bị cưỡng chế tính, tại đụng nhau bên trong bị từ U Giới cho kéo ra đến đồng dạng!

Đằng sau ánh sáng lực lượng cùng hắc ám lực lượng phát sinh thực sự đụng nhau, từ đụng nhau bên trong bộc phát ra lóa mắt lại ngắn ngủi ánh sáng mạnh.

Tại cái này u ám sâu xa trong địa động, quả thực tựa như là có người tại cầm kiểu cũ máy ảnh, đèn flash một hồi loạn chụp!.