Chương 1071: Chém giết

Chương 1071: Chém giết

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp như là kiểu cũ máy ảnh đèn flash bùng lên động tĩnh, từ tĩnh mịch hắc ám hầm ngầm dưới đáy phát ra tới.

Đột ngột lại ngắn ngủi liên tục ánh sáng mạnh, nhường người nhìn choáng đầu hoa mắt.

Hai cái như ảo ảnh Nhẫn Linh, bọn hắn trên mặt đất lỗ chung quanh trên vách đá không có chút nào quán tính cùng trọng lượng sôi trào.

Tựa như là hai đoàn có được tự mình ý thức sương mù đoàn.

Nhẹ nhàng dừng ở trên vách đá, sát theo đó lại đột nhiên khôi phục chất lượng cùng sức xông, hướng về phía dưới Lane kêu ré lấy tiến lên!

Trang chùy Nhẫn Linh vẫn như cũ là cái thứ nhất xông lại địch nhân.

Mỗi cái Nhẫn Linh đều là cổ lão nhân loại quốc vương cùng cường đại chiến sĩ, bọn hắn mỗi một cái kỹ xảo cùng lực lượng đều là có thể xưng anh hùng cấp bậc.

Nhưng là Lane đối mặt qua anh hùng, cũng đã số lượng không ít.

【  Aard Sign 】!

Oành

Witcher đem Arondight nằm ngang ở trước mặt, mà bóp tốt pháp ấn tay trái thì đặt ở trường đao mặt sau.

Hỗn độn ma lực tạo thành sóng xung kích lướt qua cái này bao hàm thần thánh lực lượng lưỡi kiếm, mang theo nhiễm một chút, đánh vào từ giữa không trung vung vẩy trang chùy đập xuống đến Nhẫn Linh trên thân!

Bởi vì pháp ấn sóng xung kích chỉ là nhiễm một chút thần thánh lực lượng, cho nên cũng không có bộc phát ra cùng vừa rồi.

Loại kia cưỡng ép đem Nhẫn Linh từ U Giới kéo ra đến, sau đó lực lượng đụng nhau đột ngột ánh sáng mạnh.

Nhưng là Nhẫn Linh cũng không hề nghi ngờ, quả thật bị Aard Sign đánh trúng, ảnh hưởng.

Trang chùy Nhẫn Linh ngắn ngủi biểu hiện ra cực cao vật chất hóa tính chất, bị Aard Sign xông bay hắn.

Trực tiếp nghiêng đụng vào hầm ngầm mặt bên trên vách đá, 'Oành' một tiếng vang trầm.

Trên người hắn cái kia mục nát nhưng như cũ mạnh mẽ khôi giáp, đem trong lòng núi mở vách đá xô ra một cái nhân thể lớn nhỏ lõm xuống, hình mạng nhện vết nứt từ lõm xuống bên trong dọc theo tới.

Còn có đá vụn bị bắn bay, rơi xuống đất, nện ở những cái kia phương bắc binh sĩ thi cốt cùng khôi giáp bên trên.

Cho đến ngày nay, Lane pháp ấn cường độ, trong thân thể hỗn độn ma lực số lượng dự trữ, đều đã cùng bình thường Witcher không phải là một cái cấp bậc.

Thân thể của hắn không ngừng mạnh lên, mà 【  cuộn dây gân 】 sử dụng tài liệu cũng là thép Valyria loại này đạo ma tính cực kỳ tuyệt vời vật liệu thép.

Có lẽ liền xem như tại lấy pháp ấn nổi tiếng School of the Griffin, có thể có hắn hiện nay pháp ấn cường độ, cũng phải là rất sớm cái kia gẩy ra Witcher.

Đánh đầu trang chùy Nhẫn Linh bị kèm theo thần thánh lực lượng Aard Sign xông bay đằng sau, theo sát phía sau nhào về phía Lane chính là dụng cụ đập lúa Nhẫn Linh.

Loại vũ khí này trên thực tế chính là Lưu Tinh Chùy, đem chuôi chùy cùng đầu búa thông qua một sợi dây xích kết nối, đánh người thời điểm trước tiên cần phải vung lên đến, có ban đầu quán tính đằng sau mới tốt dùng.

Bởi vì là dùng vung đến phát kình, cho nên đơn thứ lực công kích đạo so chùy một tay muốn mãnh.

Nhưng là mỗi đánh một cái, đều phải một lần nữa vung lên đến góp nhặt quán tính, cái này dẫn đến loại vũ khí này công kích khoảng cách tương đối lớn.

Sử dụng dụng cụ đập lúa Nhẫn Linh là cái hảo thủ.

Lane không biết hắn tại bị Sauron ăn mòn trước là như thế nào chiến sĩ, nhưng là tại Nhẫn Linh trạng thái, gia hỏa này có thể đầy đủ lợi dụng U Giới lực lượng.

Ảm đạm mà âm trầm lực lượng bị ngưng tụ tại dụng cụ đập lúa đầu búa bên trên.

Hắn còn có thể tự nhiên chuyển đổi đầu búa nặng nhẹ chất lượng, đang đánh xong sau thu hồi đi quá trình bên trong giảm bớt chất lượng, chờ bỏ rơi lúc đến lại tăng thêm chất lượng, trong thời gian cực ngắn thu hoạch được đủ để vận chuyển vũ khí quán tính.

Lane trước mắt nhìn thấy qua, sử dụng loại vũ khí này đối thủ bên trong, hắn là mạnh nhất.

Nhưng. Cũng liền như thế.

Ở phía trên Radagast một lần nữa ổn định lại chiếu sáng bên trong, Witcher hai mắt sâu xa lên.

【  linh thị 】!

Tại có thể trực tiếp quan sát được 【  U Giới 】 dưới tình huống, Lane cảm nhận được cái này giới diện cái kia thâm trầm mà u ám lực lượng.

Nếu như là tại trước đó, như vậy hắn đại khái dẫn đầu không biết mạo hiểm trực tiếp dùng xâm nhập bản chất tầm mắt đi quan sát U Giới.

Nhưng là hiện tại, trên tay phải nắm giữ Arondight, phía trên lóe ra ôn hòa mà bền bỉ bất diệt ấm áp ánh huỳnh quang.

Quang mang này bảo hộ, tịnh hóa người nắm giữ tâm trí cùng linh hồn.

Tại dụng cụ đập lúa đập tới một nháy mắt, 【  linh thị 】 đã thấy đầy đủ tin tức.

Nháy mắt qua đi, Witcher hai mắt trở về hình dáng ban đầu, mà cái kia thanh mang theo trong suốt tia sáng trường đao cũng thuận khi thì động.

Mang theo tinh mỹ phù văn mặt đao vừa đúng nằm ngang ở đập tới đầu búa trước đó.

Coong

Một hồi đột ngột ánh sáng mạnh thoáng qua, trong lúc đó còn kèm theo bị sóng khí chấn thành hoàn mỹ vòng loại hình tia lửa.

【  Ascending Carp 】!

A

Nhẫn Linh gào thét, nhưng là cái này cũng không thể ảnh hưởng hắn đã mất khống chế dụng cụ đập lúa đầu búa.

Thông qua xích sắt khống chế đầu búa liền có khuyết điểm này, vũ khí người nắm giữ lực khống chế lại bị xích sắt suy yếu.

Mà gào thét Nhẫn Linh, thì thoáng nhìn đối diện địch nhân ánh mắt.

Cặp kia bình tĩnh mà bình tĩnh mắt mèo.

Mới vừa lấy không gì sánh được kỹ xảo tính ngăn địch nhân đầu búa trường đao, linh hoạt như trong nước tự do cá chép, nhẹ nhàng linh hoạt mà trôi chảy chuyển cái ngoặt.

Sau một khắc, trực tiếp cắm vào bởi vì vũ khí mất khống chế mà tạo nên đến dụng cụ đập lúa xích sắt ở giữa!

'Rầm rầm' lưỡi đao cùng xích sắt tiếng ma sát, còn có dụng cụ đập lúa bên trên hắc ám lực lượng cùng lưỡi đao thần thánh lực lượng, Zero khoảng cách không gián đoạn đối kháng một hồi rất nhỏ ánh sáng trắng bùng lên.

Lane lưỡi đao quấn lấy xích sắt, đặt ở Nhẫn Linh trên cổ, đem hắn đè vào hầm ngầm trên vách đá.

"Xem ra lần này, ta có thể đụng tới các ngươi. Mà các ngươi."

Witcher ngoạn vị cười, nhìn xem trước mặt mình gần trong gang tấc khô cạn lại hư ảo khuôn mặt.

"Chạy không thoát a."

Arondight quấn lấy dụng cụ đập lúa xích sắt, ép buộc nó từ U Giới đi ra.

Mà chỉ cần một khắc không kết thúc tiếp xúc, Nhẫn Linh liền không có cách nào một lần nữa lẻn về U Giới, không có cách nào hư hóa thân thể, ẩn tàng thân hình.

Lane một tay ngang cầm chuôi đao, một cái tay khác thì nắm bắt pháp ấn nhắm ngay mũi đao.

Nhẫn Linh cái kia tà ác khí tức cơ hồ có thể phun đến Lane trên mặt.

"Gặp lại."

Oành

A

Vẫn như cũ là 【  Aard Sign 】! Chỉ bất quá lần này pháp ấn lực trùng kích bị hoàn toàn khống chế tại trên mũi đao, đỉnh lấy lưỡi đao xông về phía trước.

Tại mới động lực xuống, đè vào Nhẫn Linh trên cổ trường đao, liên đới bị quấn ở phía trên xích sắt, cùng một chỗ bỗng nhiên cắt vào Nhẫn Linh trong thân thể!

Nhẫn Linh bộc phát ra gào thét thảm thiết.

Mà Nhẫn Linh bị đỉnh lấy vách đá, cũng bị pháp ấn cho xông ra 'Carrara' tiếng vỡ vụn, khối lớn hình phiến hòn đá bị nhảy rơi xuống, đập xuống đất.

Dụng cụ đập lúa Nhẫn Linh tử vong cùng trường kiếm Nhẫn Linh, ngắn ngủi bạo tạc đằng sau, tản ra khôi giáp bộ kiện duy trì trong chốc lát vật chất hình thái, đập xuống đất phát ra 'Loảng xoảng' âm thanh, sau đó cũng biến mất không thấy gì nữa.

Arondight tại Nhẫn Linh tan biến đằng sau, cái kia đường cong ưu mỹ, mặt đao bên trên khắc vẽ lấy phù văn thân đao, đã tại trong vách đá cắt đi vào hơn phân nửa.

Vừa rồi một cái, không chỉ có là cắt vào Nhẫn Linh cổ, dứt khoát là toàn bộ chặt đứt!

Mà cùng lúc đó, ngay tại cái trước Nhẫn Linh mới vừa bị chém đầu, liền bắn bay khôi giáp bộ kiện cũng còn duy trì lấy vật chất hoá hình trạng thái, lăn trên mặt đất thời điểm.

Trang chùy Nhẫn Linh từ phía sau gắng sức đuổi theo đánh tới.

Nhưng là hắn vừa nhanh vừa mạnh trang chùy nhưng lại không thể thừa dịp Lane vừa cây đao chém vào trong vách đá thời điểm, từ phía sau lưng cho hắn một cái búa.

Bởi vì 'Oành' một tiếng qua đi.

Cái kia hư ảo một tay trang chùy cũng không có thực sự nện ở Witcher phía sau lưng hoặc là sau ót.

Một tầng hiện ra áng sáng vàng cùng tinh khiết ánh huỳnh quang hộ thuẫn, tại trang chùy nện xuống đến thời điểm làm ra tự động phản ứng.

Hộ thuẫn vỡ nát, đảo ngược bạo trùng lực đạo không chỉ đón đỡ công kích, thậm chí còn đem trang chùy Nhẫn Linh cho lui về phía sau lại đánh bay ra ngoài.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, có tới hơn nửa đoạn thân đao rơi vào trong vách đá Arondight, bị Lane một tay rút ra.

Không gì sánh được trơn tru, vách đá đè ép lưỡi đao lực đạo, cùng Witcher một tay lực cánh tay đến so xem như không có ý nghĩa.

Rút đao ra lưỡi đao, tiện thể xoay người Lane bay thẳng trang chùy Nhẫn Linh mà đi.

Phản ứng này tốc độ quá nhanh.

Witcher tay phải cầm chuôi đao, mà tay trái thì nhẹ nhàng vịn trong thân đao đoạn.

Trên chuôi đao phần che tay nhất chuyển, tại lực lượng đối trùng ánh sáng trắng bùng lên xuống, phần che tay kẹt lại trang chùy Nhẫn Linh đầu búa.

Nguyên bản đang nhẹ nhàng dưới trạng thái muốn lui về phía sau bay Nhẫn Linh, tại lần này sau hoàn toàn thoát thân không ra.

Sát theo đó, Lane tay vịn thân đao vặn một cái, tại phần ngực bụng vị trí cho chặt, hướng phía trước đỉnh đâm!

"Phốc phốc!"

A

Lóe ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang mũi đao, từ trang chùy Nhẫn Linh phần bụng đâm đi vào, xéo xuống bên trên từ tới gần phần gáy xương sống vị trí nhô ra tới.

Nhẫn Linh phát ra mang theo trùng điệp hồi âm, mang theo oán hận cùng hắc ám tiếng kêu rên.

Thần thánh lực lượng từ Nhẫn Linh trong cơ thể phát ra ánh sáng trắng, đem cái này tiềm ẩn tại U Giới tà linh tách ra.

Giống như trước kia, chậm một bước mới tan biến khôi giáp bộ kiện trên mặt đất ném ra 'Bang lang' tiếng va chạm.

Lane mắt thấy treo ở chính mình trên lưỡi đao Nhẫn Linh tiêu tán, còn là cẩn thận cầm đao đảo mắt hầm ngầm dưới đáy một vòng sau, mới từ khẩn trương trạng thái chiến đấu bên trong chậm rãi đi ra.

"Lão đại! Đều giải quyết meo?"

Ngẩng đầu hướng lên nhìn, Nhung Bố Cầu chính ghé vào đường hành lang miệng, hướng phía phía dưới gọi.

Lane hướng lên phất phất tay: "Hẳn là không có rồi, chỉ ba cái Nhẫn Linh."

Nói xong, hắn mới đưa Arondight thu hồi vỏ đao, nâng lên tay trái hướng lên phát xạ máy bắn móc, bắt lấy phía trên mấy tầng bị từ bên trong xé vỡ, hướng ra phía ngoài nhô ra cửa sắt hài cốt.

Phối hợp với 【  khinh thân hô hấp pháp 】 leo lên trên.

Radagast thì vẫn như cũ mang theo điểm tố chất thần kinh cảnh giác, bưng chính mình lúc linh lúc không linh pháp trượng, cung cấp lấy chiếu sáng cùng ánh sáng lực lượng.

Đợi đến Lane leo đến tầng cao nhất đường hành lang miệng đằng sau, Radagast mới xô đẩy mới vừa lên đến Lane, sốt ruột bận bịu hoảng đi ra ngoài.

Vừa đi còn một bên lẩm bẩm: "Nhanh nhanh nhanh! Đừng mài cọ! Cái này nơi chẳng lành cũng đừng đợi lâu!"

"Hắc! Đừng đẩy ta! Ta thế nhưng là vừa giết hai cái Nhẫn Linh!"

Dũng đạo hẹp nhường Lane tư thế rất khó chịu, hắn đối với sau lưng Radagast không khách khí nói.

"Phải không?" Mà lôi thôi lão vu sư lúc này cũng không có bất kỳ cái gì nhẹ nhõm, ngược lại cùng vừa trông thấy Nhẫn Linh lúc đồng dạng khẩn trương."Cái kia nhường ta nói cho ngươi đi, người trẻ tuổi. Ngươi không giết chết bất kỳ một cái nào Nhẫn Linh! Đám nhẫn linh cũng sẽ không bị giết chết!"

"Tính mạng của bọn hắn, tại chiếc nhẫn hoàn toàn ăn mòn bọn hắn một khắc kia trở đi, liền đã cùng hắc ám ma quân nối liền với nhau. Chỉ cần hắc ám ma quân vẫn còn, vậy bọn hắn liền chỉ biết bị tạm thời xua tan!"

"Mà lại, ta mới vừa rồi còn xử lý một cái đây! Thần khí cái gì?"

Lão vu sư nói liên miên lải nhải nói, phía trước đi tới Nhung Bố Cầu nhảy dựng lên nhấc tay.

"Còn có ta! Cái kia Nhẫn Linh ta giúp một tay meo!".