Chương 1072: Lại đến

Chương 1072: Lại đến

"Nha! Đúng vậy, Nhung Bố Cầu cũng giúp đại ân!"

Radagast nói với Palico lời nói lúc rõ ràng so với người nói chuyện lúc nhiệt tình, cái này khiến Lane nhếch miệng.

Bọn hắn nhanh chóng rời khỏi chỗ này phương bắc vương quốc cổ đại phong ấn Witch-king of Angmar mộ huyệt.

Đường cũ xuống núi.

Radagast con thỏ trượt tuyết một bên, nhóm con thỏ lớn ngay tại một ngụm lại một ngụm ăn khối này cằn cỗi trên đất cỏ.

Mà Kirin thì không còn bóng dáng.

Lane cũng không lo lắng, chỉ là vuốt ve trên tay ma pháp chiếc nhẫn, sát theo đó cách đó không xa một đỉnh núi nhỏ bên trên liền bộc phát ra một hồi trắng xanh đan xen ánh chớp.

Sau đó ánh chớp hướng phía bên này phi tốc chạy đến.

"Hiện tại thế nào?" Lane thừa dịp Kirin còn không có chạy tới khe hở, đối với Radagast hỏi.

"Hiện tại chúng ta có thể xác định, cây đoản kiếm kia chính là hàng thật giá thật Morgul lưỡi đao, đám nhẫn linh thoát khốn. Nhưng là tiếp xuống các ngươi có cái gì ứng đối nguy cơ chương trình sao?"

Lôi thôi lão đầu nhi sắc mặt ngưng trọng, hắn lại lấy xuống cái kia đỉnh cùng loại rách rưới Lôi Phong mũ mũ da.

Đem hắn tóc làm tổ chim ba cái chim nhỏ bay ra, rơi vào trên tay hắn.

Lane cùng Nhung Bố Cầu chỉ nhìn thấy Radagast đối với đám chim nhỏ thì thầm thổi ngụm khí, sát theo đó chim chóc liền líu ríu bay xa.

"Ngươi là muốn thông tri Gandalf?"

Lane hai tay ôm ngực, nhìn xem ba cái chim chóc bay xa.

Cùng Radagast tiếp xúc một đoạn như vậy thời gian sau, hắn biết rõ gia hỏa này kỳ thật không thế nào muốn quản sự tình, chỉ là nghĩ tại trong thiên nhiên rộng lớn cùng muôn màu muôn vẻ sinh mệnh cùng một chỗ sinh hoạt.

Cho nên hắn trước tiên cần phải liền biết lựa chọn đem tình huống báo cáo nhanh cho người khác.

"Đúng vậy a, ta thông tri Gandalf." Radagast thẳng thắn, lại đem phá mũ đội ở trên đầu, đồng thời giẫm lên trượt tuyết.

"Ta hướng hắn mời cái địa điểm gặp mặt, phải làm xuất hành động, tình huống khẩn cấp a phi thường khẩn cấp!"

"Khoảng cách đánh bại Sauron kỷ nguyên thứ hai cuối cùng đã qua tiếp cận ba ngàn năm, cách chúng ta lên một lần cùng còn sót lại hắc ám thế lực đại chiến một trận đã qua 400 năm. Mà bây giờ. Thời đại này thật đúng là nói không chừng sẽ phát sinh cái gì a."

Mang theo sấm sét tiếng chân đã rất gần, Kirin đã từ nơi không xa trên núi thẳng tắp nhanh rơi chạy xuống dưới.

Lane nghe Radagast không thể lạc quan thanh âm, cũng cau mày gật gật đầu.

Bàn tay của hắn không tự chủ vuốt ve bên hông trường đao chuôi đao.

Cảm thụ được mạnh mẽ thần thánh lực lượng bảo vệ cho hắn.

Kỳ thật tại vừa rồi, cùng đám nhẫn linh đối kháng quá trình bên trong, mặc dù Arondight biểu hiện ra thiết thực có thể chạm tới U Giới lực lượng, đồng thời xử lý hai cái Nhẫn Linh.

Nhưng là Lane luôn cảm thấy. Cây đao này thật giống ở bên trong chỗ sâu còn có đồ vật tại yên lặng.

Cảm giác này không tốt lắm nói rõ, có lẽ lúc ấy Elrond đem đao đưa tới lúc, cái kia muốn nói lại thôi một phen chính là chỉ cái này?

Lane cảm thụ được thanh này đi qua Galadriel điều chỉnh Arondight, thẳng đến đã đến bên cạnh hắn Kirin, cúi đầu dùng thủy tinh sừng trắng đẩy đẩy hắn.

"Hắc! Nghe ta nói!"

"Ừm? Cái gì?"

Lane lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy đã đứng tại trượt tuyết bên trên Radagast đã chỉnh huấn là được con thỏ lớn trượt tuyết đội, một bộ chờ xuất phát dáng vẻ nhìn xem hắn.

"Ta nói: Chúng ta muốn đi cái kia chỗ cũ, cùng Gandalf chạm mặt!"

Radagast thở dài.

Lane xoay người cưỡi lên Kirin, Nhung Bố Cầu cũng linh xảo dắt lấy Kirin trên người tơ lụa phù văn bao, bò lên ngồi xuống.

"Chỗ cũ." Lane lập tức liền rõ ràng kia là chỗ nào."Các ngươi muốn trực tiếp đi Dol Guldur?"

Đối mặt Lane vẻ mặt kinh ngạc, Radagast không có làm nhiều giải thích, chỉ là bỗng nhiên thoáng một cái dây cương.

"Ta một mực nói tình huống khẩn cấp. Chúng ta không có thời gian, Lane."

——

Lane từ khi tại Rivendell cùng Gandalf phân biệt, gặp lại lúc đã là tại Mirkwood góc tây nam, toà kia tà dị mà cao ngất lâu đài Oldcastle bên ngoài.

Mảnh này khu vực trên trời vẫn như cũ lâu dài bao phủ nặng nề mà âm trầm mây đen, chung quanh cây cối cành vặn vẹo mà bén nhọn, hướng phía Dol Guldur phương hướng kéo dài.

Như là khát vọng đem cành luồn vào càng thêm hắc ám tà ác hoàn cảnh bên trong.

Tiếng vó ngựa cùng trượt tuyết chuyển động trượt âm thanh từ xa tới gần, cuối cùng tại Gandalf trước mặt dừng lại.

"Kiếm thuật rất lợi hại a, Gandalf."

Lane từ trên lưng ngựa nhảy xuống, trêu ghẹo đến gần hút tẩu thuốc lão vu sư.

Vừa rồi trên đường đi, hắn cùng Radagast trông thấy không ít nằm trên mặt đất cự hình nhện. Những con nhện này ngao đầu ngón tay sắc nhọn, phần bụng đầy đặn lại mạnh mẽ, mỗi một đầu cự hình nhện đều có con lừa lớn như vậy!

Nhưng là những con nhện này trên thân lại chỉ còn lại gọn gàng mà linh hoạt một đạo kiếm thương, tiếp lấy liền không hề có động tĩnh gì ghé vào trong rừng rậm chắc nịch mùn lên.

Mà không hề nghi ngờ, một đường cắt rau gọt dưa, giết xuyên mong muốn ăn hết chính mình cự hình nhện đồng thời ngồi ở chỗ này người, chính là phù thủy áo bào xám Gandalf.

Lão đầu tử ngồi tại một cái trên tảng đá lớn, hướng không phương xa cái kia đứng vững tại trên sườn núi, một bên cạnh góc Kakuzu mang theo gai nhọn, nhường người chỉ là nhìn xem đều cảm giác không rét mà run, phảng phất làn da đã bị vào gai ngược, đồng thời bị lôi kéo lấy tà tính pháo đài.

Gandalf bên hông treo đã từng Gondolin Tinh Linh Vương bội kiếm —— Glamdring. Nhưng là bản thân hắn không có mảy may tư thế.

Chỉ là trong ngực cất chính mình ma trượng, ngồi tại trên tảng đá lớn xoạch lấy cái tẩu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn cách đó không xa Dol Guldur.

Mắt thấy Radagast cùng Lane dựa theo ước định đã đến, hắn mới miễn cưỡng giật ra khóe miệng cười cười, đồng thời nụ cười này cũng rất nhanh biến mất.

Hắn từ trong miệng gỡ xuống ngậm cái tẩu, hướng phía đối diện nhường.

"Đánh hai cái không? Lần này là già Toby thuốc lá."

"Thật có lỗi, ta không biết." Lane lắc đầu chối từ.

Gandalf cùng Radagast thì kinh ngạc nhìn xem Witcher, tựa hồ không hút thuốc lá đấu cỏ chuyện này rất ít gặp đồng dạng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Lane phát hiện người nơi này tựa hồ đại bộ phận xác thực đều là hút thuốc đấu.

"Cái kia" Radagast cũng nhìn một chút xa xa lâu đài Oldcastle, đi đến Gandalf bên người, "Ta đến đánh hai cái."

Lane nhìn xem hai cái lão đầu nhi ngươi một cái ta một cái hút tẩu thuốc, thuận đường đem bởi vì tò mò mong muốn ngửi một cái cái tẩu cỏ hương vị mà đưa qua đến Kirin đầu to cho đẩy lên đi một bên.

Gandalf cái kia mang theo khói bụi hắc ín, còn có bùn đất vết bẩn, không tính sạch sẽ ngón tay nâng lên, chỉ chỉ phương xa mây đen càng thêm nồng đậm lâu đài Oldcastle.

"Hiện tại nhìn xem tòa lâu đài này bầu không khí, quả thực là yêu thuật chi đô."

Gandalf dắt lấy chính mình tay áo màu xám, giơ tay lên xoa xoa trên gương mặt mồ hôi.

"Ngươi đưa tới tín sứ, cũng đã từng nói với ta phát hiện của các ngươi. Vất vả các ngươi, không nghĩ tới Rudolf cao nguyên bên trên còn tiềm ẩn ba cái Nhẫn Linh, thật sự là nguy hiểm."

"Phàm là bị vũ khí của bọn hắn làm bị thương một cái, trên đời này cũng chỉ có Rivendell, Lothlórien chờ cực kỳ có hạn mấy nơi có thể trị."

Radagast không lời lắc đầu, chỉ là tháo cái nón xuống, tiếp lấy nguyên bản bay ở trên trời ba cái chim chóc liền lại rơi xuống hắn trên đầu.

"Tình huống không ổn a, Gandalf. Liền Nhẫn Linh loại vật này đều tái hiện nhân gian, thế nhưng là."

Lôi thôi lão vu sư nhìn xem cái kia nhường người rùng mình lâu đài Oldcastle, nhưng thủy chung một mặt mờ mịt.

"Nơi này ta đã nhìn mấy trăm năm, thấy thế nào đều là một bộ hoang phế cảnh tượng. Làm sao lại thế? Ngay tại dưới mí mắt ta, hắc ám liền tích súc lực lượng?"

"Không ngoài dự đoán, lão bằng hữu."

Thế nhưng là Gandalf lại cũng không giật mình, có lẽ kinh ngạc sớm tại hắn thu được chim nhỏ tín sứ tin tức lúc liền tiêu hao hết đi.

"Cái này thậm chí tại bây giờ ác liệt tình thế xuống, xem như cái tin tức tốt."

"Sauron, địch nhân của chúng ta sở trường mê hoặc cùng che giấu chân thực chú ngữ, mà tòa lâu đài này bên trong tràn ngập loại này ma pháp, cái này nói rõ: Hắc ám ma quân còn không có chuẩn bị kỹ càng hiện ra chân thân, hướng toàn bộ Trung Thổ đại lục tà ác nhóm sinh mệnh phát ra hiệu triệu, một lần nữa tập kết tại hắn dưới trướng!"

"Nói cách khác."

Gandalf cơ trí mà trầm tĩnh ánh mắt nhìn về phía Radagast cùng Lane.

"Hắn còn không có khôi phục toàn thịnh!"

"Đây chính là chúng ta cơ hội!"

Witcher nhìn xem Gandalf biểu lộ, kiên định mà ổn trọng.

Dù cho tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cũng biết ôm lấy hi vọng cùng kiên trì, đồng thời lấy cổ lão trí tuệ cùng lý trí đến bình tĩnh ứng đối cục diện cùng biến hóa.

Tại ma pháp thời trung cổ, nắm giữ ma pháp những thuật sĩ phần lớn biết dùng ma pháp đem chính mình chỉnh hình.

Nữ tính có khuynh hướng đem chính mình trở nên loá mắt mê người, nam tính thì thường thường sẽ để cho chính mình tướng mạo già đi, dài ra nắm lớn sợi râu, bởi vì phù này hợp mọi người đối với 'Người cơ trí' tưởng tượng.

Nhưng là Lane nhìn một vòng, những cái kia chỉnh ra đến 'Các trí giả' vô luận như thế nào cũng không biết có lúc này Gandalf khí độ.

Tại Gandalf trước mặt, bọn hắn biết như là một đám đeo lên giả râu ria, muốn lên đài diễn xuất sứt sẹo diễn viên.

"Là được, cái tẩu cỏ cũng rút xong." Gandalf chống đỡ đầu gối đứng lên, còn lấy xuống chính mình mũ đỉnh nhọn, xem như khăn lau ở trên người vỗ vỗ, đánh rụng vụn cỏ cùng lá rụng.

"Radagast, ta cần ngươi hướng Rivendell cùng Lothlórien đưa thư . Lane, ta nghĩ mời ngươi lập tức lên đường, đi Lake Town trợ giúp chúng ta cộng đồng các bằng hữu —— đám kia vì gia viên mà phấn đấu Dwarf."

Radagast trong lúc nhất thời bởi vì Gandalf cấp tốc chuyển biến câu chuyện mà có chút mộng, nhưng là Lane lại nhíu mày, đưa tay ngăn ở Gandalf trước mặt.

"Chờ một chút, ngươi có ý tứ gì?"

Lane trong ánh mắt tràn ngập 'Không phải chứ?' cảm giác.

Mà Gandalf thì gật gật đầu, khẳng định Witcher cảm giác độ chuẩn xác.

"Ta muốn đơn độc đi vào, các ngươi ai cũng không thể đi theo ta! Ai cũng không được! Biết không?"

"Khoan khoan khoan khoan! Là, tại sao? Đây là tại sao a?" Radagast lúc này mới phản ứng được, nóng nảy nói."Địa phương quỷ quái kia ăn người không nhả xương a, Gandalf!"

"Nhưng ngươi cũng nói, Radagast, lão bằng hữu của ta. Ngươi ở chỗ này trông coi tòa pháo đài này mấy trăm năm, nhưng là ngươi không hề phát hiện thứ gì."

Phù thủy áo bào xám ánh mắt chưa từng từ Dol Guldur bên trên dời, kiên định liền giống như quyết định của hắn, chỉ là trong miệng trầm giọng nói.

"Chúng ta lúc ấy liền biết, Sauron hình thần câu diệt đằng sau, chỉ có một đạo linh quang bay đến nơi này. Thế nhưng là vô luận như thế nào lục soát cũng không thấy bóng dáng, này mới khiến ngươi lưu thủ."

"Sauron để chúng ta nhức đầu một mực là không hiện thân, tìm không thấy hắn! Mà bây giờ, hắn lực lượng chưa khôi phục toàn thịnh, dưới trướng thế lực lại ngo ngoe muốn động chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn 'Câu' đi ra! Cho dù là dùng 'Mồi nhử' ! Cũng chính là ta!".