Chương 1073: Xâm nhập lãnh địa

Chương 1073: Xâm nhập lãnh địa

"Các ngươi nghe ta nói, Radagast, Lane!"

Gandalf nghiêm túc nhìn bên cạnh hai người.

"Ta tại đưa Thorin bọn hắn xuyên qua Mirkwood đằng sau vốn là cảm thấy không thích hợp, tiếp lấy hướng nơi này tới. Sau đó liền tiếp vào Radagast đưa tới tín sứ."

"Chuyện cho tới bây giờ, toàn bộ rõ ràng! Ta đã nghĩ rõ ràng!"

Gandalf trong tay chăm chú nắm chặt chính mình mũ đỉnh nhọn, liền như là hắn lúc này căng cứng tâm tình.

"Một mực tại truy sát Thorin bọn hắn đám kia Thú Nhân, người dẫn đầu là 【  kẻ khinh nhờn 】 Azog, ta vốn cho là hắn chỉ là phương bắc trong thú nhân một cái mạnh mẽ người, Thú Nhân lĩnh chủ."

"Nhưng là hiện tại, chín đại Nhẫn Linh chỉ biết nghe lệnh bởi một người chủ nhân, liền bọn hắn đều đã xuất hiện, vậy đã nói rõ Azog hắn cũng có chủ nhân!"

"Đồng thời cùng là một người —— Sauron!"

"Azog cũng không chỉ là bởi vì cùng Thorin · Oakenshield gia tộc thù truyền kiếp mới liều mạng truy sát đám Dwarf phục quốc đội viễn chinh, hắn mục đích, hoặc là nói chủ nhân hắn mệnh lệnh nhất định là toà kia Lonely Mountain! Là Erebor!"

Lonely Mountain bên trong tài phú, còn có Lonely Mountain vị trí vị trí địa lý, đối với toàn bộ phương bắc đại cục thế đều rất trọng yếu.

Mà tại như thế nghiêm trọng tình trạng xuống, Gandalf mặt lộ vẻ áy náy cùng lo lắng.

"Ta thừa nhận, ta đúng là mong muốn ưu hóa toàn bộ phương bắc phòng ngự, mới viện trợ Thorin thành lập nên chi này viễn chinh tiểu đội."

"Nhưng là hiện tại, bọn hắn còn đối với biểu tượng phía dưới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cắm đầu phóng tới Lonely Mountain! Bởi vì liền ta cũng là vừa định rõ ràng!"

"Đây là tại tự tìm cái chết!"

"Cho nên, ngươi muốn có người đi cảnh cáo Thorin, nói cho hắn hiện nay tại biểu tượng phía dưới thế cục. Nhưng nếu như ta không để ý tới giải sai."

Lane ở bên cạnh, nghiêng đầu nhìn xem Gandalf: "Đây cũng là trách nhiệm của ngươi mới đúng."

Bây giờ, đám Dwarf chỉ cho là cái này phục quốc đội viễn chinh mục tiêu cũng chỉ là thu phục Dwarf quốc gia, trở lại cố hương.

Nhưng là tại biểu tượng phía dưới, là toàn bộ phương bắc thế lực tà ác cùng thiện lương thế lực, riêng phần mình đều muốn củng cố phòng tuyến, cải thiện chiến lược bố cục.

Hai loại tình huống cần đối mặt lực cản căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mà Thorin đám người bọn họ thậm chí không biết mình sẽ đối mặt cái gì.

Gandalf đắng chát lại bất đắc dĩ mím môi một cái.

"Hiện nay, nếu như Sauron thật đã khôi phục được trình độ nhất định, như vậy toàn bộ Trung Thổ đại lục đều nguy cơ sớm tối. Ta nhất định phải tra rõ ràng hắn hư thực, ép buộc hắn lộ ra chân thân. Cũng chính là buộc hắn động thủ!"

"Nhưng là Gandalf!" Radagast ở bên cạnh sốt ruột nói, "Một phần vạn, một phần vạn Sauron hắn đối với ngươi."

Lôi thôi lão đầu nhi có chút kiêng kị không có đem nói cho hết lời, chỉ là dùng ngón tay tại trên cổ kéo ngang một cái, dùng cái này nguy hiểm hoạt động ra hiệu.

"Không biết." Gandalf ra vẻ thoải mái mà nói xong, "Ta còn có hắn mười phần muốn biết tình báo, chỉ cần ta không hé miệng, hắn liền sẽ không sốt ruột giết ta."

Ngắn ngủi trầm mặc.

"Cho nên. Cứ như vậy rồi?"

Lane hai tay mở ra, nhìn trước mắt biết rõ chính mình muốn đối mặt cái gì, lại còn một mặt nhẹ nhõm lão nhân.

"Mặc dù ta không biết Sauron đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là ngươi rõ ràng trước mắt pháo đài là cái chạy không thoát cạm bẫy, nhưng vẫn là muốn đi vào?"

"Chúng ta đều có nhất định phải hoàn thành sự tình, Lane."

Gandalf bình tĩnh cười cười, vuốt vuốt chính mình râu dài.

"Cái gọi là tinh thần trách nhiệm, cái gọi là kiên trì đây hết thảy hỗn tạp lên, cũng liền cấu thành cái gọi là số mệnh."

"Ta sắp sửa hoàn thành ta số mệnh."

Witcher yên lặng gật đầu, cũng không nói thêm cái gì. Hắn xoay người cưỡi lên Kirin, quay đầu ngựa lại.

"Đám Dwarf bây giờ tại đâu, Gandalf?"

"Bọn hắn biết đi qua Lake Town, ở nơi đó hoàn thành lữ đồ bên trên một lần cuối cùng tiếp tế, ngay tại Mirkwood góc đông bắc hồ lớn bên trên."

"Rõ ràng. Thuận tiện nói một câu."

Ngồi tại trên lưng ngựa Witcher nhìn xuống áo bào xám lão vu sư, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta không cảm thấy ngươi số mệnh liền biết chung kết ở đây a, Gandalf lão gia."

"Ha ha!" Lão vu sư chống nạnh, đem ma trượng chống chạm đất tựa ở trên vai, trong miệng ngậm tẩu thuốc cười to, "Cảm ơn lời chúc phúc của ngươi, Lane lão gia."

Kirin cổ dài cũng xoay đi qua nhìn lấy Gandalf, 'Hồng hộc' một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, Nhung Bố Cầu đứng tại trên lưng Kirin hướng lão vu sư meo meo gọi đất nhảy dựng lên phất tay.

Nặng nề tiếng vó ngựa từ trong rừng rậm đi xa.

Mà Gandalf cũng xoay người lại, đối mặt chính mình đồng liêu.

"Là được, Radagast. Nhiều liền không nói, nhưng ngươi nhất định muốn nhớ kỹ —— "

"Tuyệt đối không thể đi theo ta! Ta nhất định muốn một mình đi vào! Chúng ta đều có riêng phần mình chức trách, ngươi không muốn tự tác chủ trương, hiểu chưa?"

Radagast cây nghiêm mặt, không hề nói gì, chỉ là hướng phía đưa lưng về phía Gandalf phương hướng chậm rãi đi ra.

"Tại chúng ta đến Trung Thổ đại lục thời điểm, ngươi cũng đã nói nghe ta! Cho ta cái cam đoan!"

Gandalf cũng không quay đầu lại hô hào.

Mà hướng phía rời khỏi phương hướng đi Radagast cũng cũng không quay đầu lại lẩm bẩm đáp lại.

"Được được, ta cam đoan. Ta đều nhớ kỹ đâu, lại chưa quên."

Lấy được đáp lại Gandalf mới mím môi, từ từ nhắm hai mắt gật gật đầu, một bộ cuối cùng yên tâm dáng vẻ.

"Đúng vậy a." Áo bào xám lão vu sư thấp giọng lẩm bẩm, "Chúng ta đều tốt nhất chưa quên."

——

Nặng nề tiếng vó ngựa như là nổi trống, Kirin cùng Lane thể trọng gia tăng, giẫm đạp tại Mirkwood thật dày mùn bên trên, chính là như vậy động tĩnh.

Trước đó tại Radagast dẫn đầu xuống một đường đi vào Dol Guldur, Lane tinh lực của bọn hắn bởi vậy cũng không có bị bên trong Mirkwood tạp nhạp ma pháp lực lượng chỗ nhiễu loạn.

Mà đi qua trước đó, cùng Radagast cùng một chỗ tại bên trong Mirkwood tính thích ứng huấn luyện, trong bọn họ liền xem như tiếp nhận thời gian ngắn nhất Nhung Bố Cầu, cũng có thể tại bên trong vùng rừng rậm này duy trì mấy giờ thanh tỉnh.

Tại không cần giảm tốc, cố kỵ Radagast con thỏ trượt tuyết dưới tình huống, mấy giờ đầy đủ Kirin đem Mirkwood xuyên qua.

"Lần này Thorin, Balin, Baggins a, bọn hắn cũng đều phải thiếu ta cái đại nhân tình."

Lane tại trên lưng Kirin nói thầm.

"Gắng sức đuổi theo liền vì bọn hắn mấy cái này Dwarf một đầu mạng nhỏ."

"Cứu người là làm việc tốt nha meo!"

Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ vỗ lão đại của mình an ủi hắn.

"Mà lại nghe nói Lonely Mountain bên trong tài bảo đều chất thành núi meo, có lẽ bọn hắn biết dùng tài bảo cảm ơn chúng ta?"

"Tốt nhất là như thế, vậy ta còn có thể đem từ đoàn kỵ sĩ bên trong rút ra tài chính lập tức trả lại."

Witcher không lắm để ý nhếch miệng.

Lane dùng để bàn sống chính mình mắt xích tài chính khoản tiền chắc chắn hạng, chính là từ tro bụi đoàn kỵ sĩ bên trong rút ra.

Mặc dù là chính mình danh nghĩa đoàn kỵ sĩ, nhưng công là công tư là tư, Lane điểm rất rõ ràng. Hắn không quá vui lòng nợ tiền, cho nên có thể bổ sung liền mau chóng bổ sung.

Mà Kirin hiển nhiên liền không quá để ý có tiền hay không, tài bảo không tài bảo sự tình.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Nó họ mèo động vật mặt hướng phía phía trước ủi ủi, phát ra hí lên.

'Thế nhưng là Dwarf nói Lonely Mountain bên trong có rồng ài! Này sẽ là cái gì rồng? Cổ Long sao?'

Kirin ý niệm thông qua biến chủng 【  Axii Sign 】 truyền tới, nó đối với đầu kia tên là Smaug Ác Long càng cảm thấy hứng thú.

Đáng tiếc, từng tại Hỏa Diễm Thế Giới Lane tiến về Archdragon Peak lúc, đã từng xa xa gặp qua nằm ở trên dãy núi, nghiễm nhiên bao trùm trọn một nửa sơn mạch cực lớn Phi Long thi thể, mà Kirin lúc ấy thì không có đi thành.

Ở cái thế giới này biết được liên quan tới Ác Long 【  Ancalagon 】 miêu tả lúc, Lane chính là điểm chuẩn đầu kia Phi Long thi thể hình thể.

"Thế giới này rồng cùng các ngươi cũng không đồng dạng, Kirin."

Lane vỗ đầu này mỹ lệ 【  huyễn thú 】 cổ nói xong.

Đại lục mới nhóm Cổ Long trí thông minh chí ít cũng là cùng nhân loại cân bằng, Kirin đang cùng Lane cùng một chỗ xông xáo lâu như vậy đằng sau, tiếp nhận rất nhiều nhân loại khái niệm, tỉ như nó nhưng thật ra là đầu Cổ Long loại hình.

"Thế giới này long thiên sinh tà ác, bởi vì bọn chúng đều là bị tên là Morgoth viễn cổ Hắc Ám chi Thần sáng tạo ra đến chiến tranh chủng tộc."

Mirkwood là nam bắc đi hướng hình sợi dài rừng rậm, Lane điều khiển lấy Kirin, đầu tiên là từ Dol Guldur vị trí hướng đông, nằm ngang xuyên qua đi ra rừng rậm phạm vi sau, lại dọc theo rừng rậm vùng ven một đường hướng bắc.

Hắn không dám rời rừng rậm vùng ven quá xa, bởi vì không biết đường. Đã mất đi Mirkwood cái này chỉ hướng tính biển báo giao thông sau quỷ mới biết biết lệch đi nơi nào.

Như loại này cỡ lớn rừng rậm, nó biên giới kỳ thật rất mơ hồ, cũng rất rộng lượng.

Cho nên dù cho Lane đã đi ra rừng rậm, nhưng là cũng chỉ bất quá là cây cối thảm thực vật mật độ thưa thớt một chút, trên mặt đất thật dày lá rụng mùn có khi sẽ lộ ra bùn đất cùng hòn đá mà thôi.

Trắng bên trong mang theo màu xanh hồ quang điện Kirin như là một hồi gió lớn, từ trong rừng cây gào thét mà qua.

Cái kia rộng lượng ma pháp phù văn bố tại trong không khí trên dưới lung lay, lấp đầy khí thế cùng cao quý.

Nhưng là, tại cái này đi nhanh quá trình bên trong, nguyên bản còn cùng Kirin hoặc là Nhung Bố Cầu có một gốc không có một gốc nói chuyện Witcher, cặp mắt của hắn bỗng nhiên chuyển hướng nghiêng phía trước.

Cùng lúc đó, tại màu xanh lá tươi tốt tán cây tầng phía trên, truyền đến một hồi rất nhỏ đến lấy Witcher giác quan đều cảm thấy là ảo giác động tĩnh.

Giày giẫm lên tráng kiện thân cây, cành lá phảng phất có được ý thức, tại thông hành người trước mặt tách ra, mà không biết dây dưa.

"Dừng lại, người xa lạ, ngươi đã xâm nhập Woodland vương quốc lãnh thổ!"

Kia là một cái âm thanh trong trẻo, nương theo lấy thanh âm còn có một cái mũi tên từ trên tán cây bắn xuống tới.

Cái kia mũi tên điểm rơi hẳn là Kirin bước kế tiếp móng điểm rơi trước đó, ý đồ rất rõ ràng là uy hiếp, dừng bước.

Nhưng là cũng rất rõ ràng —— người bắn tên đối với Kirin tốc độ khuyết thiếu đầy đủ đoán chừng.

Hắn tám thành là trông thấy Kirin chạy vội cái bóng, tiếp lấy bằng vào kinh nghiệm của mình cùng bản năng liền bắn ra một tiễn này.

Nếu như tại tầm thường dưới tình huống, bắn tên người bản sự hoàn toàn đủ dùng.

Nhưng là đại lục mới Cổ Long là thật không thể tính bình thường tình huống.

Thế là một tiễn này cơ bản cũng là hướng phía Kirin cổ đi!

"Chờ một chút!"

Trên cây người bắn tên hiển nhiên cũng lập tức kịp phản ứng, hắn kinh ngạc phát ra tiếng.

Mà tại phát ra tiếng đồng thời, một cái khác mũi tên cũng bị hắn bắn đi ra, mục tiêu là cắt đứt trước một cái mũi tên.

Loại này gần như muốn viết tại Truyền Kỳ thoại bản bên trong thuật bắn cung, hiện tại không chỉ có người thật muốn dùng, thậm chí còn so Truyền Kỳ thoại bản bên trong khoa trương hơn!

Bởi vì hắn thật xong rồi!

"Răng rắc!"

Tại hơn 30m khoảng cách bên trên, một cái xạ thủ tại mang theo kinh ngạc không ổn định tâm tình xuống, dùng bắn ra sau mũi tên bẻ gãy trước ra mũi tên!.