Chương 1074: Đột kích!

Chương 1074: Đột kích!

Lane có chút hăng hái nhìn xem cái kia tại trước mắt mình vỡ nát, lại riêng phần mình bắn ra mũi tên.

Chiêu này xạ thuật mặc dù như cũ so ra kém Elrond lúc trước nhìn thoáng qua một cái, nhưng cũng không hề nghi ngờ là thần hồ kỳ kỹ.

Chí ít bình thường nhân loại đời này cũng đừng nghĩ thật tại đột phát dưới tình huống xuất ra.

Cho nên xạ thủ cũng xác thực cũng không phải là nhân loại.

Cao lớn trên cây cối vang lên một hồi soạt âm thanh.

Rất nhiều mạnh mẽ mà nhẹ nhàng thân ảnh từ từng cái địa phương đột nhiên liền xông ra.

Bọn hắn có mềm mại tóc dài, tóc dài xuống lộ ra lỗ tai nhọn.

Ngồi tại trên lưng ngựa Lane nhìn chung quanh một chút, cùng ban đầu ở Brokilon trong rừng rậm cùng đám Dryad gặp mặt tràng cảnh cùng loại.

Liền những cái kia ấn phẩm chất đến nói căn bản không nên có thể giấu lại người còn nhỏ cây non đằng sau, đều không hiểu thấu chui ra ngoài một cái sống sờ sờ Elf.

Đây quả thật là cùng Radagast giới thiệu rừng rậm này lúc lí do thoái thác nhất trí: Đây là tòa từ rất nhiều ma pháp hỗn tạp lên rừng rậm.

Đám Elf ma pháp, rừng cây bản thân ma pháp, Dol Guldur yêu thuật

Dẫn đầu là một nam một nữ hai cái Elf, nam một đầu mái tóc màu vàng óng nhạt, khuôn mặt cho dù là tại Elf bên trong cũng thuộc về tuấn lãng bất phàm. Nữ thì mái tóc màu đỏ. Trong đó nam rõ ràng chiếm vị trí chủ đạo.

"Là thớt tuyệt đỉnh ngựa tốt."

Tại rất nhiều Elf kéo cung cài tên nhắm ngay người xa lạ thời điểm, mái tóc màu vàng óng nhạt nam Elf dẫn theo cung đi tới nói.

Trên mặt của hắn mang theo tán thưởng cùng 'Nguy hiểm thật' biểu lộ.

"Ngươi cũng là tuyệt đỉnh tài bắn cung thật giỏi."

Lane tại trên lưng ngựa rất có phong độ khẽ khom người.

Nam Elf gật gật đầu, hắn thật giống rất thưởng thức Lane tại nhiều như vậy Elf cung tiễn thủ chỉ vào dưới tình huống như cũ trấn định tự nhiên dáng vẻ.

Nhưng cái này rất khó nói, cùng Lane bản thân so tuyệt đại đa số Elf đều càng thêm mỹ lệ gương mặt có bao nhiêu quan hệ.

"Ta vô ý tổn thương cái này con tuấn mã, vừa rồi là thật là ngoài ý muốn."

Nam Elf giải thích, Lane gật đầu.

"Nhìn ra, ngươi mũi tên quỹ tích rất rõ ràng cho thấy ngươi ý đồ."

"Ồ?" Mà nói tới cái này, nam Elf lại hơi nheo lại mắt, đồng thời nhíu mày một cái, vừa rồi thân mật đi xuống hơn phân nửa.

Tuấn lãng khuôn mặt lộ ra lăng lệ.

"Ngươi nói là, ngươi có thể rõ ràng xem thấu ta mũi tên? Là ý tứ này sao?"

"Legolas." Phía sau tóc đỏ nữ Elf vỗ vỗ nam Elf cánh tay, thấp giọng nhắc nhở, "Người này rất không bình thường, đừng áp quá gần."

Legolas nghiêng đầu nhìn xem.

Nhung Bố Cầu đang đứng tại Lane phía sau lưng trên yên ngựa, vẻ mặt thành thật đề phòng.

Mà Kirin cái kia màu tím lam thủy tinh hình dáng sừng dài, cũng liền tại Legolas trước mặt lắc lư.

"Xem như lữ nhân, là rất không bình thường."

Hắn dừng một chút, làm theo thông lệ nói.

"Xin báo cho, ngươi vì sao lại xâm nhập Woodland vương quốc? Ngươi là ai, có cái gì mục đích?"

"Ta cũng không muốn, cũng không biết mình xâm nhập Woodland vương quốc, vị này Elf lão gia."

Lane an ủi Kirin lông bờm, để nó buông lỏng một chút.

"Ta chỉ là muốn đến Lake Town, đi tìm một đám Dwarf bằng hữu, ta tại đang đi đường hơi rơi một chút đội. Đơn thuần đi ngang qua."

"Một đám Dwarf?" Legolas lập lại mấy cái này từ, đồng thời gọi tới sau lưng tóc đỏ nữ Elf.

Tauriel

Hai cái Elf tụ cùng một chỗ, thấp giọng dùng Elf ngữ nói gì đó.

Lane ngồi tại trên lưng ngựa trái xem phải xem, một bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

Nhưng là tại bên trên võng mạc của hắn, Mentos chính lấy phụ đề hình thức phát hình trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Legolas thấp giọng hỏi đến: "Dwarf? Lãnh địa của chúng ta trên có Dwarf đi qua?"

"Ta không biết." Nữ Elf cau mày nói, "Đội tuần tra cũng không biết. Nếu như lời này là thật, đó nhất định là có người mang theo bọn này Dwarf xuyên qua Mirkwood. Một cái không phải tầm thường, đồng thời không sợ trong rừng rậm ma pháp người."

"Phù thủy, hoặc là nắm giữ một loại nào đó bảo vật." Legolas khẳng định nói."Nhưng cái này trước tiên có thể để một bên. Một đội Dwarf, cái này có lẽ có thể giải thích, lãnh địa của chúng ta bên trong tại sao đột nhiên thêm ra ngần này Thú Nhân."

"Thú Nhân đối với Dwarf căm hận, cùng Dwarf đối với Thú Nhân căm hận không sai chút nào. Bọn hắn đều muốn đối phương chết không có chỗ chôn, dù là vì thế bỏ ra lại thê thảm đau đớn đại giới cũng ở đây không ngại."

"Những thứ này lớn mật chạy trốn tán loạn đến chúng ta lãnh thổ bên trên Thú Nhân, là đuổi theo Dwarf sát thủ!"

"Hiện tại những thứ này tà ác đồ vật nhóm lá gan càng lúc càng lớn." Tauriel lo lắng nói với Legolas.

"Ungoliant dòng dõi, những cái kia cự hình nhện dám từ Dol Guldur một đường tứ ngược đến quốc gia của chúng ta đất, hiện tại liền Thú Nhân cũng tới mạnh mẽ đâm tới."

"Như thế bỏ mặc đầu nguồn mặc kệ, tiếp tục, sớm muộn xảy ra đại sự!"

Legolas trên mặt cũng treo lo lắng, nhưng là đối mặt Tauriel tha thiết nhìn chăm chú, hắn lại chỉ là đem đầu lệch ra đi, thở dài.

"Những sự tình này cuối cùng vẫn là nhìn phụ vương quyết định. Ngươi ta nói cái gì đều không dùng."

Tauriel cũng trầm mặc.

Lane ở bên cạnh vô tình nghe, tựa hồ Woodland vương quốc Elf quốc vương là cái gìn giữ cái đã có hạng người.

Dưới mắt tình cảnh, từ ngoại bộ chạy trốn tán loạn vào vương quốc uy hiếp đang cùng ngày càng tăng, nhưng là sách lược của hắn nhưng thật giống như chỉ giới hạn với đất nước bên trong dọn dẹp.

Mà không có bất luận cái gì hướng ra phía ngoài giải quyết căn bản vấn đề mục đích.

"Vậy cái này kỳ quái nhân loại "

Hai cái Elf còn nghĩ thương thảo cái gì, nhưng ở lúc này, Lane mặt lại đột nhiên ngoặt về phía một bên.

"Vụt" một tiếng bén nhọn tiếng ma sát, tay của Witcher nắm giữ thành quả đấm, dừng ở trước mặt của mình.

Thanh âm này cùng hoạt động bỗng nhiên nhường Legolas cùng Tauriel lực chú ý chuyển tới Lane trên thân, bọn hắn đều theo bản năng đem trường cung nắm thành tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Chung quanh những cái kia một mực kéo cung chỉ vào Witcher các tinh linh, ánh mắt cũng lập tức càng thêm nguy hiểm.

Như là sau một khắc mũi tên liền biết từ trên dây cung thoát ly, bay lượn lấy quấn tới mục tiêu trên thân.

Mà Lane thì đối với mấy cái này nguy hiểm ánh mắt cùng đề phòng thái độ lơ đễnh.

"Đây cũng là các ngươi mũi tên?"

Tại Witcher nắm thành quả đấm trong lòng bàn tay, một cái đen kịt, mũi tên vặn vẹo mà thô ráp mũi tên, đang bị nắm ở trong lòng bàn tay!

Legolas cơ hồ là trong nháy mắt phản ứng, hắn không chút nghĩ ngợi, cơ hồ là cơ bắp phản ứng, lập tức đánh giá ra mũi tên này đánh tới phương hướng.

Đồng thời thuận quỹ tích quay trở lại một mũi tên.

Elf hoạt động nước chảy mây trôi, nhìn hắn bắn tên quả thực như là đang nhìn điệu múa cùng nghệ thuật.

Legolas thậm chí đều không có tới kịp trực tiếp nhìn thấy mũi tên này đến chỗ cùng quỹ tích, nhưng là hắn chỉ dựa vào Lane chặn đường hoạt động, cây kia từ hắn trên dây cung thả ra mũi tên liền một đường xuyên qua cây cối cành lá.

'Vèo' một tiếng chui vào trong rừng cây.

Sát theo đó "Ngao ~ phốc!"

Vốn nên nên một tiếng hung ác gào thét, nhưng lại bởi vì mũi tên vào thịt mà tại cuối cùng nhẹ kình, biến thành trầm muộn ho khan.

Thân thể ngã tại rừng rậm mùn bên trên trầm đục sau một bước mới truyền tới.

"Địch tập!" Tóc đỏ nữ Elf Tauriel hô to một tiếng."Là Thú Nhân mũi tên!"

Legolas cái kia thuận quỹ tích quay trở lại mũi tên chỉ là trì hoãn địch nhân lúc đầu tiến công, cuối cùng, một tiếng khó nghe tiếng gào thét còn là từ trong rừng rậm truyền ra.

"Giết bọn hắn! Toàn bộ đều giết!"

Kia là một cái vả miệng mọc ra dị dạng bướu thịt Thú Nhân, bướu thịt nhường hắn thanh âm khó nghe lại bén nhọn.

"Đều giết phốc phốc! Ách!"

Một cái mới vừa rồi bị bắn đi ra, sau đó lại bị tay không tiếp được Thú Nhân mũi tên, đi qua bắn ra khí đơn giản gia tốc, từ hắn khó coi trong miệng chọc đi vào, từ sau đầu nhô ra tới.

"Lâm thời hợp tác?"

Vừa buông xuống tay trái Lane hướng xuống mặt hai cái Elf méo mó đầu.

"Ngươi cứ tự nhiên, người xa lạ." Legolas một bên bắn tên một bên đáp lại, hắn xạ tốc hoàn toàn không phải là người bình thường có thể với tới."Dù sao ngươi tốt nhất đừng để Elf đi cứu ngươi!"

"Đây là lời khuyên?" Lane làm như có thật gật đầu."Ta nhớ kỹ."

Xa xa trong rừng rậm, làn da xám đen lại toàn thân dơ bẩn, trên thân lung tung treo miếng sắt ghép lại đơn sơ áo giáp, thậm chí còn treo phá da thú cùng vải bố các thú nhân mảng lớn vọt tới!

"Nhiều như vậy?" Tauriel trên tay cung một tiếng vang vọng, nàng bắn ra mũi tên xẹt qua một đạo cực lớn đường vòng cung, vòng qua một tên Elf, bắn trúng sau lưng của hắn muốn xông tới chọc đao Thú Nhân.

"Nơi này chí ít có 300 cái! Mirkwood thành cái sàng sao? !"

"Trước chiến đấu! Tauriel!"

Legolas kêu gọi, hết thảy Elf đều vô cùng có kinh nghiệm bắt đầu lợi dụng địa hình, cùng có được số lượng ưu thế Thú Nhân tiến hành chiến đấu.

Thân thể của bọn hắn giống như Elrond nói, nhẹ nhàng không gì sánh được.

Rắc rối phức tạp lại trộn lẫn lấy khô cạn nhánh cây trên đại thụ, bọn hắn có thể ở phía trên tùy tâm sở dục chạy vội, thậm chí so nhân loại tại bằng phẳng đường đất bên trên chạy bộ còn muốn nhẹ nhõm.

Liền xem như vừa rồi từ trên tán cây phía dưới Elf, cũng chỉ dùng chạy lấy đà hai, ba bước, sát theo đó đạp thân cây hai, ba bước, liền có thể nổi lên cao bảy tám mét tán cây tầng!

Toàn bộ hành trình liền hai tay đều không cần.

Liền xem như hầu tử leo cây, cùng bọn hắn so ra đều lộ ra lại chậm lại thô lỗ.

Mỗi cái Elf đều là thuật bắn cung đại sư, trong đó Legolas càng là đại sư bên trong đại sư.

Bọn hắn vẻn vẹn mười mấy người, liền đối tam hơn trăm cái Thú Nhân hoàn thành mưa tên bao trùm!

Trong đó Thú Nhân cũng có mười mấy cái cung tiễn thủ, nhưng là những thứ này Thú Nhân thường thường còn căn bản chưa kịp kéo cung cài tên, đám Elf lão đạo kinh nghiệm cùng sắc bén ánh mắt liền đã khóa chặt bọn hắn, đồng thời dùng tên mũi tên tinh chuẩn đưa bọn hắn xuống địa ngục.

Nếu như tại dưới tình huống bình thường, căn cứ vào địa lợi cùng tự thân mạnh mẽ, đám Elf liền xem như không có cách nào tiêu diệt hơn 300 cái Thú Nhân, nhưng là cam đoan chính mình rút lui là dư xài.

Nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên không giống bình thường.

"Ngao ô!" *N

Dã thú hung ác tiếng gào thét truyền đến, thịt móng vuốt giẫm thanh âm thế tới hung hăng.

Hết thảy Elf đồng loạt sắc mặt đại biến!

"Tọa Lang!"

Bọn hắn la lên, mà tại một mảnh đen kịt Thú Nhân hậu phương, mười mấy đầu vai cao thậm chí vượt qua phổ thông Thú Nhân đỉnh đầu cực lớn sói đói, tại rừng cây cùng nham thạch ở giữa linh hoạt nhảy vọt tới.

Legolas quan sát đến Tọa Lang tiến lên quỹ tích, bỗng nhiên như là nghĩ đến cái gì đồng dạng hô to!

"Chuyển di! Nhảy ra ban đầu cây!"

Nhóm Tọa Lang cực lớn miệng đủ để cắn một cái gãy thành người lớn cánh tay phẩm chất nhánh cây, bọn chúng cơ bắp lượng cực lớn thân thể, chỉ là va chạm liền có thể nhường một người vây quanh đại thụ phát sinh lay động.

Nếu như là tại bên trong Mirkwood, nơi đó đại thụ đừng nói là một người vây quanh, liền hai người vây quanh đều tuổi trẻ đến hiếm thấy. Tất cả đều là phóng thẳng hơn một mét, 2m đại thụ.

Nhường nhóm Tọa Lang răng sụp đổ rơi, đầu đụng choáng đều không hiệu quả gì.

Thế nhưng là nơi này không phải là Mirkwood bên trong!

Nơi này chỉ là bên rừng rậm giới dọc theo đến nhỏ rừng mà thôi!.