Chương 1075: Thần thánh dã thú

Chương 1075: Thần thánh dã thú

Đây là phiến từ Mirkwood dọc theo đến tân sinh rừng cây nhỏ, cánh rừng cây này bên trong nhiều tuổi nhất cây cối cũng bất quá là hai người ôm hết phẩm chất.

Mà nhóm Tọa Lang chỉ cần ba đầu, hợp lại bận rộn nửa phút, là có thể đem loại này quy mô cây cho hủy đi sạch sẽ!

Đám Elf từng cái đều là cung tiễn đại sư, bọn hắn hoàn toàn có năng lực trên tàng cây một bên toát ra chuyển di, một bên duy trì chính mình cung tiễn xạ tốc cùng độ chính xác.

Hướng về phía dưới nhóm Tọa Lang bắn tên.

Nhưng là sở dĩ Legolas như thế kinh hoảng làm cho tất cả mọi người chuyển di, là bởi vì hắn biết rõ —— Tọa Lang cũng không phải là bình thường vô trí dã thú.

Loại này có được cực lớn cơ bắp lượng cùng hình thể sói, bọn chúng nghiêm chỉnh mà nói nhưng thật ra là Thú Nhân minh hữu, mà không phải thuần dưỡng chiến tranh dã thú hoặc là tọa kỵ.

Nhóm Tọa Lang có trí khôn, thậm chí có được một bộ tiếng nói của mình hệ thống.

Nếu như trong chiến đấu, nhóm Tọa Lang cho là mình cần tùy cơ ứng biến, như vậy bọn chúng đem trên lưng Thú Nhân kỵ binh cho hất ra cũng là rất thường gặp.

Hiện tại chính là nhóm Tọa Lang cho là nên tùy cơ ứng biến thời điểm.

Tại phá hủy đám Elf đặt chân cây cối lúc, những thứ này Tọa Lang biết trước ngậm lên tại bên cạnh mình Thú Nhân, tiếp lấy đem bọn hắn ném ở trên đầu của mình, ngăn trở đám Elf ở trên cao nhìn xuống mũi tên.

Thú Nhân chết liền chết rồi, liền xem như thi thể cũng có thể ngăn đỡ mũi tên, một cái tuột xuống liền lại đến một cái.

Cho dù là đám Elf mũi tên, đại bộ phận tại xuyên thấu một bộ mang theo khôi giáp Thú Nhân thi thể sau, coi như còn có thể lộ ra mũi tên, đối với đầy người bắp thịt Tọa Lang đến nói cũng không thể tạo thành hữu hiệu sát thương.

Chỉ có Legolas loại này tinh linh bên trong cũng thuộc về tinh anh xạ thủ, hắn tên bắn ra như là bị gió chỗ chúc phúc, mang theo cùng thể tích hoàn toàn không hợp tiếng xé gió, còn có ổn định đến dọa người phi hành quỹ tích.

Một cái trực tiếp đem Thú Nhân thi thể cùng Tọa Lang đóng đinh trên mặt đất.

Đừng nhìn Legolas mặc kệ là cung còn là mũi tên đều là bình thường quy cách, nhưng là Lane đoán chừng người này xạ thuật uy lực, cùng Hỏa Diễm Thế Giới bên trong Irithyll Ngân Kỵ Sĩ liệp long đại cung, săn rồng lớn mũi tên có liều mạng!

Nhưng là gia hỏa này xạ tốc nhưng so sánh các Ngân Kỵ Sĩ dữ dội nhiều!

Nhưng mà, mặc dù thế giới này các tinh linh đều là trường sinh bất hủ siêu phàm chủng tộc, nhưng là Legolas dạng này xạ thủ hiện trường cũng chỉ có hắn một cái mà thôi.

Hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Nhóm Tọa Lang hành động cũng sẽ không bởi vì một mình hắn hỏa lực mà chịu đến quá lớn trở ngại.

Bọn này răng doạ người cơ bắp cây gậy sói, còn đang không ngừng mà từ trên cành cây, khẽ cắn chính là to bằng cánh tay sợi gỗ, hai ba ngụm đi xuống trên cành cây liền có thêm cái đầu người lớn khe.

Mảnh gỗ vụn bắn bay, tiếp xuống chỉ cần lại đụng mấy lần, đại thụ tự thân trọng lượng liền có thể giúp Tọa Lang bẻ gãy chính mình.

"Ngao ô ~ "

"Giết sạch bọn hắn! Giết tinh linh!"

Nhóm Tọa Lang đặc biệt ngôn ngữ, còn có các thú nhân vội vàng mong muốn nếm máu tươi tiếng gào thét hỗn tạp cùng một chỗ, quanh quẩn tại cái này cũng không lớn trong rừng cây nhỏ.

Trong lúc đó còn có sắt thép giao kích âm thanh, thuộc da tiếng ma sát, thân cây lõi gỗ bị xé mở bẻ gãy giòn vang.

Nguyên bản vây quanh Lane mười cái tinh linh tạo thành tuần tra tiểu đội, bây giờ tại liên miên trong rừng cây như là tung bay màu xanh lá lá rụng, tại một gốc lại một gốc trên cây vừa đi vừa về chuyển di.

Mà bọn hắn chuyển di lại dẫn đến bắn tên thời gian biến ít, thế là đối với phía dưới mấy trăm Thú Nhân lực áp chế cũng thay đổi nhỏ.

Tình huống đang không ngừng chuyển biến xấu đi xuống.

Mắt thấy, đám Elf liền bị đuổi tới mảnh này diễn sinh rừng cây biên giới, lại ra bên ngoài rút, chính là một mảnh tán lạc chày đá bãi cỏ ngoại ô đồi núi.

Liền xem như người nhẹ như yến các tinh linh cũng không có khả năng tại loại địa hình này, làm dựa vào chạy chạy thắng Tọa Lang!

"Legolas! Nghĩ một chút biện pháp!"

Tauriel xạ thuật so ra kém chính mình vương tử, nhưng cũng là bọn này tinh linh bên trong sức chiến đấu mạnh thứ hai.

Nàng phiêu hốt một mũi tên bắn đi ra, hai cái chạy trung hưng phấn cuồng khiếu Thú Nhân lập tức bởi vì ngắn ngủi góc độ trùng điệp mà bị xuyên lại với nhau.

"Ta đang suy nghĩ! Các loại. ? !"

Nguyên bản bình tĩnh mà ưu nhã đám Elf đều đã bắt đầu xuất mồ hôi trán, Legolas xem như người lĩnh đội càng là áp lực cực lớn.

Nhưng là đúng lúc này, trên cây các tinh linh đột nhiên phát hiện hiện tượng kỳ quái.

—— bọn hắn vị trí dưới cây, hiện lên hình sợi dài một dải thổ địa. Bắt đầu có chút phát ra màu xanh trắng ánh sáng yếu.

Thổ địa sẽ phát sáng?

Tình huống như thế nào?

Tại đột phát lại khác thường tình hình xuống, liền xem như đám Elf cũng có chút phân thần.

Thẳng đến một luồng lông tơ đứng thẳng cảm giác tê dại đánh lên bên ngoài thân, mà lại đám Elf nguyên bản trong chiến đấu kịch liệt đều vẫn như cũ mềm mại tóc dài, cũng bắt đầu xù lông.

"Đây là." Còn sống không biết bao lâu đám Elf lúc này mới đem lúc này cảm giác cùng đã từng ngẫu nhiên nhìn thấy cảnh tượng đối mặt số, trong bọn họ lấy lại tinh thần bắt đầu lớn tiếng nhắc nhở người chung quanh."Chú ý sét đánh! Sét đánh!"

"Sét đánh? Hiện tại?"

Legolas mới vừa một cái nhẹ nhàng chuyển thân, nhảy đến một cái khác cái cây trên cành cây, đồng thời xoay người bắn ra một nhánh mũi tên. Hắn kinh ngạc hướng phía hét lớn tinh linh hỏi lại.

Hắn mặc dù là bọn này tinh linh bên trong mạnh nhất, nhưng hắn mới hơn 2000 tuổi, tại tinh linh bên trong thuộc về chính cống người trẻ tuổi.

Đồng thời cái này hai ngàn năm đến, quốc vương từ đầu đến cuối quan tâm hắn hài tử, không có nhường hắn rời khỏi Mirkwood quá xa qua.

Cho nên luận kiến thức, Legolas tại tinh linh bên trong thuộc về bần cùng một loại kia.

Nhưng là cũng may, hắn cái này tuần tra trong tiểu đội, kiến thức rộng rãi thành thục đám Elf cũng không ít.

"Lại nhảy! Hướng càng xa cây nhảy!"

Liên tiếp mấy cái tinh linh đều như thế vội vàng đối với Legolas phát ra nhắc nhở, hắn cũng không phải Dwarf loại kia bướng bỉnh con lừa, đương nhiên nghe theo.

Mà sát theo đó sau một khắc.

"Bang lang ~!"

Trên mặt đất cái kia màu xanh trắng ánh sáng yếu độ sáng càng lúc càng lớn, thẳng đến cuối cùng đến cực hạn!

Nhỏ bé hồ quang điện đầu tiên là tại đó một dài chạy trên đất nhảy nhót, cuối cùng tại trong chớp mắt, tán toái hồ quang điện nối thành một mảnh! Năng lượng cao dòng điện đánh xuyên không khí, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng còn có rảnh rỗi khí bị nhiệt độ cao nướng cháy đặc thù hương vị.

Legolas trong khoảnh khắc đó qua đi, cảm giác chính mình thật giống cái gì đều nghe không được.

Trước mắt chỉ còn lại hình ảnh, các thú nhân hàng phía trước hoảng sợ lau vừa hất tới trên mặt máu đen, mà xếp sau Thú Nhân vẫn như cũ điên cuồng hướng phía trước chen.

Nguyên bản bằng phẳng mặt đất đột nhiên thêm ra đến một đạo cháy đen vết tích, cả mặt đất đất đá đều bị nổ lật lên, trở thành một đạo nhàn nhạt khe rãnh.

Mà nguyên bản ngay tại đầu kia trên đường, gặm cắn thân cây, lay động cây cối nhóm Tọa Lang đâu?

Những cái kia hàng phía trước Thú Nhân trên mặt bị vẩy máu, chính là nhóm Tọa Lang bị chặn ngang nổ đoạn đằng sau, hắt vẫy ra ngoài thân thể lại bị nhiệt độ cao nướng qua một lần máu!

Trước mắt hình ảnh đang không ngừng vận động, nhưng là trong lỗ tai nhưng không có thanh âm, chỉ có một đạo càng lúc càng lớn vù vù.

Qua có một giây trái phải, chói tai vù vù âm thanh mới chậm rãi từ đơn điệu trở nên ồn ào, cuối cùng lại trở thành muôn hình muôn vẻ các loại thanh âm.

Bị chặn ngang nổ đoạn nhóm Tọa Lang, đại bộ phận còn không có tắt thở, bọn chúng nức nở tiếng nói của mình, nhưng là hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ sền sệt huyết dịch đang từ trong miệng ngăn không được ra bên ngoài trôi.

Đây là nhờ vào bọn chúng cực lớn cơ bắp lượng cùng hình thể, nguyên bản tại bọn chúng bên người Thú Nhân, thì trực tiếp bị cái kia một đạo kề sát đất sấm sét cho ghim thành vỡ nát.

Huyết dịch bị một lần tính hắt vẫy đi ra, nhuộm đen mảnh rừng núi lớn.

Tới gần chút nữa Thú Nhân, trên thân đều treo một tầng cháo.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin hai cái móng trước cách mặt đất, hưng phấn đứng lên vẫy vẫy đầu.

Nó trắng noãn lông bờm bên trên lóe ra màu xanh hồ quang điện, xoã tung sau khi đứng lên lộ ra thánh khiết mà uy vũ.

Màu tím lam thuỷ tinh thể sừng dài, lúc này càng là phát ra tiêu chí lấy ẩn chứa năng lượng cao ánh huỳnh quang, bắt đầu tỏa sáng.

Tại một đám bẩn thỉu Thú Nhân cùng Tọa Lang bên trong, Kirin thân ảnh tựa như là từ trên trời giáng xuống thánh khiết trừng giới giả!

Cao lớn, thần thánh, dũng mãnh.

Mà ngồi ở trên lưng nó người, liền càng là như vậy.

"Vật kia, không, cái kia thần thánh sinh linh là cái gì?"

Woodland vương quốc Elf vương tử, mang theo không thể tin biểu lộ vịn thân cây, nhìn về phía Kirin phương hướng lẩm bẩm nói.

"Ta không biết, hô, điện hạ." Một cái vừa vặn cùng Legolas đứng tại trên một thân cây tinh linh cũng tại miệng mở rộng nhìn xem Kirin, chỉ bất quá so sánh Legolas, hắn còn tại há mồm thở dốc.

"Nhưng ta nghĩ, đó nhất định là vĩ đại Manwë Súlimo dã thú. Chỉ có Arda bầu trời cùng gió chủ nhân, mới có tư cách được trao tặng có thể sai khiến khí cùng gió quyền lực, tiến tới hình thành sấm sét!"

"Vậy cái này trên đời lại có gì người, có được ngồi tại cái này thần thánh dã thú trên lưng tư cách?"

Legolas sát theo đó hỏi.

Mà tên kia tinh linh cũng bởi vì chủng tộc mạnh mẽ thiên phú, mà tại rất ngắn thời gian bên trong thở gấp đều đặn khí, khôi phục bình thường ngữ tốc.

"Ta không rõ ràng, điện hạ."

"Có lẽ là từ Valinor đến? Nhưng cũng không giống, hắn tựa hồ cũng không có cái kia Blessed Land mang đến thần thánh dư vị."

Blessed Land Valinor, chúng Valar cùng người khác Valie, Maiar, thậm chí là Ilúvatar hiện đang ở chí thánh nơi.

Nó cũng không ở vào một loại nào đó khó mà tới gần dị không gian bên trong, mà liền tại Arda bên trên, ngay tại biển bờ bên kia.

Đám Elf chỉ cần muốn đi, tùy thời đều có thể vượt biển rời cảng.

Nhưng là Valinor vốn là mỗi cái sinh linh tất nhiên biết tại sinh mệnh bên trong đến địa phương, sớm muộn đều biết đến.

Mà từ đối với quê quán quyến luyến, còn có phàm trần bên trong sự vật ràng buộc, cho nên không có bao nhiêu tinh linh biết tại nhân sinh lữ trình bên trong trước giờ rời cảng, tiến về Valinor.

Mà là vẫn tại Trung Thổ đại lục hoạt động, sinh hoạt.

"Đừng lo lắng, giúp đỡ chút a!"

Lane cùng Nhung Bố Cầu đều nắm lấy Kirin lông bờm, một mực đem chính mình cố định tại trên lưng ngựa. Witcher hướng đứng tại trên chạc cây nhìn mắt trợn tròn các tinh linh hô hào.

Mà bởi vì ma pháp phù văn bày ngăn cách, Kirin thì có thể có hạn độ sử dụng chính mình khống chế sấm sét lực lượng.

Kirin tại sử dụng sấm sét lúc lại hưng phấn lên, móng bay loạn, thể trọng ổn định Lane còn tốt, Nhung Bố Cầu bị nó vung đều nhanh bay lên, may mà là một mực nắm lấy mới không có rơi xuống.

Mà sát theo đó, hưng phấn lên Kirin đem đầu một thấp, bén nhọn đến Golden Lion nắm đấm cũng không dám đối kháng chính diện Kirin sừng trắng nhắm ngay những cái kia còn sót lại Tọa Lang.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kêu ré lấy, Kirin liền hất ra móng vọt tới.

Tại Kirin sừng trắng trước mặt, kiên cố khối lớn cơ bắp cũng cùng báo chí không có gì khác nhau, Tọa Lang cơ bắp còn có thể có Golden Lion rắn chắc?

Bọn chúng đầu óc so Golden Lion dùng tốt vẫn còn như là thật..