Chương 1076: Ngăn chặn hắc ám

Chương 1076: Ngăn chặn hắc ám

Một tia chớp khoảng cách, đem nhóm Tọa Lang làm cho cũng không dám nữa hướng phía trước nhào.

Mà trên cây các tinh linh thì một lần nữa đứng vững bước chân, bọn hắn mưa tên cường độ lần nữa đề lên.

Mà Kirin sấm sét hiển nhiên cũng không có để nó cảm thấy kiệt lực.

Lúc trước nó cùng Golden Lion đánh nửa ngày, mới tại một lần cuối cùng toả sáng điện sau không có rồi khí lực, hiện tại chẳng qua là đến một lần mặt đất phóng điện mà thôi.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin lần nữa đứng thẳng người lên, hưng phấn hí lên.

Mà tại các thú nhân dưới chân, cũng lần nữa bắt đầu sáng lên một hồi màu xanh trắng ánh sáng yếu.

"Bang lang!"

Từ trên trời giáng xuống sấm sét nổ lên một mảng lớn nướng cháy huyết nhục cùng nhiệt độ cao bùn đất.

Những thứ này bùn đất thậm chí đều bị Kirin sấm sét cho nướng thành pha lê hóa khối vụn.

"Đằng sau, đằng sau."

Lane bình tĩnh nghe bên người tất cả động tĩnh, đồng thời nhẹ nhàng vỗ vỗ Kirin cổ nói với nó.

Đại lục mới Cổ Long lúc này hai cái móng sau một liệu.

Cả gan đi lên muốn cắn Kirin chân sau Tọa Lang, lập tức không rên một tiếng liền xụi lơ đi xuống.

Tấm kia mọc ra cực lớn miệng trên mặt, hàm trên đã bị hoàn toàn đạp gãy, chỉ còn da thịt liên tiếp, cúi tại còn hoàn hảo hàm dưới bên trên.

Hơn nữa nhìn nó ngã xuống đất như vậy dứt khoát dáng vẻ, đoán chừng Kirin vừa rồi đá hậu một cái, hẳn là đem nó trên mặt xương vỡ cho trực tiếp đẩy tới xoang đầu trong đầu.

Ngắn ngủn một đoạn thời gian qua đi, đám Elf liền thành công lấy mưa tên đem hơn 300 cái Thú Nhân cho cấp tốc tiêu diệt đến chỉ còn không đến 100.

Các thú nhân nhìn xem điên cuồng, khát vọng huyết tinh cùng bạo lực, nhưng là bọn hắn khát vọng là máu của người khác cùng thịt, lại cũng không là muốn nhìn thấy mình máu chảy ra.

Lúc này, đã có rất nhiều Thú Nhân ô oa hét quái dị chạy trốn.

Mà nhóm Tọa Lang thì so Thú Nhân còn muốn sáng suốt một điểm.

Tại lẫn nhau dùng Tọa Lang ngôn ngữ rít vài tiếng sau, bọn chúng còn sót lại không đến năm đầu, tại các thú nhân tan tác trước đó liền lập tức bứt ra chạy đi.

Một hồi ồn ào xốc xếch chiến đấu qua sau, nguyên bản tĩnh mịch tự nhiên rừng cây nhỏ đã hiện lên một tầng Thú Nhân thi thể, những cái kia bẩn thỉu máu đen sền sệt chảy ra đến, cùng bị dẫm đến nhão nhoẹt bùn đất cùng mùn hỗn tạp cùng một chỗ.

Bảy tám khỏa đại thụ bị nhóm Tọa Lang một đợt đợt tấn công gặm gãy mất thân cây, oai tà té nằm còn lại cây cối trên cành cây, khối lớn gỗ vụn cùng mảnh gỗ vụn tán lạc.

Đám Elf đã hồi lâu không có trải qua như thế đột ngột lại độ chấn động không thấp chiến đấu.

Bọn hắn đều đứng tại nhánh cây đầu cành, riêng phần mình chậm nửa Thiên Thần, tiếp lấy mới cấp tốc khôi phục lại.

Nhờ có bọn hắn phổ biến cao dọa người cơ sở tố chất để bọn hắn trong chiến đấu tự nhiên mà vậy làm ra chính xác cử động, không phải vậy loại này trạng thái tinh thần, rất khó nói có thể hay không xuất hiện giảm quân số.

Nhưng là cũng nhìn ra đến, bọn hắn chỉ là hơi có chút không thích ứng mà thôi.

Tại cái gì tâm lý kiến thiết đều không có dưới tình huống bị Thú Nhân tập kích, đánh tràng bị động tao ngộ chiến.

Nếu như trước giờ có chuẩn bị, bọn hắn lâu đời kinh nghiệm cùng kinh lịch, đầy đủ để bọn hắn duy trì bình thường phát huy.

Lane cưỡi Kirin, thân ảnh cao lớn tại chiến trường biên giới tựa như vô sự phát sinh đồng dạng nhẹ nhõm đi tới.

Đám Elf đứng tại trên chạc cây, nhìn cách đó không xa cái kia thần thánh dã thú, còn có người ở phía trên hướng bọn họ đơn giản phất phất tay, tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại bắt đầu chạy.

"Hắn là muốn đi đâu? Truy sát những thú nhân kia?"

Một cái tinh linh nhìn xem rời đi bóng lưng lầm bầm hỏi.

"Không." Legolas cau mày, từ trên cây nhẹ nhàng như lá rụng nhảy xuống."Còn nhớ rõ lúc trước hắn nói sao? Hắn muốn đi Lake Town, mà lại những thứ này Thú Nhân là hướng bên trong Mirkwood mặt chạy, không phải là một cái phương hướng."

Elf vương tử ủng da cẩn thận giẫm tại một mảnh hỗn độn cánh rừng bên trên, cái này giày mỗi lần rơi xuống đất đều biết mang theo dẫm lên dinh dính bùn đất dính liền âm thanh.

Đây là bị Thú Nhân bẩn thỉu máu chỗ nhuộm dần đất.

"Chính như ta nói tới." Tauriel từ phía sau nhắm mắt theo đuôi đuổi theo Legolas, sắc mặt nặng nề."Lá gan của bọn hắn càng lúc càng lớn, thế lực cũng càng lúc càng lớn."

"Hắc ám ngay tại lan tràn!"

Legolas như là bị nàng lây nhiễm, cau mày đảo mắt một vòng.

Các thú nhân xác thực đã thành quần kết đội xuất hiện tại Woodland vương quốc bên trong.

"Ta đồng ý quan điểm của ngươi, Tauriel. Chí ít đồng ý một điểm."

Legolas thở dài nói xong, đồng thời, bàn tay của hắn vươn hướng bả vai đằng sau.

Nơi đó đang có hai cái đoản đao, cùng phía sau lưng thức túi đựng tên buộc chung một chỗ.

Đoản đao hoàn toàn như trước đây, tại nhất nhỏ bé chi tiết đều thể hiện đám Elf ưu nhã thẩm mỹ.

Lấy một loại nào đó xương cốt hoặc là răng xem như bóng loáng hơi vàng chuôi nắm, lưỡi đao đường cong trôi chảy, đồng thời phía trên rèn lấy tinh mỹ hoa văn.

Legolas đầu đều không chuyển một cái, đưa tay rút ra đoản đao sau liền hướng bên người một quấy.

Mà tại hắn làm động tác này lúc, chân hắn một bên Thú Nhân thi thể bên trong mới bỗng nhiên truyền tới một tiếng kêu gào.

Ngao

Kia là cái răng so le sắc nhọn đến không ngậm miệng được Thú Nhân, hắn giả chết đánh lén vừa mới kêu ra tiếng, vươn tay.

Cái kia cầm đao vươn ra tay liền tinh chuẩn bị tinh linh đoản đao đâm xuyên, đồng thời dạo qua một vòng thông suốt mở lỗ hổng lớn.

Như thế thoáng cái, Thú Nhân lập tức tiếp nhận không được loại này đau xót, đao trong tay của hắn rớt xuống, cả người đều quỳ xuống, phát ra kêu rên.

Legolas lắc lắc trên tay đoản đao máu đen: "Lá gan của bọn hắn xác thực quá lớn."

Đoản đao thu hồi sau lưng, Legolas gọi lại một cái tinh linh.

"Trước đừng giết hắn, giữ lại tra hỏi. Cha ta hẳn là biết đối với hắn tình báo có chút hứng thú."

"Tauriel, chúng ta nên cả đội trở về."

Nói xong, Legolas liền chuẩn bị hướng bên trong Mirkwood đi.

Nhưng là hai bước đằng sau, hắn lại kinh ngạc quay đầu, bởi vì hắn không nghe thấy Tauriel tiếng bước chân.

Nữ Elf đứng tại chỗ không hề động, nàng chỉ là nặng nề mà thất vọng nhìn xem Mirkwood phương hướng.

"Hỏi lời nói, có rồi tình báo, cũng sẽ không thay đổi cái gì, Legolas. Mà lại ngươi rõ ràng rõ ràng, đây chính là cái tiểu tốt."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Elf vương tử nhíu mày nhìn xem thị vệ của mình đội trưởng.

"Chúng ta coi như mặc kệ những cái kia cự hình nhện, ít nhất cũng phải biết rõ Thú Nhân là tới làm gì! Đồng thời ngăn cản bọn chúng!"

Tauriel chán ghét nhìn xem đầy đất Thú Nhân thi thể.

Đám Dwarf cùng Thú Nhân là thù truyền kiếp, nhưng là tinh linh cùng Thú Nhân thù truyền kiếp thậm chí có thể kéo dài đến kỷ nguyên thứ nhất trước đó!

Kia là so ngày hôm nay bên trên treo mặt trăng cùng mặt trời còn phải xa xưa hơn cừu hận!

"Bọn hắn vì truy sát một tiểu đội Dwarf có thể phí như thế lớn tinh lực, nhất định không đơn giản. Vô luận như thế nào, ta không thể bỏ mặc!"

"Đám Dwarf đi Lake Town, vậy ta liền cũng đi nhìn xem, những thứ này Thú Nhân có phải là thật hay không đuổi theo ra xa như vậy cũng muốn giết bọn hắn, còn có tại sao phải giết bọn hắn."

"Nếu như ngay cả địch nhân muốn làm gì đều không rõ ràng, như vậy Woodland vương quốc căn bản không có an toàn có thể nói!"

"Mà coi như thật từ cái này tiểu tốt trong miệng biết rõ cái gì. Phụ thân của ngươi, quốc vương của ta, vĩ đại Thranduil liền biết làm ra hành động sao, Legolas?"

Tauriel giơ tay lên bên trên cung ra hiệu.

"Phải dùng hành động ngăn cản bọn hắn! Không phải vậy hắc ám mỗi một lần đắc thủ đều biết để bọn hắn thế lực mạnh mẽ một phần, cuối cùng đến trị không thể trị tình trạng!"

"Còn là nói chỉ cần chúng ta đóng cửa lại tới qua sống yên ổn thời gian, hắc ám lực lượng liền biết cảm thấy chúng ta thức thời, bỏ qua cho chúng ta?"

"Ta muốn đi Lake Town nhìn xem rõ ràng, đến nỗi ngươi là có hay không muốn cùng tà ác tác chiến. Kia là ngươi sự tình."

Tauriel lấy không nghĩ lại thương lượng, làm ra quyết định kỹ càng giọng điệu nói xong.

Đồng thời xoay người rời đi.

Legolas mím môi, đem gò má một bên rủ xuống đến bím tóc một lần nữa vẩy đến tai nhọn đằng sau.

Hắn nhìn xem Tauriel bóng lưng, bọn hắn thật là tốt bằng hữu, kề vai chiến đấu đã có mấy trăm năm thời gian.

Mà lại đối đầu tà ác cái này không chỉ có là Legolas từ nhỏ đã nghe qua cố sự, tiếp nhận giáo dục, thậm chí là đám Elf thiên tính.

Bọn hắn là Ilúvatar đầu sinh con nữ, thiên nhiên liền yêu quý chân thiện mỹ sự vật, đồng thời chán ghét tà ác.

". Gallian, hiện tại lên từ ngươi dẫn đội, mang theo cái này đầu lưỡi trở về, giao cho cha ta hôn."

"Điện hạ? !"

Legolas sau lưng tinh linh sợ hãi kêu lấy.

Nhưng là tại lúc này, Elf vương tử đặt quyết tâm, hắn giẫm lên đám Elf nhẹ nhàng như ma pháp bước chân, đi theo Tauriel cùng một chỗ hướng phía phương bắc tiến lên.

——

Lake Town, nghe tên liền biết, đây là vị trí tại một cái hẹp dài hồ nước bên trên thành trấn.

Nhưng cùng bình thường mép nước khu quần cư khác biệt, nó trực tiếp xây ở trong hồ ở giữa.

Kia là một khối trong hồ nham thạch to lớn, thành trấn coi đây là nền móng tạo dựng lên, tiếp lấy lại có một đoạn mấy trăm mét lớn lên cầu gỗ  liên tiếp lấy bên bờ cùng Lake Town.

Cầu gỗ sử dụng liên tiếp không ngừng thuyền nổi đáp lấy tấm ván gỗ tạo thành, cũng không kiên cố.

Nhưng là bởi vì Lake Town cư dân dùng thuyền di động nhiều hơn đi trên đường, cho nên mọi người cũng không phải là quá để ý đầu này cầu gỗ.

"Cái này thị trấn nhìn qua không lớn."

Lane ngồi Kirin, tại ven bờ hồ ngắm nhìn phương xa thành trấn.

Witcher tại lão Tom nhà làm khách lúc, vừa lúc là từ hạ vào thu thời tiết, đi qua rất nhiều thời gian sau, buổi sáng đã có rồi không ít lạnh lẽo.

Lại tăng thêm toà này hồ nước hồ, có rất lớn một phần là từ phương bắc không xa trên núi nước tuyết, nước đá hóa xuống tới.

Buổi sáng Long Lake, tại lúc này tiết đã bắt đầu có khối nhỏ băng nổi tung bay ở trên nước, đồng thời nước hồ phía trên tung bay thật dày một tầng nồng đậm sương mù lạnh.

"Nhưng nhìn đi lên rất loạn meo!"

Nhung Bố Cầu đứng tại Kirin trên đầu, móng vuốt tại ánh mắt trước dựng cái lều quan sát lấy Lake Town.

Vàng óng ánh ánh nắng từ trên đường chân trời chiếu xuống, vẩy vào Lake Town màu xám đen bằng gỗ trên nóc nhà.

Nhân khẩu lại không ngừng gia tăng, nhưng là thành trấn nền móng, khối kia trong hồ cự nham lại sẽ không tăng lớn.

Càng đừng đề cập tại cách đó không xa Lonely Mountain bị Ác Long Smaug công chiếm, liên đới cách Lonely Mountain không xa lòng chảo sông thành cũng bị thuận đường hủy diệt. Lúc ấy lòng chảo sông thành dân chúng có tương đối một bộ phận chạy nạn đã đến Lake Town.

Thế là cái này trong trấn phòng ở cũng liền càng phát chen chúc, kỳ quái.

Từng tòa phòng ốc ngươi đè ép ta cạnh góc, ta đè ép ngươi mái hiên, cứ như vậy như là sẽ xảy ra giống nhau, liên tiếp hướng lên.

Mọi người liền dựa vào lấy thuyền nhỏ, tại thành trấn chừa lại chật hẹp trong lòng sông kiếm ăn.

"Cái này tìm người cũng khó meo."

Nhung Bố Cầu gãi gãi sợi râu nói xong.

Nó biết rõ Witcher siêu phàm giác quan, nhưng là loại này thành trấn không cần nghĩ, hương vị nhất định đủ hỗn tạp, đủ đậm đặc, liền xem như Witcher hẳn là cũng rất khó ở đây tìm tới đám Dwarf.

Lane lại lắc đầu, án lấy đầu đem mèo con ép hồi mã trên yên.

"Chỉ cần thị trấn không lớn, luôn có thể tìm tới. Nhưng bây giờ chúng ta trước tiên cần phải thông tri cái này thị trấn phòng vệ võ trang."

"Các thú nhân từ Rivendell một đường truy sát đến Lonely Mountain phụ cận, ta không tin bọn hắn biết như vậy dừng tay."

"Mà nơi này, cũng không phải hoang tàn vắng vẻ dã ngoại.".