Chương 1077: Lake Town

Chương 1077: Lake Town

Xây dựng tại liên tiếp thuyền nổi bên trên tấm ván gỗ cầu, tại đại thể nặng giẫm đạp phía dưới phát ra 'Tùng tùng tùng' trầm đục.

Mấy trăm mét dài, nhìn một cái không sót gì trên cầu nhiều lắm là có thể song song đi bốn người, mà bây giờ chỉ có một thân ảnh, liền chiếm cứ độ rộng một nửa.

Thân ảnh kia không vội không chậm đến gần Lake Town, đồng thời đương nhiên khi tiến vào thị trấn bước ngoặt trước, bị cảnh vệ cho ngăn lại.

Trên hồ nhiệt độ rất thấp, sương mù lạnh mang theo khí ẩm có thể xâm nhập tiến vào hai tầng áo bông!

Tiến vào thị trấn bước ngoặt là một cái nho nhỏ canh gác đình, kỳ thật chính là một cái nhà gỗ nhỏ.

Trong nhà gỗ có củi lửa thiêu đốt 'Đôm đốp' âm thanh, hơi khói từ nhà gỗ trên đỉnh ống khói bên trong lượn lờ bay lên, cuối cùng cùng sương mù lạnh trộn lẫn thành một đoàn.

Hai nam nhân tại trong nhà gỗ, sắc mặt mang theo một loại thu hút qua cồn Kurenai.

Chất lượng kém bia mùi, còn có người dầu vị, mùi mồ hôi bẩn hỗn tạp củi lửa nhiệt khí, từ nhỏ nhà gỗ mặt bên mở cửa sổ bên trong tràn ra tới.

"Ha ha, có người đến."

Trong nhà gỗ truyền đến mồm miệng không rõ thanh âm, sát theo đó là một hồi không tình nguyện phàn nàn cùng lầm bầm, cuối cùng tấm ván gỗ cửa 'Cọt kẹt' một tiếng kéo ra, một tên vệ binh dẫn theo trường mâu đi ra.

Một cái khác lại chỉ là thò đầu ra mặt bên mở cửa sổ nhìn ra phía ngoài, thân thể lại như cũ quyến luyến lấy ấm áp lửa trại.

"Ngươi tình huống như thế nào?"

Đi ra ngoài vệ binh không kiên nhẫn giơ lên vành nón.

Hắn mặc một bộ giáp lưới, bên ngoài bảo bọc phục viên phiến áo bông cùng áo vải, phối hợp mang theo da lông mềm một bên đỉnh nhọn mũ giáp.

Một bộ này trang bị chất lượng kỳ thật không tệ, nhưng là rất đáng tiếc, bộ này trang bị người sử dụng, thẳng đến đứng tại Lane trước mặt mới ý thức tới mũ giáp của mình quá lớn, đến nâng lên mới có thể thu được tốt tầm mắt.

Mà thật làm hắn trông thấy người trước mắt chỉnh thể đằng sau.

"Mẹ của ta hả?"

Nâng lên vành nón, đồng thời mặt lộ vẻ sợ hãi than vệ binh còn chưa kịp biểu đạt xong một câu hoàn chỉnh cảm thán, lập tức Lane rủ xuống thả tay trái liền sáng lên một hồi yếu ớt, trắng bệch ánh sáng.

Loại người này sẽ không là cái gì người ý chí kiên định, đồng thời hắn hiện tại cũng không phải tinh thần cao độ tập trung trạng thái.

Vừa rồi vệ binh này từ ấm áp trong nhà gỗ đi tới lúc, Lane đều trông thấy hắn bởi vì ngủ gật mà treo ở khóe mắt nước mắt.

Loại người này, rất thích hợp 【  Axii Sign 】.

"Không cần quá để ý ta, tiên sinh. Trước mặt ngươi chỉ là cái cao lớn một chút người bình thường mà thôi."

Lane nhẹ nói, mà đối diện vệ binh cũng đồng bộ si ngốc gật gật đầu.

"Là, là người bình thường, không thèm để ý "

"Ta đi vào Lake Town cũng không muốn gây phiền toái, ta là cái người thành thật. Chỉ là đến tìm một đám tứ tán rời đi bằng hữu, bọn hắn là một đám Dwarf, xin hỏi ngươi tại đứng gác lúc gặp qua sao?"

Lane lấy một loại tuyệt sẽ không quấy nhiễu đến đối phương thôi miên trạng thái ngữ điệu hỏi.

"Mẹ của ta, hắn thật cao a! Kenny, cái này lớn người nào? Cùng ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Cái kia thò đầu ra ngoài cửa sổ vệ binh nhìn xem tư lịch già hơn, tóc phản quang đánh túm ghé vào trên trán, lúc này hít mũi một cái đối với Lane trước mặt vệ binh hỏi.

Lane không có đem mặt chuyển hướng đối phương, chỉ là buông thõng tay trái lại bày ra.

"Không, không có gì." Đứng tại Lane trước mặt vệ binh lầm bầm lầu bầu đáp lại."Chính là cái qua đường, quỷ mới biết hắn làm sao cùng hắn người tứ tán rời đi, nói là đến chúng ta chỗ này tập hợp đâu, tìm tới."

Thò đầu ra ngoài cửa sổ vệ binh lười nhác nhiều nòng, chỉ là lại hiếu kỳ nhìn một chút Lane thân cao cùng hình thể, liền đem đầu lùi về ấm áp nhà gỗ.

Trong miệng còn lẩm bẩm: "Đúng vậy a, cũng liền chúng ta chỗ này. Cái này rách rưới địa phương phụ cận đâu còn có dấu vết người có thể làm chỗ tập hợp?"

Đuổi xong trong phòng kẻ già đời, Lane mới tiếp tục mở miệng.

"Xin trả lời vừa rồi vấn đề, tiên sinh."

"Thấp, Dwarf? Chưa thấy qua trên cầu đến Dwarf. Nhưng là muốn vào thị trấn con đường nhiều đi, đường thủy, buôn lậu. Ta không xen vào."

"Rõ ràng." Lane gật gật đầu, đi qua vệ binh thời điểm còn vỗ vỗ bờ vai của hắn."Nhưng ngươi nên cảnh giác một điểm, mấy ngày nay bầu không khí không bình tĩnh, cảnh giác một điểm đối với ngươi cũng tốt, không phải sao?"

"Bầu không khí không bình tĩnh?" Vệ binh vốn là mờ mịt trên mặt càng thêm mờ mịt, nhưng lập tức vẫn gật đầu. "Đúng vậy a, cảnh giác, cảnh giác."

Thẳng đến hắn một lần nữa đi trở về sương mù lạnh bên trong nhà gỗ nhỏ, giật cả mình sau, thần chí mới một lần nữa trở lại trên thân.

"Ừm? Ngươi làm sao liền vào đây rồi?" Kẻ già đời kinh ngạc nhìn xem vào cửa vệ binh, "Người kia coi như không có vấn đề, ngươi cũng phải lĩnh được trưởng trấn vậy đi báo cáo a."

"Ai nguyện ý đi ai đi." Đầu não còn có chút phản ứng không kịp vệ binh không kiên nhẫn nói, "Trời rất lạnh, ta cũng không muốn lại đi một chuyến."

Nói xong, hắn an vị tại tới gần hỏa lô trên ghế, đưa tay sưởi ấm, đồng thời lấy ra đá mài đao, bắt đầu ở kẻ già đời gặp quỷ trong ánh mắt nghiêm túc mài giũa lên trường mâu lưỡi đao.

Những lời này là đâm vừa rồi liền phòng đều không có ra kẻ già đời, mà kẻ già đời tự biết đuối lý, cũng không muốn cùng đồng sự làm sâu sắc mâu thuẫn, cũng liền gượng cười hai tiếng không nói nữa.

——

Tiến vào Lake Town đằng sau, cái này thị trấn cho Lane cảm giác cùng hắn trước đó đứng xa nhìn lệch giờ không quá nhiều.

Hiện tại là sáng sớm, mọi người chính là bận rộn thời điểm.

Lui tới đám người phần lớn ăn mặc dơ bẩn rách rưới áo bông, trên đầu mũ mềm cùng giày đều dơ bẩn đến biến thành màu đen phản quang. Mang trên mặt bởi vì sáng sớm cùng rét lạnh mà sinh ra mệt mỏi cùng mỏi mệt.

Một chút rơi tại tấm ván gỗ trên mặt đất rau nát bị mọi người giẫm đến giẫm đi, cơ hồ thành một đoàn bột nhão, không biết từ nơi nào chạy ra chiếc lồng con heo chính ủi lấy đầu ăn những vật này.

Xây ở trong hồ nham thạch bên trên thành trấn cũng không có thông thường con đường, đều là tấm ván gỗ xây dựng phòng ốc, còn có tấm ván gỗ trải mặt đất, nếu như không có tấm ván gỗ, người kia muốn đi qua liền chỉ có thể chèo thuyền.

Lane hình thể trong đám người hết sức dễ thấy, càng không cần nhắc tới hắn tóc bạc cùng khuôn mặt.

Nhưng là Witcher rất nhanh liền thông qua quan sát, còn có Mentos tính lực tìm được toà này trong trấn người lưu lượng quy luật.

Hắn lấy 【  Lone Shadow nhẫn pháp sách chiêu thức 】 bên trong che giấu hành động chuẩn tắc, đến lặng yên không một tiếng động lách qua nhiều người địa phương, đồng thời tránh cho bị ngẫu nhiên đi ngang qua một đợt tuần tra đám vệ binh phát hiện vết tích.

Cuối cùng, hắn tới trước đã đến Lake Town biên giới vị trí.

Nơi này không có người nào, chỉ có thuận dòng nước chồng chất tại đập nước chỗ cá lấy được hài cốt, còn có bên trong thành trấn sinh hoạt rác rưởi.

Một cái áo rách quần manh kẻ lang thang đang nằm tại đường nước chảy đối diện trong nơi hẻo lánh đi ngủ.

Lane nhìn hai bên một chút đằng sau, nhẹ nhàng nhảy lên liền giẫm tường nhảy hai bước, bới ra đến đập nước chóp đỉnh.

Đứng lên trên đằng sau nhẹ nhàng ma sát trên tay ma pháp chiếc nhẫn, chỉ chốc lát sau sau, đập nước phía ngoài nước hồ sương mù lạnh bên trong, vang lên móng giẫm ra bọt nước 'Lạch cạch' âm thanh.

Kirin mang theo Nhung Bố Cầu, từ Lake Town rìa ngoài chạy tới.

"Tiếp ta một xuống meo!"

Nhung Bố Cầu hướng lên trên mặt nhỏ giọng hô hào.

Sau đó nắm lấy Lane rủ xuống bắn ra khí dây thừng có móc bò lên, toàn bộ hành trình không có gì thanh âm.

"Hồng hộc?"

Kirin ở phía dưới nghi hoặc đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Ta cần ngươi khoảng thời gian này tại cái này thị trấn bên ngoài, chớ đi xa, Kirin."

Lane hướng phía đập nước phía dưới Kirin giao phó.

"Chỗ này kiến trúc quá chật, lại không rắn chắc, ngươi vào đây ta đoán chừng có thể giẫm sập."

Đại lục mới Cổ Long nghe xong 'Quá chật' lập tức không thú vị lắc đầu, xinh đẹp lông bờm cùng ma pháp phù văn bao cũng bay múa lên.

Rivendell loại địa phương kia, Kirin đều bởi vì không đủ rộng rãi mà không nghĩ ngốc, cái này nho nhỏ một cái Lake Town liền lại càng không cần phải nói.

Kirin chuyển thân giẫm lên nước hồ liền chạy, mà Nhung Bố Cầu thì bới ra lấy Lane bả vai, cùng hắn cùng một chỗ nhảy xuống đập nước chóp đỉnh.

Đường nước chảy đối diện kẻ lang thang tựa hồ là nghe được giày dẫm lên trên ván gỗ động tĩnh, đảo thân sang đây xem liếc mắt.

Kết quả đã nhìn thấy Lane cùng ghé vào trên vai hắn Nhung Bố Cầu.

Hai người một mèo sững sờ đối mặt một giây đồng hồ, sát theo đó kẻ lang thang liền nháy nháy ánh mắt một lần nữa nằm xuống.

Trong miệng còn nói thầm lấy: "Đi ngủ ngủ mộng tóc bạc tinh linh mang theo mặc quần áo mèo. Giấc mộng này là cái gì dự đoán?"

"Hắc hắc hắc, tinh linh thật là dễ nhìn, hắc hắc hắc "

Lane trên bờ vai Nhung Bố Cầu còn có trong đầu Mentos cơ hồ là đồng bộ phát ra 'Chậc chậc chậc' líu lưỡi âm thanh.

Nhung Bố Cầu còn bao hàm mèo con động tác lắc đầu, bả vai một bên đong đưa ba màu lông mèo nhường Lane cổ ngứa.

Lane lập tức ghét bỏ nghiêng đầu nhìn xem trên bả vai mình mèo con.

Lake Town hoàn toàn không tính lớn, dù sao khối này trong hồ cự nham cũng bất quá là cái phóng thẳng khoảng một cây số xấp xỉ tròn mặt.

Cho nên tại chen chúc mà tạp nhạp bằng gỗ kiến trúc bên trong, Lane cùng Nhung Bố Cầu nhanh chóng kiểm tra lấy đám Dwarf vết tích.

Lake Town đồ ăn rất lớn một bộ phận đến từ trong hồ cá lấy được, mọi người tại chật vật sinh hoạt dưới điều kiện cũng không chú ý vệ sinh.

Thế là tấm ván gỗ trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được đã oxi hoá thành màu đen đặc lâu năm vết máu, còn có cùng vết máu xen lẫn trong cùng nhau vảy cá lưu lại.

Những vật này tại trời nóng nực thời điểm, hương vị nhất định làm cho người khó mà chịu đựng, đồng thời nhất định sẽ có mảng lớn phi trùng, ruồi nhặng vòng quanh vết máu ong ong không ngừng.

Nghĩ như vậy đến, trên hồ cái kia có thể rót vào áo bông sương mù lạnh chí ít còn có chút chỗ tốt, chí ít không có côn trùng.

Mà tại Lane đi qua Lake Town trúng một chỗ cũng không có cái gì kỳ lạ phòng ốc bầy lúc, hắn thong thả phía dưới bước chân, kỳ quái nhìn xem nơi đó.

Tại một phương hướng khác tách ra tìm kiếm, đề cao hiệu suất Nhung Bố Cầu, thấy thế cũng chạy trở lại.

"Lão đại, làm sao meo?"

Nó bằng vào nhẹ nhàng thể trọng một mực là tại trên nóc nhà chạy, hiện tại từ mái hiên bên cạnh lộ ra Miêu Miêu đầu, bới ra lấy mái hiên hướng xuống hỏi.

Lane thân thể giấu ở không người chú ý chỗ tối, mắt mèo bất động thanh sắc lại hướng phía chung quanh liếc một vòng.

"Phòng này có người nhìn chằm chằm theo dõi người kỹ xảo qua loa, nhưng là số lượng không ít."

Phòng này chung quanh có người đang giả vờ thưởng thức quán nhỏ buôn bán sạp hàng bên trên bình gốm cùng chăn lông, có thì là tại trong thủy đạo ở giữa hút tẩu thuốc câu lấy cá.

Nhưng là ý đồ của bọn hắn, tại Lane sức quan sát bên trong quá rõ ràng, tất cả mọi người cơ bản đều cách một đoạn thời gian liền biết đưa ánh mắt hướng ở giữa cái kia thường thường không có gì lạ tầng hai nhà gỗ nhìn.

"Mau mau đến xem sao meo?"

"Đây cũng là trưởng trấn chính bọn hắn sự tình, trước "

Lúc đầu Lane là muốn nói 'Trước làm chuyện của chúng ta quan trọng' nhưng là không đợi hắn nói xong, một hồi hỗn tạp tại Lake Town ồn ào lại không cách âm kiến trúc bên trong ồn ào, liền truyền vào Witcher trong tai..