Chương 1078: Bard

Chương 1078: Bard

Lake Town bởi vì phần lớn đều dùng tấm ván gỗ đáp phòng, cái này dẫn đến cách âm hiệu quả phi thường chênh lệch, trên cơ bản hai con đường bên ngoài ồn ào tiếng người đều có thể truyền tới, tiến vào người lỗ tai.

Chúng dân trong trấn bận rộn, ồn ào thanh âm trên cơ bản tràn ngập trong một ngày tuyệt đại đa số thời gian.

Lúc đầu bởi vì cái này vấn đề, mà dẫn đến Lane cũng không có lòng tin gì có thể tại như thế ồn ào hoàn cảnh bên trong, bằng vào thính lực tìm tới đám Dwarf.

Nếu như hắn lúc này đã cắm vào cường hóa khí quan 【  Ryman tai 】 ngược lại là có khả năng.

Nhưng là nơi này là khác biệt.

Chung quanh rất nhiều người đều giám thị cái này tầng hai nhà gỗ, những thứ này người giám thị cũng sẽ không cùng gia đình bình thường đồng dạng ồn ào bận rộn.

Bọn hắn đều an tĩnh làm lấy mình sự tình.

Cái này giảm bớt không ít chung quanh tạp âm hàm lượng, nhường Lane có thể tại một cái không tính xa trên vị trí, vận dụng chính mình Witcher siêu phàm giác quan, tới nghe đến một chút tin tức.

Những cái kia nhường hắn để ý thanh âm thô kệch, đồng thời nhảy thoát, liền xem như xen lẫn sinh khí phàn nàn, nghe vậy mà cũng rất thú vị.

Là đám Dwarf!

"Tìm được."

Lane biểu lộ không tính rất ngạc nhiên, dù sao cái này Lake Town hắn cùng Nhung Bố Cầu đều tìm không sai biệt lắm một phần tư diện tích, đụng tới cũng không ngoài ý muốn.

Lúc này, Lane xoay người từ chính mình chỗ bằng gỗ kiến trúc tầng hai hành lang bên trên nhảy xuống, hướng phía cái kia tòa nhà tầng hai nhà gỗ đi tới.

Tại nhà gỗ chính diện giám thị nhân viên có ba cái, bọn hắn lập tức liền phát hiện cái này hướng phía bọn hắn giám thị mục tiêu thẳng tắp đi tới, xem xét liền người không bình thường Kage.

Nhưng là ba người hoàn toàn không dám động.

Dù sao bọn hắn chỉ là giám thị, liền đánh nhau cũng không tính là. Như thế cái so với thường nhân cao hơn hai đầu, cơ bắp vĩ độ xem ra có thể bóp chết người nhân vật hướng bọn họ tới gần, bọn hắn hoàn toàn không có đứng lên cản đường ý nghĩ.

"Nhưng các ngươi không cảm thấy, nhìn thấy ta đằng sau không có phản ứng bản thân liền rất khác thường sao?"

Nguyên bản ngồi tại trong thủy đạo ở giữa thuyền đánh cá bên trên có vẻ như buông câu câu cá nam nhân, thân thể không bị khống chế đánh cái rung động.

Hắn thuyền đánh cá nằm ngang ở trong thủy đạo ở giữa, còn chiếu cố cầu nổi tác dụng.

Lane đi tới lúc, bàn tay lớn kia chỉ là tại trên cổ của hắn ấn xuống một cái, người này liền hai mắt lật một cái, mềm oặt nằm tại trong thuyền.

Mặt khác hai cái nhìn xem hai tầng nhà gỗ cửa chính người, lúc đầu trông thấy Lane hướng bên này đi liền đã khẩn trương nuốt ngụm nước.

Đợi đến hắn động thủ thật, dứt khoát liền ném trong tay giả vờ như thưởng thức, hỏi giá đồ gốm cùng thảm treo tường, quay đầu liền muốn chạy.

Còn không chờ bọn hắn thật đi hai bước, từ trên trời giáng xuống Nhung Bố Cầu một tay cầm mũ giáp của mình, một tay cầm không biết từ nơi nào được củ cải trắng.

'Thùng thùng' hai lần tiếng vang đằng sau, liền đứng tại hai người ở giữa.

Tận lực bồi tiếp nhân thể ngã xuống đất.

Mà mèo con thì ném đi củ cải trắng, một lần nữa mang là được mũ giáp của mình, đồng thời duỗi ra móng vuốt so cái 'A' .

"Đẹp trai meo!"

Lane mười phần có thể cung cấp cảm xúc giá trị gật đầu phụ họa hai lần Nhung Bố Cầu tự mình say mê, sau đó dọc theo cầu thang đạp lên toà này tầng hai nhà gỗ.

Đến nơi này, vừa rồi mơ hồ không rõ đám Dwarf lời nói, cuối cùng là xác định không thể nghi ngờ.

"Đây là cái quái gì? Ta chưa thấy qua loại vũ khí này."

"Đây là móc câu trường mâu, dùng xiên cá đổi. Kia là đầu vuông chùy, thợ rèn chùy đổi."

"Chúng ta trả tiền! Hàng thật giá thật Silver! Ngươi liền cho chúng ta những thứ này đồng nát sắt vụn?"

Đám Dwarf tại Rivendell lúc cùng Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin quan hệ cũng không tệ, bọn hắn có thể chơi đến cùng đi.

Cho nên Witcher có thể phân biệt ra được cái này 13 cái Dwarf cùng một cái người Hobbit thanh âm, nhưng là trong đó lại xen lẫn một cái xa lạ ngữ điệu.

Đồng thời cái này xa lạ ngữ điệu nghe chính lấp đầy bất đắc dĩ cho Dwarf các hộ khách làm ra giải thích.

"Chúng ta muốn tới nguy cơ tứ phía hoang dã bên trong đi, đối mặt nguy hiểm cần dùng đến chân chính đao tốt súng tốt! Thép, thượng đẳng bách luyện thép! Không phải là sắt! Còn ngâm qua nước!"

"Ngươi là muốn hại chết chúng ta sao?"

Nghe thanh âm đây là Bofur, Dwarf bên trong tính cách xem như rất tốt gia hỏa, nhưng là hắn lúc này cũng giận không chỗ phát tiết ngữ khí.

Lane không có trì hoãn, dứt khoát đứng tại tầng hai ngoài cửa, gõ vang cửa phòng.

'Tùng tùng tùng' tiếng đập cửa một vang, bên trong cãi lộn lập tức yên tĩnh, ngay sau đó là ồn ào tiếng va chạm.

Chắc hẳn vừa rồi những cái kia bị đám Dwarf khịt mũi coi thường vũ khí, hiện tại cũng đã riêng phần mình vào tay.

Mà cái kia nhường Lane thanh âm xa lạ thì tranh thủ thời gian thấp giọng an ủi đám Dwarf.

"Đừng động thủ! Chẳng lẽ các ngươi nghĩ tại nhà ta giết người sao? Dừng lại, ta đến xử lý!"

Một hồi lộn xộn đằng sau, đạo này tại Lane trước mặt có chút ít còn hơn không đơn bạc cửa gỗ mới cẩn thận kéo ra một đường nhỏ.

"Có cái gì." Trong khe lộ ra một tấm có thể nhìn ra anh tuấn căn bản, nhưng bây giờ lại trải qua gian nan vất vả nhân loại khuôn mặt nam nhân."Sự tình sao? !"

Hắn mở cửa đằng sau vừa mới bắt đầu nửa câu còn rất trôi chảy, chỉ là có mang cảnh giác.

Thế nhưng là chờ hắn phát hiện chính mình nhìn thẳng ngoài cửa ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy một người ngực lúc, hắn liền nói lắp dụng tâm biết đến không đúng.

Chiều cao của hắn vừa vặn có thể đối đầu Lane da gấu xõa vai.

Đi qua Berengar xử lý đồng thời phụ ma da gấu xõa vai, không hề nghi ngờ bóng loáng không dính nước, lộ ra quý báu cùng hung hãn.

Mở cửa nam nhân cứng ngắc ngẩng đầu, trên trán đều trông thấy mồ hôi lạnh.

Thẳng đến hắn cuối cùng cùng cúi đầu Lane đối mặt.

"Ngươi có thể gọi ta Lane, tiên sinh. Chờ đợi ngài phân công."

"A, ta tại hạ Bard, cũng nghe đợi ngài phân công."

Lane ánh mắt hơi nheo lại, nam nhân ở trước mắt lễ nghi chu đáo, nhưng lại có chút lạnh nhạt.

Đồng thời cái này thân áo khoác xem ra cũng đã đánh không ít miếng vá, mặc khá hơn chút năm.

Gia cảnh sa sút?

Mentos cấp tốc kết hợp tin tức, cho ra phỏng đoán. Nhưng là Lane tại trong đầu cho tin tức này đệ đơn cấp bậc hạ xuống, hắn hiện tại cũng không phải làm thám tử đến.

"Ta là tới tìm một đám Dwarf bằng hữu, xin hỏi phải chăng thuận tiện?"

Lane vừa nói, một bên hướng trong phòng đưa tay, làm nghi vấn hình.

"Bằng hữu?" Bard có chút ngoài ý muốn, những người lùn này nhận thức tinh linh?

Bọn hắn không phải là không hợp nhau sao?

Nhưng không đợi hắn phản ứng suy nghĩ, sau lưng đám Dwarf liền vui vẻ quát to lên.

"Hắc! Là Lane bọn tiểu nhị!"

Nghe được Dwarf tiếng hoan hô, Bard mặc dù như cũ lo nghĩ trùng điệp cau mày, nhưng vẫn là tránh ra cửa phòng.

Witcher cúi đầu đi vào, Nhung Bố Cầu ở phía sau đi theo, còn đối với một mặt mộng Bard giương lên móng vuốt nhỏ chào hỏi.

"Các ngươi tốt, các tiên sinh."

Lane cúi đầu vào đây, đồng thời cẩn thận không để cho mình cùng trong phòng này treo sào phơi đồ cái gì phát sinh va chạm.

"Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Lane!"

Thorin cháu trai, Fili nhảy qua tới quay chụp Witcher rủ xuống tay.

Còn lại Dwarf cũng vui mừng hớn hở, chỉ có Thorin đứng tại bên cửa sổ, tầm mắt thâm trầm hướng ra phía ngoài ngắm nhìn cái gì, ông già Noel Balin ở bên cạnh bồi tiếp hắn.

Nhìn thấy Lane đi tới, bọn hắn cũng chỉ là miễn cưỡng đối với Witcher cười cười.

Nhường Lane vừa rồi không nghe thấy chính là, Bard trong nhà còn có ba đứa hài tử.

Một cái đại nam hài, một cái thiếu nữ, một cái tiểu nữ hài.

Bọn hắn lúc này trông thấy một phòng kỳ quái Dwarf cũng không có quá kinh hoảng, chỉ là an tĩnh ngồi tại chen chúc căn phòng trong nơi hẻo lánh.

Nam hài còn dễ nói, nhưng là hai nữ hài tại nhìn thấy Lane vào đây mặt sau, liền bắt đầu che miệng thấp giọng cười lên, thỉnh thoảng còn hưng phấn nhỏ nhảy một cái.

Cảm giác cùng trông thấy truyện cổ tích bên trong nhân vật chân thực xuất hiện đồng dạng. Các cô gái rất có lễ phép, mặc dù hưng phấn, nhưng cũng không có đi lên chen vào nói.

Bất quá loại tình huống này Witcher cũng coi là thấy nhiều, chỉ là hướng bọn họ lễ phép gật gật đầu, liền xem như bắt chuyện qua.

"Các ngươi đây là tình huống như thế nào?"

Lane quay đầu nhìn về phía bọn này đám Dwarf, bọn hắn tất cả đều ướt sũng, tại cái này hồ nhiệt độ không khí xuống, loại trạng thái này có thể quá không ổn.

"Liền vũ khí đều mất đi, rất giống là bị đuổi giết cùng đường mạt lộ. Gandalf cũng không có nói với ta cái này một gốc."

"Là Gandalf mời ngươi đến? Hắn đang làm gì đó?"

Bilbo hất lên một đầu tấm chăn, hút lấy nước mũi hỏi.

Hắn rất quan tâm Gandalf.

"Hắn có mình sự tình muốn làm, rất trọng yếu, thế là xin nhờ ta tới cấp cho các ngươi nói điểm tình huống mới."

Lane đảo mắt một vòng đám Dwarf cùng người Hobbit, tiếp lấy lại mịt mờ liếc liếc Bard một nhà phương hướng, ra hiệu chuyện này tốt nhất nói riêng một chút.

Thế là đám Dwarf cũng đã rất có ánh mắt lướt qua không nói.

"Lúc đầu mọi chuyện đều tốt."

Balin hiện tại mang tính tiêu chí rõ ràng râu ria đều bởi vì dính nước mà dính vào nhau, hắn than thở nói.

"Gandalf chỉ dẫn lấy chúng ta xuyên qua lấp đầy ma pháp Mirkwood, nhưng là hắn tiếp vào một con chim nhỏ truyền tin, vô cùng lo lắng liền lại quay đầu vào bên trong Mirkwood."

"Chúng ta cũng không để ý, dù sao Mirkwood đều tới nha. Thế nhưng là ngay tại Gandalf sau khi đi không lâu, chúng ta tao ngộ nhóm lớn Thú Nhân, bọn hắn liều mạng mong muốn giết chúng ta."

"Chúng ta không có cách, chỉ có nhảy sông, hi vọng dòng nước có thể mang theo chúng ta chạy trốn. Mà ngươi cũng biết, mang theo vũ khí cùng khôi giáp trong nước chỉ có chìm tới đáy phần, chúng ta chỉ có thể từ bỏ đại bộ phận trang bị."

Nói đến chỗ này, Balin thói quen vuốt vuốt râu mép của mình, lại bởi vì râu ria ướt át đánh túm mà đem chính mình chảnh chó đau nhức, cười khổ một tiếng.

"Nhờ có chúng ta đi ra Mirkwood, còn lại đường sông không lâu lắm, không phải vậy khả năng liền chết đuối bên trong."

Bọn hắn mất đi toàn bộ giáp da, giáp lưới, còn có toàn bộ vũ khí hạng nặng, tỉ như chiến chùy cùng chiến phủ, trường mâu.

Mỗi người chỉ còn thiếp thân áo mỏng, còn có tiểu chủy thủ hoặc là một cái đoản đao, chỉ có Thorin cùng Bilbo, bởi vì đám Elf vũ khí nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, mới không có tại đường sông bên trong vứt bỏ.

Lane yên lặng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ hiện tại tình trạng là chuyện gì xảy ra. Hắn lại méo mó đầu, trông thấy Thorin một cái khác cháu trai.

"Kili." Lane cau mày gọi hắn, "Chân của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Nguyên bản trong đoàn đội trẻ tuổi nhất hoạt bát, có thể gây chuyện mà hai cái Dwarf một trong, bây giờ lại mặt mũi tràn đầy trắng xanh yên tĩnh ngồi ở trên giường.

"Không, ta không có gì."

Kili miễn cưỡng đối với Lane cười cười.

Bên cạnh tại trong đoàn đội đảm nhiệm bác sĩ, nhưng là lỗ tai không tốt lắm, thường xuyên phải dùng cái kim loại loa cắm trong lỗ tai làm máy trợ thính Óin nói xong.

"Trên đùi hắn trúng một tiễn, Thú Nhân mũi tên. Ta kịp thời xử lý qua, phải đợi chờ nhìn hiệu quả trị liệu thế nào."

Lane gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Nhưng là bên cạnh Bard lại kinh ngạc chen vào lời nói.

"Chờ một chút!" Cái này lúc tuổi còn trẻ cần phải rất anh tuấn, bây giờ lại hai bên tóc mai hoa râm nam nhân cau mày, một mặt nghiêm túc."Các ngươi vừa rồi nói Thú Nhân? Là thú nhân ở đường sông phụ cận đem các ngươi đuổi đến nhảy vào đây?"

"Chính là những cái kia ghê tởm lại tàn nhẫn tội phạm giết người."

Thorin giọng căm hận nói ra.

"Không, cái này nhất định là tính sai. Thú Nhân làm sao lại xuất hiện ở phụ cận đây? Bọn hắn tại vùng này địa khu tan biến niên đại thậm chí so Dwarf còn xa xưa!"

"Có lẽ lịch sử là như vậy, nhưng bây giờ đến đối mặt hiện thực, Bard." Lane cúi đầu nói với hắn."Thú Nhân xác thực đến.".