Chương 1079: Tin tức xấu

Chương 1079: Tin tức xấu

"Khoan khoan khoan khoan!"

Bard một mặt chấn kinh, còn có không thể tin. Nhưng kỳ thật theo Lane, hắn kỳ thật đã tin tưởng Dwarf lời nói... chỉ là bởi vì lời này sau lưng đại biểu đồ vật quá mức khủng bố, dẫn đến hắn từ bên trong đáy lòng cự tuyệt thừa nhận.

"Đầu tiên là Dwarf, sau đó là một cái. Nhân loại? Còn có mặc quần áo mèo, tiếp lấy còn có Thú Nhân? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Tình huống chính là —— Lake Town ở vào trong nguy hiểm, Bard."

Lane đối với hắn trầm tĩnh nói xong, đối mặt một cái thất kinh người, bình ổn ngữ khí có thể viện trợ hắn khôi phục lý trí.

"Những thú nhân kia từ Mê Vụ sơn mạch phía tây bắt đầu, chỉ tại không ngừng đuổi giết trước mặt ngươi cái này một đám Dwarf, đồng thời một mực truy sát đến nơi đây đều không có từ bỏ."

"Ta không cảm thấy bọn hắn lại bởi vì nơi này có cái xây dựng ở trên hồ tiểu trấn, làng chài liền từ bỏ kế hoạch của mình."

"Ngươi nói là" Bard con ngươi phóng đại, đồng thời theo bản năng quay thân đi xem chính mình ba đứa hài tử."Bọn hắn biết giết tới? !"

"Tám thành." Lane lắc đầu nói xong.

"Chỉ cần là tại đầu này lộ tuyến bên trên, các thú nhân liền tám thành sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào khả năng khu dân cư. Mà bây giờ vùng này địa khu, còn có khác khu quần cư sao?"

Không có rồi.

Mảnh này khu vực đã từng bởi vì Lonely Mountain bên trong đếm mãi không hết hoàng kim cùng bảo thạch mà phồn vinh hưng thịnh, nhưng là từ khi Ác Long đột kích đằng sau.

Liền xem như không có ở cái kia tai nạn tính trong một ngày chết đi, người sống sót cũng không dám tại khoảng cách một đầu Ác Long gần như vậy địa phương sinh tồn.

Mảnh này khu vực người ở cùng mậu dịch bắt đầu suy bại, cuối cùng chỉ còn lại biên giới vị trí Lake Town.

Đây là đám Dwarf duy nhất khả năng phía trước vào lộ tuyến bên trên thu hoạch được tiếp tế cùng tĩnh dưỡng địa phương, mặc kệ đám Dwarf đến cùng có tới hay không, nhưng là Thú Nhân nhất định sẽ tới.

Lúc này, Bard thật giống nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lane.

"Chờ một chút, ngươi là thế nào tới? Cửa ra vào khẳng định có."

"Có theo dõi người." Lane không quan trọng nói, "Nhưng là ta để bọn hắn đi ngủ. Tiện thể hỏi một câu, những cái kia là trưởng trấn người?"

"Không sai! Mà ngươi cứ như vậy đánh ngất xỉu trưởng trấn thủ hạ!"

Bard che lấy cái trán, chật vật nói.

"Trưởng trấn một mực tại giám thị ta, cảm thấy ta uy hiếp được hắn quyền lực. Ta cũng biết hắn đang giám thị ta, đây là một loại. Xem như ăn ý đi. Ta ở tại hắn ngay dưới mắt không gây chuyện, hắn cũng không biết làm khó ta cùng người nhà của ta."

Lane gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu loại cục diện này.

"Nhưng bây giờ hai người các ngươi ở giữa nhỏ ăn ý trước hướng bên cạnh thả thả."

"Thú Nhân tám thành sẽ đến, ta lại ban ngày ban mặt đánh ngất xỉu trưởng trấn nhân thủ, cho nên một hồi ngươi trực tiếp mang ta đi trưởng trấn trước mặt liền tốt, chúng ta đến làm cho hắn chỉnh đốn trang bị võ trang."

Nói xong, Lane cũng làm khó nện chậc lưỡi.

"Cái này thị trấn canh gác chỉ là nhìn xem đều đủ nông rộng, so một đống hạt cát mạnh không đến đi đâu."

"Các thú nhân đều là trời sinh tàn nhẫn sát thủ cùng ác đồ, ta đoán chừng bọn hắn hung lên có thể đem các ngươi vệ binh đều dọa chạy."

"Tốt a. Tốt a" Bard vẫn tại chật vật hấp thu, tiêu hóa những tin tức này, hắn nắm bắt cái trán đáp ứng.

Bard cùng chính mình ba cái các hài tử tiến tới cùng nhau, thần sắc lo được lo mất ôm bọn hắn, thấp giọng an ủi bọn hắn.

Các hài tử hiện tại còn không biết tương lai khả năng phát sinh cái gì, bọn hắn ở đây ra đời, lớn lên, thậm chí liền nghe trong chuyện xưa đều không có Thú Nhân dáng vẻ.

Nhưng là Bard biết rõ Thú Nhân là cái gì.

Đám Dwarf trông thấy một màn này, nguyên bản nhảy thoát bầu không khí cũng trầm mặc không ít.

Cuối cùng, những thú nhân kia mặc dù có tà ác bản tính, hung tàn bản năng, chỉ cần có bất kỳ một cái có thể gây cho người khác thống khổ, khuếch tán hắc ám cơ hội, thú nhân này mừng rỡ như điên, sẽ không bỏ qua.

Nhưng là những thứ này Thú Nhân nói cho cùng, đúng là đi theo đám bọn hắn lữ trình.

Đám Dwarf vì đoạt lại quê quán cố gắng, không ai có thể nói là sai. Nhưng là ở trong quá trình này mang cho người khác phiền phức cùng tổn thương, bọn hắn vẫn không thể tránh né lòng mang áy náy.

Lane vỗ vỗ bên người Fili bả vai, hướng phía bên cửa sổ hướng ra phía ngoài ngóng nhìn Thorin cùng Balin đi tới.

Nhung Bố Cầu thì đã xen lẫn trong Dwarf trong đội ngũ, cho bọn hắn từ nhỏ trong bọc cầm một chút nhỏ đồ ăn vặt đi ra, người Hobbit đối với cái này mười phần cảm kích.

Bình thường người Hobbit một ngày muốn ăn bảy bữa cơm, mỗi một bữa đều tỉ mỉ chuẩn bị, gắng đạt tới dễ chịu.

Nhưng là từ khi đi ra mạo hiểm đằng sau, cái này nguyên bản dẹp an ổn sinh hoạt tính cách mà nổi tiếng chủng tộc, Bilbo · Baggins cũng đã thật lâu không thể ăn đủ bảy bữa cơm.

Đi vào Thorin cái này người lĩnh đội, còn có Balin cái đội ngũ này bên trong nhiều tuổi nhất Dwarf bên người, Lane tự nhiên mà vậy đè thấp âm điệu.

"Đó chính là Lonely Mountain, Erebor?"

Từ Bard nhà cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn, có thể trông thấy Long Lake bên kia, lại đi qua một mảnh đại hoang nguyên sau, một tòa đột ngột đứng vững cao Đại Tuyết Sơn.

Thorin dùng một loại gần như mộng nghệ ngữ điệu nói xong: "Đúng vậy a."

"Đó là chúng ta nhớ thương cố hương, bên trong có chúng ta thời đại tích lũy tài phú. Đầy đủ nhường ta các tộc nhân một lần nữa vượt qua màu mỡ sinh hoạt tài phú!"

Balin chuyển lấy cái mông, ngồi tại bên cửa sổ một cái thùng gỗ bên trên, cũng hướng phía ngoài cửa sổ ngóng nhìn.

Thorin nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Witcher.

"Ta từng cho đội ngũ này bên trong mỗi cái người tham dự ký hiệp ước, chúng ta mười bốn người mỗi cái đều có quyền chia sẻ lần này mạo hiểm lãi ròng nhuận một phần mười bốn."

"Ngươi mặc dù không tại bên trong đội ngũ của chúng ta, nhưng là ta nguyện ý đem ta chỗ nên được một nửa cho ngươi, Lane."

Thorin tầm mắt nghiêm túc mà thành khẩn.

"Ta vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi tại Rivendell, tại tinh linh trước mặt vì ta lời nói."

Lane nhún nhún vai, biểu lộ bình thản tựa hồ hoàn toàn không biết đây là bút bao lớn tài phú, kỳ thật hắn cũng xác thực không biết.

"Các ngươi tính đến Gandalf có mười lăm người. Làm sao, không cho hắn phân một phần?"

"Hắn là phù thủy, tài phú không phải là hắn quan tâm đồ vật. Đồng thời lần này viễn chinh chính là kế hoạch của hắn, hoàn thành viễn chinh bản thân mới là hắn mong muốn nhất. Nhưng ngươi khác biệt, ngươi cần dùng đến tài bảo, đồng thời trước ngươi cho chúng ta nói chuyện là xuất phát từ thật tình."

Thorin trầm thấp nói xong: "Thật tình, tại cái này hắc ám hoành hành năm tháng so cái gì tài bảo đều quý giá."

Lane đầu tiên là cười cười, lập tức sắc mặt lại nghiêm túc lên, đây ý là muốn nghiêm chỉnh nói sự tình.

Witcher nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, để cho mình miệng càng gần sát đội viễn chinh ngũ bên trong nói chuyện nhất quản công việc hai cái Dwarf, thấp giọng.

Thorin cùng Balin thấy thế cũng nghiêm túc.

"Trước đó là ta cùng Radagast đem Gandalf gọi đi, bởi vì chúng ta phát hiện một chút dấu hiệu. Phi thường không tốt dấu hiệu."

Cụ thể là cái gì, Lane không có nói tỉ mỉ, Thorin cùng Balin cũng không quan tâm, bọn hắn bây giờ cách Lonely Mountain chỉ có không đến hai ngày lộ trình, bọn hắn hiện tại tập trung tinh thần tất cả nơi xa toà kia trên tuyết sơn.

Lane cùng hai người bọn họ đối mặt.

"Đơn giản đến nói, các ngươi trận này phục quốc viễn chinh, muốn đối mặt phiền phức tuyệt đối không chỉ là một đầu Ác Long đơn giản như vậy, Thorin."

"Lonely Mountain vị trí địa lý, chiến lược ý nghĩa, còn có nó bên trong cái kia khổng lồ tài phú."

Lane không có đem nói cho hết lời, chỉ là bao hàm thâm ý nhìn xem hai cái Dwarf.

"Nếu như có thể tổng hợp cân nhắc những yếu tố này, các ngươi nên rõ ràng: Thú Nhân truy sát các ngươi, tuyệt không phải đơn thuần bởi vì thù truyền kiếp."

"Bọn hắn có càng thêm căn cứ vào hiện thực, căn cứ vào hiệu quả và lợi ích tính suy tính."

"Chờ một chút! Ngươi nói là." Thorin thật giống lập tức nghĩ rõ ràng rất nhiều sự tình, hắn lầm bầm nói thầm.

"Là như thế này? 【  kẻ khinh nhờn 】 Azog chết chết đuổi giết chúng ta nguyên nhân là như thế? !"

Balin cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Bọn hắn trước đó là Dwarf Lonely Mountain vương quốc cao tầng không tệ, nhưng là người lại luôn là biết xem nhẹ bên cạnh mình đã biến thành thông thường đồ vật.

Tại Lonely Mountain còn tồn tại, đồng thời sừng sững không ngã thời điểm, Lonely Mountain mang đến, tại toàn bộ phương bắc chiến lược vững chắc tác dụng cơ hồ là giống không khí đồng dạng tự nhiên tồn tại.

Mà chờ Ác Long công chiếm Lonely Mountain, cái này trọng yếu chiến lược tiết điểm đã mất đi, mọi người mới có thể ý thức được nó nguyên lai là cỡ nào trân quý.

Đáng tiếc tại thời điểm này, Balin, Thorin, thậm chí là cái khác Lonely Mountain vương quốc các cao tầng, tất cả đều đã bị trôi dạt khắp nơi các tộc nhân chiếm cứ toàn bộ tinh lực cùng tư duy.

Chỉ là chiếu cố này một đám đã mất đi gia viên nhóm quốc dân an định lại duy trì kiếm sống, liền muốn bọn hắn mạng già.

Càng không thời gian cân nhắc khác.

Thế là quay đầu lại còn là thời gian dài dằng dặc đi qua sau, từ một cái phù thủy áo bào xám dẫn đầu, mới nhảy lên dâng lên như thế một nhánh từ thương nhân, bó tượng, thợ đóng giày đám người tạo thành Lonely Mountain đội viễn chinh.

"Xem ra các ngươi rõ ràng, rất tốt."

Witcher nhìn trước mắt hai cái Dwarf bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ gật gật đầu.

Có thể Thorin cùng Balin lại chỉ cảm thấy toàn thân rét run, trên yết hầu xuống nhấp nhô lại không phát ra được âm thanh tới.

Cách đó không xa, đám Dwarf chính cùng Bard nhà ba cái các hài tử kể chuyện xưa, liên quan tới bọn hắn một đường mạo hiểm cố sự.

Người Hobbit thì chính cùng Palico, còn có lâm thời chen vào đại nhục cầu bang bác hài lòng mà hưởng thụ chia sẻ ăn vặt.

Nhưng là những thứ này ấm áp lòng người hình ảnh rõ ràng gần ngay trước mắt, thế nhưng là Thorin cùng Balin lại chỉ cảm thấy những vật này cách mình càng ngày càng xa.

"Gandalf đề nghị các ngươi như vậy dừng bước, Thorin."

Lane hướng Dwarf thuật lại phù thủy ý tứ.

"Các ngươi càng là tiếp cận thành công, Thú Nhân cùng bọn hắn đại biểu thế lực thì càng biết tiếp cận cuồng loạn. Đến cuối cùng, đã đến xấu nhất dưới tình huống."

"Chúng ta có thể sẽ đối mặt, đối mặt một nhánh Thú Nhân đại quân?" Balin cưỡng ép trấn định nói xong.

Mà Lane thì càng thêm lãnh khốc nói bổ sung.

"Một nhánh cùng Ác Long kết minh Thú Nhân đại quân."

"Cùng Ác Long kết minh? Cái kia Ác Long mới sẽ không cùng thấp hèn Thú Nhân kết minh!"

Thorin giọng căm hận nói xong.

"Cùng Smaug khả năng cấu thành minh hữu quan hệ cũng không phải Thú Nhân." Witcher chuyển hướng hắn nhẹ nói, "Thú Nhân cho tới bây giờ đều là có chủ nhân, không phải sao?"

Thú Nhân loại này thiên tính tàn nhẫn lại bẩn thỉu vật chủng, không hề nghi ngờ cũng không phải là Ilúvatar tạo vật.

Bọn hắn từ mặt trời cùng mặt trăng còn chưa trên đời này dâng lên kỷ nguyên thứ nhất trước đó, chính là đời trước hắc ám ma quân Morgoth người hầu.

Là Morgoth dưới trướng cơ sở nhất, số lượng khổng lồ nhất quân đội.

Tại đó Arda thời đại viễn cổ, đột nhiên hỏa chi chiến, Battle of Unnumbered Tears, phẫn nộ chiến tranh. Từng tại đối đầu Morgoth chiến dịch bên trong, đâu đâu cũng có Thú Nhân thân ảnh..