Chương 1080: Chí Tôn Giả

Chương 1080: Chí Tôn Giả

"Chúng ta lần nữa tìm được chủ nhân, Elf."

Một cái khàn khàn mà lọt gió khó nghe tiếng nói, trong sảnh đường hồi vang, thấp giọng bên trong mang theo đắc ý.

Tại Woodland vương quốc bên trong, kiến trúc cùng Mirkwood bên trong không biết sinh trưởng bao lâu đại thụ chặt chẽ liên lạc.

Đám Elf lấy chính mình nghệ thuật thẩm mỹ, kết hợp cây cối cùng núi đá, đem Woodland vương quốc kiến thiết uốn lượn ưu mỹ.

Thranduil, Woodland vương quốc Tinh Linh Vương. Danh tự này tại Elf ngữ bên trong ý tứ là 'Tràn đầy mùa xuân' .

Cho nên hắn tại khác biệt thời kỳ, biết đeo lên khác biệt mào đầu.

Bây giờ đang là mùa thu, cho nên tại đó mềm mại đến eo tóc trắng bên trên, hắn chính mang theo một đỉnh từ trân châu đỏ quả mọng cùng cành bện vương miện.

Một tên Elf chính áp lấy cái kia bị bắt làm tù binh Thú Nhân, quỳ ở quốc vương trước mặt, tiếp nhận tra hỏi.

Thú Nhân lời nói cũng không thể nhường vị này ưu nhã mà lại khuôn mặt đẹp đẽ Elf quốc vương nổi lên trên tâm lý gợn sóng.

Mặc dù hắn là cái 'Tương đối' tuổi trẻ Elf quốc vương, nhưng là thấy đến cũng không ít.

"Đây chính là tà ác bản tính." Tại Thú Nhân kêu gào đằng sau, Thranduil giảng giải bước chân đi thong thả, hướng phía đè ép Thú Nhân Elf chiến sĩ nói ra.

"Bởi vì mọi người đối với tà ác càng ngày càng chết lặng, thế là tại trống trải hoang dã bên trong, tại mọi người ngay dưới mắt, tà ác luôn có thể lần nữa tụ tập được lực lượng. Thẳng đến rốt cuộc không người có thể trị, sau đó bọn hắn liền thoải mái hiển lộ tại thế, hoành hành tứ phương."

Thranduil khí chất cùng tướng mạo so con của hắn Legolas chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn lúc này chính như là dò xét cái nào đó vật, không tình cảm chút nào xoay quanh nhìn xem cái này tại hắn lãnh thổ bên trên bị bắt làm tù binh Thú Nhân.

Căn cứ đội tuần tra viên môn báo cáo tới ghi chép, con của hắn Legolas, còn có đội hộ vệ đội trưởng Tauriel, tại đem cái này tù binh chuyển giao cho người khác đằng sau, liền phối hợp tiến về Lake Town.

Nói là muốn 'Ngăn chặn tà ác lan tràn' .

Thranduil rất rõ ràng, đây là trẻ tuổi nóng tính Elf đối với hắn khoảng thời gian này không đạt được gì bất mãn gây nên.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại đối mặt Thú Nhân tù binh thường có cái xấu tâm tình.

"Các ngươi bọn này trong khe cống ngầm con chuột luôn có thể tìm tới chủ nhân, cái này không có gì ly kỳ. Một cái lời nói đều nói không lưu loát Troll đều có thể trở thành chủ nhân của các ngươi, ta không quan tâm cái này, Thú Nhân."

Thranduil không nhanh không chậm nói, trước mắt cái này Thú Nhân cái kia khó coi mà bẩn thỉu gương mặt, cao thấp không đều đến liền miệng không khép lại răng nanh đều không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

"Nói một chút các ngươi vì sao quy mô xâm chiếm ta lãnh thổ. Nói cho ta lời nói thật, ngươi liền có thể thu hoạch được tự do."

Nhường tà ác hạng người nhóm có được cốt khí, đây là loại hi vọng xa vời. Chí ít tên thú nhân này liền cũng không có cái gì cốt khí hoặc là kiên trì.

Tại biết mình khả năng sống đằng sau, hắn hoàn toàn không định giấu diếm cái gì.

"Chúng ta truy sát đám kia Dwarf, bởi vậy mới xông tới."

"Đừng mập mờ suy đoán!" Lần này không cần Thranduil nói chuyện, đè ép Thú Nhân quỳ xuống đến Elf chiến sĩ cũng kinh nghiệm già đến.

Lập tức từ chợt nghe xong không có vấn đề gì lí do thoái thác bên trong tìm được trọng điểm.

"Đám kia Dwarf là muốn làm gì, là thân phận gì, mới khiến cho các ngươi phái ra nhiều người như vậy, phí khí lực lớn như vậy đuổi theo giết?"

Thú Nhân cao thấp không đều răng thử thử, nhưng cuối cùng vẫn là nói thật đi.

"Thorin · Oakenshield."

Thranduil nguyên bản hững hờ đứng tại quỳ Thú Nhân sau lưng, đưa lưng về phía hắn, lúc này lại bỗng nhiên mở to hai mắt chuyển thân nhìn chằm chằm hắn.

Thú Nhân sau đầu lại không mọc mắt, nói tiếp.

"Thorin · Oakenshield tổ kiến một nhánh phục quốc đội viễn chinh, nhưng là hắn người lùn này súc sinh cả một đời cũng đừng nghĩ lên làm quốc vương!"

"Ngươi nói là Lonely Mountain vương quốc? Under the Mountain?"

Thranduil nhẹ giọng hỏi.

"Nhưng là không có cái gì Under the Mountain cùng Lonely Mountain vương quốc, chỉ cần Smaug vẫn còn, liền không ai dám tới gần Erebor một bước!"

"Ha ha." Thú Nhân khó nghe thanh âm thật giống trong cổ họng nén một cục đờm đặc, ngữ điệu bên trong còn mang theo khinh miệt."Các ngươi cái gì cũng đều không hiểu, Elf!"

"Thế giới này sẽ thiêu đốt! Chúng ta thời đại trở về!"

"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta lần này chỉ là bị cái đó không biết nói chuyện Troll đánh hai cây gậy liền phục hắn luôn rồi? Nhận hắn làm chủ nhân?"

Thú Nhân trong miệng phát ra cười quái dị, thân thể kích động run rẩy.

"Chủ nhân của ta hầu hạ chính là Chí Tôn Giả! Các ngươi rõ chưa, Elf? Chiến hỏa sắp sửa thiêu đốt toàn bộ thử!"

Triệt để lạnh xuống đến mặt Thranduil, từ hắn hoa lệ dưới áo choàng duỗi ra một vòng trong trẻo ánh đao.

Đao quang kia trôi chảy đến cực điểm xuyên qua Thú Nhân cái cổ một bên, dừng ở khác một bên.

Nguyên bản nắm lấy Thú Nhân da đầu, đè ép Thú Nhân quỳ xuống Elf chiến sĩ còn chưa kịp phản ứng, trên tay hắn cũng chỉ thừa Thú Nhân đầu.

Thân thể kia thì nằm trên mặt đất, hai chân như là lên bờ như cá co lại co lại.

"Bệ hạ, ngươi nói thả hắn tự do."

Elf chiến sĩ sững sờ nói.

"Ta thả." Elf quốc vương trên tay vung cái xinh đẹp đao hoa, thu đao vào vỏ."Ta nhường hắn xui xẻo đầu rời khỏi bẩn thỉu thân thể, thu hoạch được tự do."

Thranduil cũng không quay đầu lại đi xuống chính mình vương tọa đài cao, vừa đi vừa phân phó chung quanh.

"Điểm đủ nhân mã! Đi với ta Lake Town!"

Mặc dù biểu lộ vẫn như cũ bình ổn mà lạnh lùng, nhưng là quen thuộc Thranduil rất nhiều Elf đều nghe được hắn sốt ruột.

Chuyện lần này khác biệt dĩ vãng tiểu đả tiểu nháo, mà lại con của hắn Legolas, bây giờ còn đang Lake Town!

——

"Không có cách nào!" Bard còn tại cùng Dwalin giải thích, "Ta liền có thể làm tới những vũ khí này. Chân chính quân dụng vũ khí đều tại trưởng trấn kho quân giới bên trong, sẽ không mở thả cho bất luận kẻ nào, hiểu chưa? Hắn một mực đề phòng chúng ta những thứ này dân trấn đây!"

"Ta có thể trong bóng tối cải tạo đi ra những thứ này cũng rất không tệ!"

Dwalin là cái hói đầu, còn lại bộ phận lại lông tóc tràn đầy đến phún trương khỏe mạnh Dwarf, thuộc về Dwarf trong tiểu đội thâm niên chiến sĩ, từ Lonely Mountain thời kỳ chính là Dwarf quân đội một viên.

"Vậy ngươi dứt khoát để chúng ta đi chết là được!"

Hắn không cao hứng lại đập một cái trong tay xiên cá.

Lúc này bên ngoài đã là qua giữa trưa, lớn thêm không ít mặt trời đem màu vàng kim óng ánh ánh sáng vẩy vào Long Lake bên trên.

Bên trong đường nước chảy khối lớn băng nổi trở nên biên giới khéo đưa đẩy chút, đồng thời phản xạ ánh sáng mặt trời, sóng nước lấp loáng.

Bên trong đường nước chảy rất nhiều thuyền nhỏ, mạn thuyền cùng Lake Town kiến trúc tại gợn sóng đẩy động bên trong phát ra rất nhỏ đầu gỗ tiếng va chạm.

"Chỉ ở trưởng trấn kho quân giới bên trong có có thể chiến đấu gia hỏa sự tình?"

Thorin đứng dậy, nhìn chằm chằm Bard xác nhận.

"Vậy chúng ta liền đi tìm kho quân giới. Chúng ta trộm một nhóm đi ra! Bất kể như thế nào, Durin ngày gần ngay trước mắt! Chúng ta nhất định phải tại Durin ngày trước đúng chỗ!"

"Các ngươi? Trộm quân giới? Các ngươi mười bốn người trên thân tổng cộng liền 10 cân sắt đều tập hợp không ra, không có vũ khí không có khôi giáp. Chẳng lẽ các ngươi muốn tại đám vệ binh lúc nào cũng có thể phát hiện dưới tình huống, mạo hiểm như vậy?"

Bard hoàn toàn không rõ bọn này Dwarf tại sao đuổi kịp vội vã như vậy.

"Là được, đừng gấp gáp như vậy, Thorin."

Lane hướng đám Dwarf khoát khoát tay, ngăn lại bọn hắn xúc động ý nghĩ.

"Nếu như các ngươi cần vũ khí cùng cấp dưỡng, vậy ta có lẽ có thể tại một hồi đi tìm trưởng trấn thời điểm cho các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Witcher sờ lấy chính mình cái cằm, suy tư nói.

"Ngươi thật có thể làm được?" Bard không xác định nhìn xem Lane, "Trưởng trấn không phải yên tâm trừ mình ra bất luận kẻ nào."

"Khó mà nói, nhưng chúng ta dù sao cũng phải đi xem hắn một chút, cho hắn nói rõ ràng Thú Nhân sự tình."

Đằng sau, Bard cùng Lane hướng đám Dwarf giao phó xong, để bọn hắn tạm thời đừng đi ra ngoài, cùng Nhung Bố Cầu cùng các hài tử ở cùng một chỗ.

Phía trước Bard dùng buôn lậu con đường đem đám Dwarf làm vào Lake Town thời điểm, liền đã nhường không ít chúng dân trong trấn trông thấy, cũng bởi vậy tại Lake Town bên trong nhiều hơn không ít thì thầm.

Lake Town chúng dân trong trấn sống được không dễ dàng, mà tại trong trấn trưởng trấn trước phủ đệ mặt, còn che kín một tòa căn bản cái rắm dùng không có, lại dùng tài liệu vững chắc lại đắt đỏ cao lớn ảnh hình người.

Bard thoạt nhìn là cái có uy vọng, bị quần chúng ủng hộ người, hắn cùng Lane đi tại Lake Town chật chội vừa ướt trượt tấm ván gỗ trên đường, mọi người cuối cùng sẽ trước đối với hắn chào hỏi, hoặc là chí ít cũng là gật đầu thăm hỏi, tiếp lấy mới dùng hiếu kỳ lại kinh diễm ánh mắt nhìn về phía Witcher.

Lake Town trưởng trấn đặc biệt nhằm vào hắn nguyên nhân, Lane tại cái này trên đường đi không cần bao lâu thời gian liền thấy rõ ràng.

Vị kia trưởng trấn hiển nhiên cũng không muốn trông thấy vị trí của mình bất ổn, dù sao chúng dân trong trấn xem ra xác thực đã đối với hắn tiếng oán than dậy đất.

Nhưng là theo Bard đi trưởng trấn biệt thự trên đoạn đường này, Lane nhạy cảm thính giác lại luôn nghe thấy dân chúng tràn đầy phấn khởi tại nói chuyện phiếm bên trong nhiều lần đề cập một đoạn thơ ca, hoặc là nói tiên đoán.

"Ngân tuyền đứng đầu, khắc đá vương. Under the Mountain, đem trở lại bảo tọa."

Bard cũng nghe thấy những thứ này không ngừng tại quần chúng trong miệng lặp lại thơ ca, nhưng hắn cau mày, một bộ nghĩ đến cái gì nhưng lại không hoàn toàn hồi tưởng lại dáng vẻ.

Cũng không có chờ Bard hoặc là Lane chân chính nghe xong đoạn này thơ ca, bọn hắn liền đã đã đến trưởng trấn biệt thự trước.

Đây là Lake Town ít có, dùng tấm gạch cùng tảng đá, cát đá tạo dựng kiến trúc.

Đứng ở cửa hai cái vệ binh, nhưng là Lane trái phải quét qua, phán định chung quanh chí ít còn có tên vệ binh phòng nghỉ.

Chỉ cần cửa ra vào xảy ra chuyện, nửa phút không đến liền sẽ có một đội vệ binh lao ra.

"Ngươi cần phải không biết chuẩn bị lại đem bọn hắn đánh ngất xỉu a?"

Bard một bên dẫn Lane tới gần, một bên cẩn thận từng li từng tí thấp giọng hướng về sau hỏi thăm.

Lane nhếch miệng.

"Xin nhờ, Bard lão gia. Ta xem ra rất dữ, rất không có đầu óc sao?"

Hắn là đến nhường trưởng trấn tăng cường thành trấn phòng ngự, không phải là tự mình tới hủy đi thành trấn phòng ngự.

Mà lại bài trừ thủ đoạn bạo lực, hắn năng lực làm việc cũng không kém được không?

Bard trong lòng không yên ổn, nhưng là việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể bất chấp khó khăn tại Lane đằng trước đi tới.

Trưởng trấn biệt thự nếu không phải xử lý chính mình biết dẫn tới dân ý sôi trào, Bard không chút nghi ngờ trưởng trấn trước kia liền biết xuống tay với mình.

Lưu vong hoặc là tử hình.

Mà hiện nay, vì Lake Town, hắn nhất định phải tới gặp hắn.

Quả nhiên, cửa ra vào vệ binh nhận thức Bard, hắn trông thấy Bard hướng trưởng trấn biệt thự đi tới đầu tiên là chấn kinh, sau đó liền nắm chặt trường mâu.

Bard há to miệng, nhưng không đợi hắn nói chuyện.

Phía sau hắn Lane liền lên trước một bước, đứng ở trước mặt hắn.

Đồng thời dường như vô tình vẩy vẩy tựa như hòa tan bạch ngân tóc, đem lỗ tai chôn ở tóc bạc bên trong.

Witcher thần sắc lạnh lùng mà bình tĩnh, lớn tiếng doạ người.

"Đây chính là trưởng trấn biệt thự? Các ngươi trưởng trấn đâu?"

"."

Nguyên bản chuẩn bị đi lên đề ra nghi vấn Bard cửa ra vào vệ binh, cái này trực tiếp bị chỉnh không biết..