Chương 1081: Trưởng trấn cùng trợ thủ

Chương 1081: Trưởng trấn cùng trợ thủ

Nguyên bản cầm trường mâu, chuẩn bị đi lên đề ra nghi vấn Bard vệ binh bị Lane lớn tiếng doạ người tra hỏi trực tiếp nghẹn lại.

Nếu như là người bình thường đối với vệ binh nói như vậy, như vậy vệ binh đương nhiên không có khả năng lộ ra tốt tính.

Nhưng mấu chốt là, Lane khí chất cùng tướng mạo đều quá. Tóm lại không phải là người bình thường phạm trù.

Tại tới trưởng trấn biệt thự trên đường, Lane không đầu không đuôi hỏi Bard liên quan tới trưởng trấn tình huống.

Cái này trưởng trấn cùng Lane trong dự đoán không sai biệt lắm, tham tài, chuyên quyền, lấn yếu sợ mạnh, lo trước lo sau, mà hắn quan tâm nhất vàng, thì tuyệt đại bộ phận là cùng vương quốc Woodland mậu dịch được đến.

Cái này cũng không vượt quá Lane dự liệu.

Dù sao vùng này địa khu mặc dù đã từng phồn vinh, nhưng là tại Smaug đồ sát một lần đằng sau, các sinh vật có trí khôn khu quần cư kỳ thật chỉ còn hai cái.

Bên trong Mirkwood vương quốc Woodland, còn có cái này Lake Town.

Vàng cũng sẽ không tại ngư dân đánh cá thời điểm cùng cá lấy được cùng lúc xuất hiện, mong muốn vàng phải có mậu dịch, có lui tới.

Nói cách khác —— đám Elf là Lake Town trưởng trấn kim chủ.

"Đại nhân, ngài là?"

Bởi vì hàn khí mà hút lấy cái mũi vệ binh bây giờ tại Lane trước mặt chân tay luống cuống.

Một phương diện, hắn hiện tại trên tóc một luồng dầu bôi tóc vị, trên thân cũng là say rượu sau mùi khó ngửi, cả người lộ ra đồi phế lại bối rối. Tại Lane dạng này dáng vẻ trước mặt quả thực toàn thân không được tự nhiên, muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Một phương diện khác, trưởng trấn dựa vào cùng Elf mậu dịch mà kiếm lấy kim tệ sự tình kỳ thật mọi người đều biết.

Chúng dân trong trấn gian khổ sinh hoạt, mà trưởng trấn biệt thự bên trong thì thần giữ của đặt vào đại bút tài bảo đây cũng là trưởng trấn đối với quân giới quản lý nghiêm khắc nguyên nhân.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng chính mình có bao nhiêu nhận người hận.

Lane bị đám Elf gọi 'Adansil' ý là: Có được như Elf mỹ mạo nhân loại.

Vệ binh này đời này đều chưa thấy qua người dạng này, hắn đương nhiên cho rằng —— cái này nên Elf đến tìm trưởng trấn đàm luận.

Vệ binh kim chủ là trưởng trấn, trưởng trấn kim chủ là Elf.

Đối mặt khí thế hùng hổ Lane, vệ binh thiên nhiên liền không có rồi hơn phân nửa lực lượng.

"Ta có việc muốn tìm bọn các ngươi trưởng trấn. Mời báo cáo nhanh cho hắn, tiên sinh."

Lane tại tìm từ thượng khách khách khí khí nói, nhưng là ngữ khí lại cường ngạnh, mà lại mang theo đương nhiên không cho cự tuyệt.

Đây quả thực quá đúng vị mà.

Cái nào kim chủ không phải là nói như vậy?

Vệ binh trên khí thế bị hoàn toàn áp bách, hắn bất lực nhìn về phía đồng dạng đứng tại cửa ra vào một cái khác vệ binh.

Nhưng là người vệ binh kia hiện tại quả thực tựa như là điển hình binh sĩ, đứng nghiêm, nhìn không chớp mắt.

Nói rõ một bộ 'Không tìm được ta nhận việc không liên quan đến mình, thắp nhang cầu nguyện' dáng vẻ.

"Nắm chặt thời gian, tiên sinh. Ta không rảnh ở đây hao tổn."

Lane cúi đầu nhìn xuống bất lực vệ binh, cái này cho hắn càng lớn áp lực tâm lý.

Lúc này, vệ binh này hút lấy nước mũi, tay vịn không chắc chắn mũ giáp, chuyển thân liền chuẩn bị đẩy ra sau lưng cửa lớn.

Thế nhưng là một tiếng cọt kẹt, cửa lớn trước từ bên trong kéo ra.

Nguyên bản Chính dẫn đầu chuẩn bị đi vào trong vệ binh, lúc này trôi chảy đến cực điểm nhất chuyển bước chân, phi thường tự nhiên liền một lần nữa đứng tại nguyên lai đứng gác trên vị trí.

Nửa đường có người tới đón, mặc kệ là bị động còn là chủ động, vệ binh cũng cảm giác mình tại cái này khí chất siêu phàm Elf trước mặt giải thoát, không gánh trách nhiệm.

Mà trong cửa đi ra người, thì nhường Lane theo bản năng lui lại hai bước.

Đây cũng không phải bởi vì đối phương khí thế kinh người cái gì

Người này là cái bình thường nhân loại dáng người, tóc bóng loáng tỏa sáng đánh lấy túm, mang theo một đỉnh bao mũ. Ăn mặc một thân đen, có chút lưng còng cùng cao thấp vai, trên mặt dài đậu.

Những thứ này đều qua quýt bình thường, sắc mặt của hắn thậm chí so chúng dân trong trấn còn tốt một điểm.

Nhưng là tại trên vai hắn có một mảnh màu vàng cứt vết tích. Lane hoàn toàn không muốn biết cái kia vết tích là cái gì.

"Người nào tại trưởng trấn biệt thự trước làm ồn? Không làm việc mà sao, a?"

Vừa ra khỏi cửa, người này liền quay lấy cái kia cao thấp vai, khí thế hùng hổ trái phải nhìn.

Cảm giác tựa như là chỉ nhe răng Chihuahua.

"Trấn trưởng đại nhân không cần nghỉ ngơi sao? Cái này đều xuống buổi trưa, một ngày trăm công ngàn việc các ngươi biết hay không nhiều mệt mỏi a? May mắn còn có ta, Alfred đại nhân!"

Hắn rất hưởng thụ đối với đám vệ binh huấn thoại cảm giác, đến mức Lane bước chân di động, phóng xuống bóng tối hoàn toàn bao phủ hắn, hắn mới lấy lại tinh thần.

"Ngươi gọi Alfred?"

Lane bình tĩnh hỏi.

"Là Alfred đại nhân! Đại nhân! Hiểu không? Ngươi cái này mò cá nghèo ánh sáng. ? !"

Còn không có quay đầu, Alfred chính là thói quen chửi mắng, nhưng là 'Kẻ nghèo hèn' cái từ này còn chưa nói xong, hắn liền đã tại chuyển thân đằng sau, trông thấy Lane nháy mắt nuốt trở vào.

Sững sờ chói mắt, tiếp lấy theo bản năng nuốt trở về ngụm nước cùng thô tục, cuối cùng thay đổi một bộ nịnh nọt khuôn mặt tươi cười.

Một bộ quá trình nước chảy mây trôi.

"A nha! Vị này tôn quý đại nhân là. ?"

Dường như vô tình, Lane lộ ra bên hông Arondight chuôi đao.

Tại trải qua Galadriel phu nhân điều chỉnh đằng sau, cây đao này tại nghệ thuật phong cách bên trên càng gia tăng thế giới này Elf thẩm mỹ tiêu chí.

Tỉ như trôi chảy hoa lệ hình cung hoa văn loại hình.

Trước mắt Alfred hiển nhiên nhìn thấy qua trưởng trấn tài bảo bên trong những cái kia đến từ Elf Gin nến cùng Giin bàn ăn, hắn không hiểu nghệ thuật, nhưng là chỉ nhìn đường vân phong cách cũng rất rõ ràng có cùng nguồn gốc.

"Dẫn ta đi gặp trưởng trấn, ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, trên đường cũng thế, nơi này cũng thế."

Lập lờ nước đôi lại khí thế hùng hổ nhường Alfred buông xuống sau cùng lo nghĩ.

Hắn ân cần cúi người, một bên lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, một bên làm ra hướng bên trong mời hoạt động.

"Chờ một chút? Bard? Ngươi làm sao "

"Hắn cùng ta cùng đi, cách xa hắn một chút."

"Nha! Đương nhiên, đại nhân! Đương nhiên!" Đối với Bard, Alfred răng cắn, khóe miệng co quắp. Nhưng là quay người lại đối mặt Lane bóng lưng, hắn liền lập tức không có khe hở hoán đổi đã đến nịnh nọt dáng tươi cười bên trên.

Đây cũng là cửa lợi hại bản sự.

Bard thật giống ít có tại Alfred trước mặt chịu đến loại đãi ngộ này thời điểm.

Thế là mới vừa rồi còn có chút khẩn trương hắn, lúc này lại còn giả vờ giả vịt sửa sang lại cổ áo.

"Ngươi đừng tưởng rằng dính vào Elf chính là cái nhân vật, Bard lão gia."

Hướng Lane bóng lưng lộ ra dáng tươi cười sau, Alfred biến sắc mặt, đối với phía sau Bard thấp giọng nói.

"Ngươi tốt nhất còn biết, cái này trong trấn người nào định đoạt!"

"Đương nhiên là trưởng trấn." Bard ra vẻ vô tội nói, "Chẳng lẽ là ngài? Alfred lão gia?"

"Trừ trưởng trấn chính là ta! Ngươi có ý kiến?"

"Không! Đương nhiên không có ý kiến! Nhưng ngài thứ lỗi, ta hiện tại đến đi theo vị này Elf đi gặp trưởng trấn, mời ngài nhường cái đường."

Bard hai tay giơ lên, ra hiệu chính mình vô tội lại vô hại, từ Alfred trước người nghiêng người đi qua, đuổi theo Lane bước chân.

Lake Town căn cơ nham thạch quyết định trưởng trấn biệt thự cũng xây không được bao lớn, Lane đôi chân dài đi không có mấy bước, liền gặp được đang ngồi ở sau bàn công tác bưng cái bàn ăn trưởng trấn.

Hắn một đầu thưa thớt tóc vàng, vì che giấu hói đầu đầu, đem hai bên tóc hướng ở giữa xây, nhưng lại hoàn toàn không lấn át được, chỉ lộ ra càng dầu mỡ mà thôi.

Dáng người bụng phệ, giữ lại hai phiết nhỏ bé râu cá trê.

Mặc trên người y phục ngược lại là sáng rõ lại hoa lệ.

"Ừm? Ngươi là ai?"

Nguyên bản đang lúc ăn trong bàn ăn đồ vật, nước văng khắp nơi, không chút nào lịch sự trưởng trấn đột nhiên ngẩng đầu.

Đồng thời hướng ra phía ngoài hô hào: "Vệ binh! Alfred! Ai cho phép các ngươi nhường người vào đây! Nếu như ai cũng có thể đi vào trưởng trấn văn phòng, vậy làm sao duy trì uy nghiêm của ta? Làm sao nhường ta an tâm làm việc, là rộng rãi quần chúng lo lắng hết lòng?"

"Ông trời của ta! Ta đều mệt mỏi thành như thế, các ngươi liền không thể thay ta bớt lo một chút sao?"

Ta ngược lại là không nhìn ra liền Brandy ăn cây nấm nước quái dê cao hoàn gia hỏa tại lo lắng hết lòng.

Lane một bên ở trong lòng nhả rãnh, một bên bước chân không ngừng, đi qua giá sách bóng tối đến gần bàn làm việc.

Mà thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn từ giá sách trong bóng tối đi ra, trưởng trấn thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Hiển nhiên, hắn cũng cảm thấy chính mình là trông thấy kim chủ.

"Ách" hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mới dắt lấy chính mình viền ren khăn quàng lau miệng bên trên cây nấm nước.

"A, vị này cao quý Elf, vui vẻ nghênh đón đến Lake Town!"

Hắn cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò: "Xin hỏi, là chúng ta đưa đến vương quốc Woodland rượu nho có vấn đề gì sao? Này sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Giin ách không đúng, hữu nghị sao?"

Nhưng là Lane cũng không phải là tới cùng hắn nói dóc thương nghiệp vấn đề.

Lane tự nhiên rủ xuống tay trái bóp là được pháp ấn, trắng bệch ma pháp linh quang bị hắn giấu vào trong quần áo.

"Cùng rượu nho không quan hệ, trưởng trấn tiên sinh. Ta tới đây là nhắc nhở ngươi, có một đám Thú Nhân đã đi tới mảnh này khu vực. Bọn hắn xuyên qua vương quốc Woodland, muốn tới nơi này cướp đoạt của cải của ngươi, giết chóc ngươi nhân dân."

"Cướp đoạt của cải của ta, cái này."

Không hề nghi ngờ, đằng sau câu kia 'Giết chóc nhân dân' đối với trưởng trấn đến bảo hoàn toàn không có trước một câu trọng yếu.

Nhưng là cái này cũng nói không thông a, các thú nhân xuyên qua vương quốc Woodland cái gì đều không làm, chạy đến ta cái này hoang vu hẻo lánh đến cướp bóc? Còn chuyên môn cướp ta?

Bọn hắn làm sao biết ta có vàng?

Theo lý thuyết, Lane lí do thoái thác bên trong là tồn tại không ít lỗ thủng.

Nhưng là, trưởng trấn cái kia vốn là mơ hồ ánh mắt đột nhiên con ngươi khuếch tán một cái, sát theo đó lại lần nữa ngưng tụ.

"Cái này cái này quá nguy hiểm! Quá nguy hiểm! Thú Nhân! Một đám tội phạm giết người, tên cướp, trộm cướp phạm! Bọn hắn sao có thể đến ta thị trấn đi lên!"

Đang cùng đi lên Bard cái kia mê mang trong ánh mắt, ánh mắt của hắn vừa đi vừa về tại Lane cùng trưởng trấn tầm đó du tẩu, mang theo kinh ngạc cùng không hiểu.

Trưởng trấn mặc dù hư, nhưng Bard không nhớ rõ hắn có như thế ngu xuẩn a.

Thế nhưng là sự thật là được, trưởng trấn bắt đầu lớn tiếng kêu gọi Alfred.

"Ta tại! Trấn trưởng đại nhân! Ngài trợ thủ Alfred!"

"Đừng mài cọ! Tranh thủ thời gian! Nhường đám vệ binh cảnh giác lên, bảo vệ ta vàng! Không có những thứ này vàng, ta đáng thương chúng dân trong trấn làm như thế nào sống sót a?"

"Mùa đông muốn tới, thị trấn bên trên có thể sẽ người chết đói, cái này lại có Thú Nhân muốn tới, còn phải người chết. Nhưng cái này dù sao cũng so không có rồi vàng tốt! Vàng không cho sơ thất! Đã nghe chưa? Tuyệt đối không cho sơ thất!"

Alfred cũng một mặt mộng, hắn vừa rồi vào đây so Bard trễ hơn hai bước, vừa tiến đến liền bị phân phó ngần này sự tình.

Hoàn toàn không hiểu rõ làm sao đột nhiên liền kéo tới Thú Nhân.

Đám người kia không đều tại mảnh này khu vực tan biến rất lâu rồi?.