Chương 1082: Đáng sợ vận mệnh

Chương 1082: Đáng sợ vận mệnh

Trưởng trấn không ngốc, nhưng là hắn mềm yếu ý chí, nhường Lane 【  Axii Sign 】 có rồi thời cơ lợi dụng.

Bản thân hắn cũng quá để ý hắn vàng, thậm chí nhàn không có chuyện đều muốn tự mình đến trong bảo khố đi đếm hai lần.

Loại này để ý bị Lane nhạy cảm phát giác được, tiếp lấy dùng 【  Axii Sign 】 phóng đại.

Hắn càng là để ý hắn vàng, đối với Thú Nhân muốn tới cướp bóc tin tức thì càng coi trọng, càng là sợ hãi. Loại này sợ hãi che lại hắn lý trí.

Dù sao coi như Thú Nhân không đến, cũng chỉ bất quá là nhường dưới tay đám vệ binh toi công bận rộn một hồi mà mà thôi.

Hắn không quan tâm người, thậm chí không quan tâm chính mình dưới tay người, hắn chỉ để ý vàng.

Alfred cũng không ngốc, nhưng là quyền lực của hắn đến từ trưởng trấn, hắn lại quá là rõ ràng.

Thế là hắn vô luận ngỗ nghịch ai cũng không biết ngỗ nghịch trưởng trấn, trưởng trấn nhường hắn làm gì, hắn coi như cảm thấy hoang đường cũng tuyệt đối sẽ không nói hai lời liền đi làm.

Lane cũng không dùng 【  Axii Sign 】 đi vặn vẹo trưởng trấn ý chí, mặc dù ý chí của hắn phi thường mềm yếu, nhưng là 【  Axii Sign 】 bản thân cũng không mạnh.

Liền xem như trưởng trấn người dạng này, ngang ngược sử dụng pháp ấn cũng bất quá có thể khống chế mười mấy phút mà thôi, qua đi hắn liền biết tỉnh táo lại.

Nhưng là tăng cường hắn vốn là có cố chấp cùng cảm xúc, đây cơ hồ là nước chảy thành sông.

Thế là Bard liền sững sờ nhìn xem, nguyên bản thích nhất tìm chính mình phiền phức, thậm chí nếu có cơ hội tuyệt đối sẽ đem chính mình đưa vào ngục giam trưởng trấn, hiện tại một đôi mắt nhìn xem hắn cũng hoàn toàn thờ ơ.

Chỉ là mặt mũi tràn đầy lo lắng, lo lắng khả năng này đến Thú Nhân, còn có chính mình vàng.

"Tiện thể nhấc lên, tôn kính Lake Town trưởng trấn."

Lane như cũ lấy trong bình tĩnh mang theo điểm lãnh đạm ngữ khí nói xong. Cho người ta một loại đơn thuần đi cái lưu trình không quan trọng cảm giác.

"Nếu như ngài cảm thấy mình thủ hạ vệ binh sức chiến đấu không đủ, lúc ta tới còn trông thấy trong trấn có cái đi ngang qua Dwarf đội buôn nhỏ, bọn hắn xem ra từng cái đao kiếm thành thạo, làm qua chiến sĩ dáng vẻ."

"Chỉ là trên thân không có gì trang bị, nếu như ngươi có thể cho bọn hắn một chút quân giới, ta nghĩ tại đối mặt Thú Nhân lúc, bọn hắn hẳn là cũng biết nguyện ý ra một phần lực. Dù sao ai cũng biết, những thú nhân kia yêu thích giết người càng hơn hưởng thụ mỹ thực."

"Dwarf? Ta trong trấn có Dwarf?"

Trưởng trấn đầu tiên là đang nóng nảy dạo bước bên trong nghi ngờ hỏi một câu, nhưng sát theo đó liền không thèm để ý.

"Không, cái này không trọng yếu. Không bằng nói phi thường tốt! Dwarf chiến sĩ từng cái đều có thể lấy một chọi mười! Thú Nhân còn cùng bọn hắn có thù truyền kiếp, Thú Nhân đến bọn hắn khẳng định ra sức làm việc mà! Có rồi bọn hắn, ta vàng biết càng thêm an toàn!"

"Đúng! Alfred! Đi kho quân giới điều điểm gia hỏa sự tình đi ra, tìm những người lùn kia, nói cho bọn hắn bị lâm thời chiêu mộ! Vì cái này vĩ đại thị trấn, đi ngang qua thương đội cũng là thời điểm anh dũng tác chiến!"

Nhìn xem bởi vì vàng mà khẩn trương lên, đi qua đi lại trưởng trấn, còn có bị trưởng trấn chỉ huy xoay quanh Alfred.

Lane không nói thêm gì nữa, chuyển thân dẫn Bard rời khỏi.

Tổng cộng nói chuyện không có mấy phút, Lane liền cùng Bard lại xuất hiện tại trưởng trấn biệt thự bên ngoài.

Bard như là gặp ma, nhìn xem Lane mang theo điểm dồn dập bước chân.

Thẳng đến sau khi đi xa, hắn mới mang theo điểm sợ hãi mở miệng: "Ngươi cái kia là ngươi biết ma pháp? Ngươi khống chế trưởng trấn đầu óc?"

"Bình tĩnh một chút, Bard. Cái kia xa xa không gọi được 'Khống chế đầu óc' . Không phải vậy ngươi cho rằng ta tại sao đi được nhanh như vậy?"

Thẳng đến chuyển qua chỗ ngoặt, lại giẫm lên thuyền qua đầu đường nước chảy, Lane mới quay đầu nói với Bard.

"Ta chỉ là tăng cường tên kia vốn là có chấp niệm cùng sợ hãi, hiệu quả có thể kéo dài mấy giờ liền đỉnh thiên. Thật muốn khống chế suy nghĩ của hắn mặc dù ý chí của hắn cũng không kiên định, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy. Ta hoàn toàn không am hiểu cái này."

Mặc dù nếu như là quân đội lời nói... khống chế đối phương chỉnh thể cảm xúc biết tương đối dễ dàng mà thôi.

Lane một bên trong lòng suy nghĩ, một bên hướng Bard giải thích.

Bard tựa hồ tiếp nhận ý nghĩ này, nhìn về phía Lane lúc tốt xấu không có vừa rồi sợ hãi.

Phía sau bọn hắn truyền đến từ trưởng trấn phủ đệ truyền đến gõ chuông âm thanh, chúng dân trong trấn đều kinh ngạc nhìn về phía cái hướng kia.

Đồng thời trên trấn đám vệ binh cũng đều riêng phần mình vịn mũ giáp, sốt ruột bận bịu hoảng hướng phía phủ đệ phương hướng tập hợp.

Xem ra trưởng trấn là bắt đầu tập kết nhân thủ.

Lake Town bởi vì Ác Long quan hệ mặc dù sinh hoạt gian nan, nhưng cũng bởi vậy rời xa chiến tranh.

Trên trấn vệ binh tổng cộng liền năm mươi cái đều không có, đúng lúc là cái có thể ứng đối bình thường phạm tội cùng duy trì trị an số lượng.

Lúc này bọn hắn đều 'Tùng tùng tùng' giẫm lên thị trấn sàn nhà gỗ, hướng phía tiếng chuông tập hợp.

Một mảnh ồn ào âm thanh từ bên kia truyền đến, không ít dân trấn cũng đi qua tham gia náo nhiệt, đồng thời mang ra lời đồn đại cùng tin tức.

Bọn hắn nói trưởng trấn bị hóa điên, cho rằng có người ngấp nghé tài bảo của hắn, thế là yêu cầu tăng cường đề phòng.

Đám vệ binh muốn cung thượng huyền, eo vượt kiếm mà chuẩn bị chiến đấu, ứng đối người xâm nhập.

Mà khi hai người tại chúng dân trong trấn tự mình tiếng nghị luận bên trong trở lại Bard trong nhà lúc, 13 cái Dwarf cùng người Hobbit đều mong mỏi thật lâu.

"Thế nào?"

Thorin trong mắt chứa chờ đợi hỏi.

"Ta muốn tới các ngươi trang bị, một hồi các ngươi có thể đi bên ngoài tiếp."

Lane gọn gàng mà linh hoạt một câu, nhường đám Dwarf vui sướng nhảy dựng lên.

"Quá tuyệt! Ta liền biết Lane có thể làm!"

Fili cao hứng hô hào, đồng thời nhảy dựng lên chụp Lane cánh tay.

Hắn bình thường trên thân là khắp nơi đều muốn giấu một đống đao nhỏ, nhưng là hiện tại một trận đường sông trôi nổi hạ xuống, cái gì đều không có còn lại, một điểm cảm giác an toàn đều không có.

"Nhưng đừng cao hứng quá sớm, các bằng hữu."

Lane nhường trời sinh tính sáng sủa lại hoan thoát đám Dwarf bình tĩnh trở lại.

"Không cần phải nói các ngươi cũng biết, bằng vào cái trấn này vệ binh, tại những cái kia hung tàn Thú Nhân trước mặt căn bản chính là dọn xong bánh mì dăm bông. Bọn hắn không thể nào ngăn trở Thú Nhân, huống chi những thú nhân kia khẳng định còn biết tại trong trấn lạm sát kẻ vô tội."

Witcher liếc nhìn một vòng, cuối cùng dừng ở Thorin trên thân.

"Thú Nhân mục tiêu chủ yếu là các ngươi, cho nên ta nghĩ, chỉ cần các ngươi tại những thú nhân kia trước mặt rời khỏi Lake Town, bọn hắn cũng không lý tới từ ở đây dây dưa. Dù sao các ngươi ưu tiên cấp tối cao."

Đi qua trước đó trò chuyện cùng lộ ra, Thorin cùng Balin đã biết rõ Thú Nhân tại sao đối bọn hắn cắn như thế gấp.

Cho nên có thể lý giải Lane.

Cùng ngăn cản Lonely Mountain lại xuất hiện một cái Under the Mountain mang tính then chốt so sánh, các thú nhân yêu thích giết chóc cùng phá hư thiên tính quả thực không đáng giá nhắc tới.

Liền xem như các thú nhân xông vào Lake Town, giết vui vẻ không muốn đi, dẫn đầu Thú Nhân chỉ cần đầu óc vẫn không thay đổi thành bột nhão, cũng biết cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ đi.

"Ta đồng ý."

Đã hong khô Râu Trắng Balin đầu tiên tỏ thái độ.

"Durin ngày gần tại trước mắt, chúng ta càng sớm xuất phát càng tốt, không phải vậy hoàn toàn không kịp! Liền nhường Thú Nhân trông thấy đi, bọn hắn lúc đầu cũng biết chúng ta muốn đi đâu."

"Mà chúng ta có thể ngồi thuyền, từ trong hồ đi thẳng tắp tới gần Lonely Mountain. Bọn hắn coi như cưỡi Tọa Lang, lại đến dọc theo hồ đi đường vòng cung. Lộ trình bên trên bọn hắn cũng không đuổi kịp chúng ta!"

Thorin cũng gật đầu biểu thị đồng ý, nếu như có thể tránh khỏi Lake Town cư dân bởi vì đoàn đội của hắn mà chịu đến quá lớn thương hại, hắn cũng nguyện ý làm như thế.

Lúc này, Thorin bắt đầu chào hỏi chính mình đội viễn chinh viên môn.

"Động bọn tiểu nhị! Cùng ta đi ra bên ngoài chuẩn bị tiếp thu trang bị!"

Thorin xem ra tương đối không kịp chờ đợi, kêu gọi người liền muốn hướng trưởng trấn biệt thự bên kia đi.

Hiện tại thời gian cấp bách, có thể sớm dù là một phút đồng hồ, hắn đều là nguyện ý.

Thấy sự tình đã đại khái bị Lane cho an bài ra trật tự, đám Dwarf cao hứng rất nhiều lại mang một chút buông lỏng.

"Thật tốt a, có phù thủy tại chính là so với mình động não bớt lo nhiều."

Bofur một bên quen thuộc vỗ Nhung Bố Cầu bả vai, vừa cười nói.

"Có thể lão đại không phải là phù thủy meo."

Mèo con gãi gãi trên mặt sợi râu nói xong, Bofur đối với cái này hoàn toàn không thèm để ý.

"Hắn cùng áo bào xám Gandalf cùng áo nâu Radagast xen lẫn trong cùng một chỗ, không phải là phù thủy còn có thể là cái gì? Không quan trọng á! Ha ha!"

Balin cũng vịn chính mình eo, buông lỏng một lần nữa ngồi vào bên cửa sổ thùng gỗ bên trên.

Chỉ là bên cạnh cùng ba đứa hài tử cùng một chỗ thu dọn đám Dwarf ẩm ướt đổi đi quần áo Bard, hắn đang nghe Lane cùng Dwarf trò chuyện sau ngẩn người, như là nghĩ đến cái gì.

"Ngươi vừa rồi nói Lonely Mountain? Bọn hắn là muốn đi Lonely Mountain?"

Bard tiến đến Lane trước mặt, biểu lộ vội vàng thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy, ngươi vừa rồi cũng nghe đã đến."

Lane gật gật đầu.

"Thế nào, ngươi muốn lên cái gì rồi? Có thể nói một chút sao? Hiện tại rất nhiều tin tức đều có giá trị."

"Không không. Ta đến xác nhận một chút!" Bard thì thào nói xong, đồng thời vỗ vỗ Lane cánh tay."Xin giúp ta nhìn xem hài tử, để bọn hắn đừng ra cửa, Dwarf cũng đừng đi ra ngoài! Ta lập tức trở về! Lập tức!"

Không đợi Lane làm càng nhiều phản ứng, Bard liền một trận gió đi ra ngoài.

Khí lực rất lớn đóng cửa động tĩnh thậm chí chấn phía dưới trên xà nhà một mảnh tro, rơi xuống ngồi tại cửa cửa sổ Balin trên mũi, nhường hắn hắt cái xì hơi.

"A cầu! A, hắn đây là làm sao vậy, vô cùng lo lắng?"

Râu Trắng lão Dwarf cẩn thận vỗ vỗ chính mình một mực rủ xuống tới ngực xinh đẹp râu ria, lẩm bẩm.

Lane đi đến Balin bên người, cũng tìm cái băng ghế ngồi xuống: "Không biết, hắn nói mình muốn đi xác nhận một ít chuyện."

"Hiện tại cái trấn này bầu không khí rất khẩn trương, Bard tại quần chúng bên trong có được uy vọng, còn bị trưởng trấn giám thị, có lẽ là chuyện rất trọng yếu đi."

Balin thở dài một tiếng: "Từ khi mảnh này khu vực bị Ác Long độc hại đến nay, mọi người thời gian đều không dễ chịu a."

"Cho nên ta nghĩ hỏi ngươi một lần nữa, Balin." Lane thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm túc nhìn xem lão Dwarf."Các ngươi thật không nghĩ như vậy dừng bước sao? Nếu quả thật đi vào Lonely Mountain bên trong, coi như đầu kia Ác Long trùng hợp ra ngoài "

"Coi như Smaug trùng hợp ra ngoài, chúng ta cũng biết tại đoạt về Lonely Mountain lúc, đối mặt Thú Nhân đợt tấn công."

Balin thoải mái cười cười, nói với Lane.

"Vô luận như thế nào, chúng ta chi này phục quốc đội viễn chinh đều đem đối mặt đáng sợ vận mệnh. Đúng không?"

Nói xong, Balin xảy ra khác một cái nhìn như không quan hệ câu chuyện.

"Ngươi biết không, Lane? Hướng ngoài cửa sổ nhìn, trừ Lonely Mountain bên ngoài, ngươi còn có thể trông thấy một khung Dwarf gió nỏ."

"Chính là cái kia đồ chơi."

Balin hướng ra phía ngoài chỉ chỉ, kia là một cái đứng ở một tòa bằng gỗ toà tháp đỉnh cực lớn cung nỏ, bốn đầu cánh cung hướng bốn phương tám hướng mở ra..