Chương 1083: Lonely Mountain tiên đoán

Chương 1083: Lonely Mountain tiên đoán

"Mảnh này khu vực đã từng là Trung Thổ đại lục phương bắc phồn hoa nhất thương nghiệp đầu mối then chốt. Đám Dwarf tại bên trong Lonely Mountain đào móc ra đếm mãi không hết vàng cùng bảo thạch, tiếp lấy những thứ này vàng cùng bảo thạch thông qua mậu dịch, chảy vào đến thành Dale cùng Lake Town."

"Lúc ấy thật là một cái tốt mùa màng a."

Balin trong mắt lóe nước mắt, nhìn xem bên ngoài trên lầu tháp Dwarf phong nỏ, như là tại nhìn lại đi qua thời đại.

"Vàng cùng bảo thạch không chỉ có là tiền, còn mang đến thị trường cùng đơn đặt hàng, tôi luyện chúng ta Dwarf tay nghề. Ngay lúc đó Lonely Mountain dưới chân cùng thành Dale tầm đó có được đủ loại cỡ lớn thị trường, cho dù là đồ chơi thị trường, đều là phương bắc lớn nhất."

"Vì bảo vệ mình thành phố còn có thương nghiệp phồn vinh, thành Dale thành chủ Girion đi vào Lonely Mountain, hướng chúng ta phía dưới đơn đặt hàng. Hắn yêu cầu chúng ta chế tạo ra có thể tại bất luận cái gì trong nguy hiểm bảo hộ hắn thành phố vũ khí."

"Thế là chúng ta ngày đêm nghiên cứu, vùi đầu tại cổ lão điển tịch cùng mới lạ mạch suy nghĩ, cuối cùng. Chúng ta cho hắn phong nỏ, còn có Dark Archer."

"Cái kia bên trên vũ khí bám vào lấy chúng ta Dwarf ma pháp, thậm chí đủ để giết chết Ác Long!"

Nói đến đây, Balin cảm xúc đầu tiên là kích động, lại sau đó là chán nản cùng bất đắc dĩ.

"Nhưng là rất đáng tiếc, tại Ác Long thật đến ngày đó, Girion mặc dù anh dũng đứng tại chỗ cao đối với Smaug liên xạ ba mũi tên, nhưng không có một mũi tên trúng đích."

"Số lượng không nhiều Dark Archer đều đánh rơi, phong nỏ bị xem như trận kia thảm án vật kỷ niệm, gặp khó dân chúng đem đến nơi này. Nếu như ngày đó Girion bắn trúng Ác Long, cái kia hết thảy đều sẽ không đồng dạng."

Lane ngồi tại Balin bên người, hai cánh tay khoác lên trên đầu gối nói xong.

"Nói tựa như ngươi lúc đó tại chỗ đồng dạng."

"Dwarf đều biết thuyết pháp này, ngươi đừng đánh đoạn ta."

Balin bất mãn lẩm bẩm, hướng về phía Lane ghét bỏ khoát khoát tay.

Nhưng là con trai của Bard cũng tại Balin kể chuyện xưa thời điểm đi vào bên này, hai tay của hắn khẩn trương bóp cùng một chỗ, mang theo điểm không phục xen vào nói nói.

"Nhưng là nếu như các ngươi đều biết thuyết pháp này, cái kia cũng cái kia rõ ràng: Girion kỳ thật bắn trúng cái kia Ác Long một mũi tên, cái kia Dark Archer đánh trúng Ác Long bên trái trước ngực một khối lân phiến, lực đạo lớn cơ hồ muốn đem cái kia lân phiến đánh rụng!"

"Chỉ cần tại giống nhau vị trí lại đến một mũi tên, trực tiếp vào da rồng! Dark Archer bên trên ma pháp liền có thể không bị vảy rồng trở ngại, đầy đủ giết chết Ác Long!"

"Đó chính là cái truyền thuyết, hài tử." Balin bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ coi đây là nam hài không phục muốn vì bọn hắn nhân loại Anh Hùng Thành chủ tìm về chút mặt mũi."Chỉ là cái truyền thuyết."

Hắn đến cùng vẫn còn con nít, đối mặt lão nhân qua loa cũng không tiếp tục nhiều giải thích dũng khí.

Mà lại Balin loại thuyết pháp này, kỳ thật cũng đúng là mọi người phổ biến tán thành lời giải thích.

"Ta đã rất già, Lane. Ta không có cách nào lại mạnh mẽ cưỡi lên dê rừng, vung vẩy chiến chùy cùng chiến phủ nhẹ nhõm chém đứt Thú Nhân đầu. Nhưng cho dù như thế, ta cũng sẽ không quên Lonely Mountain đã từng cảnh tượng. Còn có nó đối với Durin nhất tộc ý nghĩa."

Đuổi đi con trai của Bard sau, Balin tiếp tục nói với Lane.

"Chúng ta đã từng phồn thịnh, lại tại ngày đó rơi long viêm trước mặt sụp đổ, tộc nhân tứ tán chạy trốn, mất đi gia viên. Ta đến bây giờ đều nhớ ngày đó."

"Ta cùng Thorin đứng tại Lonely Mountain trên tường thành, long viêm từ trên trời giáng xuống, vút qua, là Thorin một tay lấy ta kéo đến cột đá đằng sau ẩn núp. Mà chờ chúng ta hai đi ra, chỉ có mấy trăm có đủ đốt thành than cốc Dwarf chiến sĩ thi thể."

Vút qua long viêm chết cháy mấy trăm Dwarf chiến sĩ. Đây là Lane lần thứ nhất xác thực nghe được Smaug lực phá hoại.

Dù cho chỉ là một cái tiểu phương diện.

Đám Dwarf đối với tổn thương sức chống cự, Lane khoảng thời gian này là gặp qua.

Những người lùn này cùng ma pháp thời trung cổ Dwarf chỉ là tướng mạo cùng tập tục cùng loại mà thôi, bọn hắn người sáng tạo là Valar, Công Tượng chi Thần —— Olivier.

Cũng chính là Lane trên tay Arondight người sáng tạo.

Sáng tạo sinh mệnh vốn là chỉ thuộc về Ilúvatar quyền lực cùng năng lực, Olivier sáng tạo Dwarf tại lúc ấy chẳng qua là tương đương với dùng tảng đá tạo bảy cái trí năng khôi lỗi mà thôi.

Nhưng là Ilúvatar tha thứ Olivier xuất phát từ lòng hiếu kỳ cùng cảm giác cô độc mà tạo thành đi quá giới hạn, còn đem chân chính có thể sáng tạo sinh mệnh bí hỏa lực lượng thi triển cho ban sơ bảy cái đám Dwarf.

Để bọn hắn trở thành chân chính sinh mệnh.

Cho nên Arda đám Dwarf, hàng thật giá thật là từ trong nham thạch đản sinh sinh mệnh.

Trước đó cùng đám Dwarf nói chuyện trời đất, Lane minh xác nghe được nói: Thorin liền xem như bị Thú Nhân cưỡi Tọa Lang, lấy sức xông mang theo trang chùy chính giữa không có chút nào phòng hộ đầu, đều chỉ bất quá là bất tỉnh nửa giờ mà thôi! Lên về sau cái gì vậy không có!

Đừng nói là Thú Nhân cùng Tọa Lang tổ hợp, liền xem như phàm nhân cùng ngựa tồi, vọt lên đến đằng sau sức xông mang theo vũ khí, cũng đầy đủ tướng không có có phòng hộ thân thể trực tiếp chém thành hai đoạn, chùy thành thịt nát!

Nhưng là Arda Dwarf thật có thể dùng mặt đi đón vung lên đến chiến chùy!

Có lẽ đây là bởi vì Dwarf xương cốt cùng kết cấu thân thể càng có thể tiếp nhận độn khí đả kích, nhưng là loại này tiếp nhận tổn thương năng lực là thực sự.

Mà tại Ác Long tập kích ngày đó, mấy trăm cái võ trang đầy đủ Dwarf chiến sĩ, vừa đối mặt liền bị đốt xong.

Có lẽ Arda trên viên tinh cầu này Ác Long. Xác thực không phải bình thường mặt hàng.

"Nhưng liền xem như đối mặt dạng này Smaug, các ngươi còn là muốn đi? Các ngươi lấy cái gì đi cùng hắn đánh? Bên trong Lonely Mountain mặt còn có Dark Archer?"

Lane lắc đầu, tiếp tục khuyên Balin.

"Dark Archer? Không có." Balin trộn lẫn không thèm để ý nói.

"Lúc ấy chúng ta chỉ thí nghiệm tính tạo ra mấy chục cây, hoàn thành Girion đơn đặt hàng sau không có thừa bao nhiêu, nhưng là ngươi cảm thấy Ác Long chiếm cứ tại Erebor bên trong thời gian dài như vậy, những cái kia có thể uy hiếp được nó an toàn vũ khí lại bị nó làm như không thấy?"

Sau khi nói xong, Balin trên mặt cái kia tùy ý biểu lộ dần dần tan biến, thay vào đó chính là không gì sánh được nghiêm túc cùng nghiêm túc.

"Nhưng mặc kệ có hay không Dark Archer, chúng ta đều muốn đi Lonely Mountain. Kia là cơ hội cuối cùng, Durin ngày gần ngay trước mắt, trong dự ngôn chỉ có cơ hội này, vì thu hồi cố hương, chúng ta tuyệt không thể phóng qua!"

"Tiên đoán "

Lane lầm bầm cái từ ngữ này.

Nếu như là tại ma pháp thời trung cổ, tiên đoán phân lượng trong mắt hắn sẽ không quá nặng.

Mặc dù có nữ tiên tri Ithlinne loại hàng này thật giá thật tiên đoán đại sư, nhưng là càng nhiều tiên đoán chẳng qua là xuất phát từ chính trị nhu cầu, hoặc là dứt khoát chính là nghĩ quấy nước đục, sau đó bị người tưởng tượng đi ra, truyền bá ra ngoài.

Loại này tiên đoán quá nhiều, dẫn đến chân chính có lực lượng tiên đoán tựa như là sóng lớn đãi cát, khó mà bị phân biệt ra được.

Tiến tới, tiên đoán tính quyền uy chịu đến không thể vãn hồi trùng kích.

Thế nhưng là tại cái này tên là Arda thế giới.

"Nhường ta đoán xem, các ngươi cái kia tiên đoán là một bài thơ ca?"

Lane nắm bắt mũi hỏi Balin.

Lão Dwarf hắng giọng, mang theo vận luật nói xong: "Làm ngày xưa chim muông trở về Lonely Mountain, Ác Long thống trị liền đem kết thúc, đến lúc đó."

"Ngừng, hiểu."

Lane nâng lên một tay nắm, ra hiệu Balin có thể dừng lại.

"Cho nên, cũng bởi vì tiên đoán, các ngươi liền muốn xông vào Lonely Mountain?"

"Không, ngươi nói sai, Lane."

Balin cười nhẹ, nhìn xem Witcher nói.

Nụ cười kia trong mang theo một luồng coi nhẹ thoải mái.

"Coi như không có tiên đoán, chúng ta cũng biết tiến về Lonely Mountain."

"Chúng ta là một đám không có rồi nhà đáng thương Dwarf, mà đối mặt sau cùng đoạt lại gia viên cơ hội, liền xem như muốn trực diện lại đáng sợ vận mệnh, trực diện Ác Long hoặc là Thú Nhân đại quân, chúng ta đều không để ý."

"Tiên đoán để chúng ta đi đến nơi này, từ lữ trình bắt đầu đến bây giờ không sai biệt lắm tiêu xài mười tháng. Nếu như cuối cùng từ bỏ, chúng ta mỗi người đều đem hối hận cả đời. Vậy còn không như dứt khoát chết rồi."

Lane đầu tiên là gật gật đầu, tiếp lấy hướng về sau nhìn.

Bard trong phòng còn lại Dwarf, vừa rồi cũng đều nghe thấy Balin cùng Lane tiếp xúc, lúc này bọn hắn đều nhìn nơi này.

Trên mặt cái kia biết được gian khổ con đường phía trước lại thoải mái tiếp nhận không sợ, cùng Balin cái này lão Dwarf không có sai biệt.

Thụ thương Kili, chiếu cố hắn Fili cùng Óin, Bofur, người Hobbit Bilbo · Baggins.

Những thứ này không có bị Thorin kêu lên đi tiếp thu vũ khí người, đều là như thế.

'Cái gọi là tinh thần trách nhiệm, cái gọi là kiên trì. Những vật này hỗn tạp cùng một chỗ, liền thành cái gọi là vận mệnh.'

Đây là Gandalf từng tại độc thân tiến vào Dol Guldur trước đó, nói với Lane nhàn thoại.

Nếu như ngươi biết rõ phía trước có lấy nguy hiểm cùng khúc chiết, nhưng là bởi vì chính mình tình cảm, xúc động, kiên trì mà vẫn muốn đi đi xuống, vô pháp cải biến cũng không muốn thay đổi.

Đây không phải là số mệnh lại là cái gì đâu?

Số mệnh không phải là một đầu đã sớm quy định tốt quỹ tích, mà là trước đó nhân sinh tích lũy, khiến mọi người tại mấu chốt lựa chọn bên trong chỗ tự nhiên làm ra quyết định, những thứ này quyết định ảnh hưởng lẫn nhau mà cho ra tổng cộng.

Nhìn xem những người lùn này biểu lộ, Lane thật giống đối với cái đề tài này có rồi càng nhiều minh ngộ.

"Như vậy ngươi đây, Bilbo? Đám Dwarf vì đoạt lại gia viên mà không sợ hãi, thế nhưng là người Hobbit lại là tại sao?"

"Ta? Ngươi là đang hỏi ta?"

Bilbo ngạc nhiên há to miệng, tiếp lấy lại nhìn hai bên một chút.

Cuối cùng mới lắp bắp, mang theo điểm hốt hoảng nói.

"Ta, ta là cái người Hobbit, ta đương nhiên sợ hãi ngoài ý muốn, ta cũng muốn niệm ta Bag End, còn có một ngày bảy bữa đúng giờ đi ăn cơm, nhưng là, nhưng là."

"Ta nhớ nhà của ta, thế nhưng là đám Dwarf, các bằng hữu của ta. Bọn hắn không có nhà."

"Ta nghĩ, ta muốn giúp bọn hắn đoạt lại. Liền, cứ như vậy. A, ha ha."

Nói xong, Bilbo gượng cười hai tiếng. Hắn nói chuyện lúc chân tay luống cuống, đôi bàn tay nhiều lần tại đút túi, rút ra, lại đút túi tư thái bên trong biến hóa.

Vụng về, còn thỉnh thoảng bởi vì không tự tin mà lộ ra tận lực lúng túng dáng tươi cười.

Nhưng là không có so cái này vụng về càng chân thành tha thiết tình cảm.

Một đám có thể cùng Thú Nhân lẫn nhau đối chém mặt không đổi sắc đám Dwarf, lúc này trong mắt đều lóe ra thủy quang, mỉm cười nhìn xem người Hobbit.

Nhung Bố Cầu ngồi chồm hổm ở Bilbo bên người, miệng mèo mở lớn ngẩng đầu nhìn lúc đầu thấp bé bằng hữu.

Mà Lane cũng mím môi một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tất cả đều là một đám khuyên không trở lại cưỡng loại. Đáng chết Dwarf, đáng chết người Hobbit."

"Vậy thật là thật có lỗi, Lane lão gia." Bofur lấy xuống trên đầu rách rưới thuộc da mũ, hướng phía Witcher buồn cười khom lưng hành lễ.

"Dwarf luôn luôn như thế khiến người chán ghét. A, còn có chúng ta người Hobbit!".