Chương 1084: Thú Nhân, Long Lake

Chương 1084: Thú Nhân, Long Lake

Durin ngày tiến gần, đám Dwarf cảm giác cấp bách ngày chính ích tăng cường, bởi vì đây là bọn hắn duy nhất từ cửa ngầm, từ Smaug không biết cửa ngầm tiến vào Lonely Mountain vương quốc cơ hội.

Mà Dwarf cảm giác cấp bách gia tăng, các thú nhân liền xa so với bọn hắn càng gấp gáp hơn.

Buổi chiều cũng đã sắp hết, mặt trời đã ở trên trời đã đến có thể được xưng là tà dương địa phương.

Ánh sáng màu đỏ vàng mũi nhọn chiếu rọi tại Long Lake bên trên, sóng nước lấp loáng dáng vẻ nhìn như mang đến một chút ấm áp, nhưng kỳ thật nhiệt độ không khí so buổi chiều còn lạnh.

Trên mặt hồ cũng lại bắt đầu lại từ đầu nổi sương mù.

Những thứ này sương mù lạnh biết tại trong đêm dần dần trở nên đậm đặc, nặng nề.

Mà tại Mirkwood biên giới vị trí, số lớn Thú Nhân đang từ Long Lake biên giới, dọc theo ngấn nước hướng Lake Town cùng bên bờ tương liên cầu gỗ di động.

Một cái tay cầm tàn bạo trang chùy cao Đại Thú Nhân đi ở trước nhất.

Đầu của hắn là dị dạng hình dáng, sọ não trước đạo khe thật sâu, bên trong thô bạo dùng sắt đắp lên.

Một đạo vết đao che lại một con mắt, cái kia ánh mắt đã trắng bệch, mắt thấy là không thể dùng. Chỉ có con mắt còn lại, bên trong còn có hạnh nhân vàng con ngươi.

Mà ở trên người hắn, cũng thô bạo cắm rất nhiều thiết giáp phiến. Những cái kia Kinoe phiến chém xéo cắm vào xương sườn của hắn cùng phía sau lưng vị trí trong thịt, sung làm phòng ngự hộ giáp.

Loại này thô bạo thủ pháp rất khó tưởng tượng thật có thể có người nào có thể còn sống hoàn thành.

"Dwarf chỉ có một chỗ có thể đi, bọn hắn hiện tại vừa lạnh vừa đói, còn không có vũ khí khôi giáp."

Thú nhân ở tà dương xuống trạm trước khối đá lớn, hướng phía trong hồ ở giữa cái kia xây dựng ở bên trên cự nham thành trấn nhìn quanh, khóe miệng rồi lên một cái tàn khốc đường cong, lộ ra bên trong so le tối đen răng.

Hắn nâng lên nắm lấy tàn bạo trang chùy cái tay kia, phía sau đội ngũ lập tức dừng lại.

Trong đội ngũ nhóm Tọa Lang bởi vì dừng bước mà sinh ra một hồi không thoải mái tiếng gầm.

Bọn chúng là Thú Nhân minh hữu, địa vị so bình thường Thú Nhân, thậm chí so với mình trên lưng Thú Nhân kỵ binh càng cao.

Nếu như thiếu hụt lương thực, như vậy còn có thể ăn Thú Nhân đỡ đói.

Trên thực tế Thú Nhân quân đội tại xuất chiến lúc, vấn đề tiếp liệu luôn luôn như thế giải quyết.

"Chia binh."

Hắn kêu gọi, sau lưng các thú nhân lập tức bắt đầu chậm chạp mà an tĩnh di động.

"Một nửa người ngăn chặn toà kia cầu, nhóm Tọa Lang độ đồ lặn gần thị trấn, mặt khác lại đến 20 cái tay chân nhẹ, chúng ta âm thầm đi vào."

Thú Nhân đầu lưỡi liếm láp khóe miệng nói ra.

Nhóm Tọa Lang là minh hữu, bọn chúng dã tính khó thuần, đồng thời tự chủ tính lớn hơn. Nếu để cho Tọa Lang trực tiếp tiến vào thị trấn, như vậy bọn chúng chắc chắn sẽ thừa dịp cơ hội trực tiếp bắt đầu ăn.

Cho nên cái này thủ lĩnh Thú Nhân chỉ đem lấy tay mình chỉ điểm đến người đi vào trước.

"Chúng ta đi nóc nhà, đi xác nhận những người lùn kia đến cùng có hay không tại. Nếu như phát hiện, như vậy tất cả mọi người "

Hắn độc nhãn đảo mắt một vòng.

"Chúng ta liền cùng một chỗ xông đi vào, bảo đảm bên trong không sống nổi bất kỳ vật gì!"

——

Màn đêm chậm rãi giáng lâm, chòm sao cùng mặt trăng ánh sáng thay thế mặt trời, bao phủ mặt đất cùng gò núi.

Bard rời đi không sai biệt lắm nửa giờ sau, giống như trước đó vô cùng lo lắng trở về.

Hắn 'Oành' một tiếng phá tan nhà mình cửa lớn, thở hổn hển đều đặn đảo mắt một vòng sau, tranh thủ thời gian chạy đến Lane trước mặt, khom người bới ra ở ngồi Lane bả vai.

"Không! Không thể để cho bọn này Dwarf đi đến Lonely Mountain!"

Witcher khẽ nhíu mày, nhìn trước mắt cái này ban sơ gặp mặt lúc đã cảm thấy hắn cũng không đơn giản nhân loại.

Nhưng là không đợi Lane nói chuyện, trước hết nhất làm ra đáp lại chính là đám Dwarf.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Fili nguyên bản một mực tại bên cửa sổ chiếu cố chính mình thụ thương huynh đệ, lúc này đứng lên sặc vừa nói.

Kili thương thế chỉ thấy tăng thêm nhưng không thấy chuyển biến tốt đẹp, không ngừng phát ra thống khổ kêu rên, lượng lớn mồ hôi lạnh nhường tóc đều khoác lên trên trán.

Phụ trách trị liệu Óin vòng quanh hắn bận bịu không nghỉ.

Mà ngồi ở Lane bên người Balin thì lão luyện thành thục, hắn đứng lên bước nhỏ là tay ấn xuống, ra hiệu Fili hòa khí điểm, tiếp lấy mới chuyển hướng Bard.

"Xảy ra chuyện gì sao, Bard tiên sinh?"

"Ngươi hỏi ta xảy ra chuyện gì?" Bard buông ra Lane bả vai, đứng lên nhìn xuống Balin, ánh mắt hơi nheo lại đến, lộ ra có chút nguy hiểm.

"Trong các ngươi cái kia Thorin, người dẫn đầu. Hắn có phải hay không gọi là Thorin · Oakenshield? Cháu của Thror, con trai của Thrain?"

Balin sắc mặt cứng đờ, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường: "Xác thực như thế."

"Vậy hắn chính là Under the Mountain! Các ngươi đi Lonely Mountain mục đích, không phải đi Iron Hills thăm người thân, cũng không phải đi hoài cổ! Mà là đi phục quốc!"

'Ba~' một cái, Bard đi đến nhà mình trước cửa sổ, đẩy ra cửa gỗ, tiếp lấy tránh ra thân vị.

Nhường Dwarf chính mình sang đây xem bên ngoài.

Lúc này bên ngoài đã tiến vào nửa đêm, tung bay ở Lake Town trong thủy đạo vụn băng phản xạ ánh trăng cùng ánh sao, mặc dù chúng dân trong trấn trong túi không có tiền, điểm không nổi quá nhiều đèn, nhưng là ánh sáng phản xạ vẫn là để cái trấn này không tính quá mờ.

Rất nhiều chúng dân trong trấn ngồi tại chính mình bên trong đường nước chảy trên thuyền nhỏ, hoặc là dứt khoát ngồi trước cửa nhà may vá lưới đánh cá.

Mà tại bọn hắn một bên làm việc một bên nói chuyện phiếm thời điểm, cái kia bất khả tư nghị mà đầy cõi lòng mong đợi thanh âm vang lên ong ong, đồng thời tụ lại.

"Ngân tuyền đứng đầu, khắc đá vương. Under the Mountain, đem trở lại bảo tọa."

"Nghe nói không? Under the Mountain sau khi trở về, những cái kia trên núi vàng liền biết chảy ra đến! Toàn bộ đường sông! Cả tòa hồ đều biết chảy xuôi hoàng kim!"

"Trong sông chảy vàng? Cái kia phải là bao nhiêu a?"

"Ngươi quản hắn bao nhiêu, ngọn núi kia bên trong tất cả đều là vàng! Đổ đầy!"

Chúng dân trong trấn nghị luận lời nói, mặc kệ đối với Dwarf đến nói còn là đối với nhân loại đến nói, đều xem như vui mừng lời nói.

Bởi vậy Balin cùng lại gần đám Dwarf nghe còn thật vui vẻ.

Nhưng là Lane nhìn xem Bard lo lắng biểu lộ, biết rõ sự tình cũng không đơn giản.

"Các ngươi Dwarf có lẽ có liên quan tới phục quốc tiên đoán cùng ca dao, ta không biết các ngươi những cái kia tiên đoán đều miêu tả cái gì. Nhưng là, Lake Town cũng có Lake Town tiên đoán."

Bard trầm giọng nói xong.

Kinh nghiệm già đến Balin dẫn đầu ý thức được, khả năng Lake Town tiên đoán cũng không tốt đẹp.

Nhưng là bị người nói vui mừng lời nói Fili liền tư duy đơn giản nhiều.

"Các ngươi cũng có tiên đoán? Cái này nghe rất tốt, tất cả mọi người có thể một lần nữa vượt qua giàu có sinh hoạt!"

"Bài hát này ca dao nghe rất tốt sao?"

Bard hừ lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a, nghe rất tốt. Nhưng chính là bởi vì nửa đoạn trước nghe rất tốt, quả thực là tốt nhất một đoạn, cho nên mọi người mới càng muốn nhiều lần tụng hát nửa đoạn trước, nhớ kỹ nửa đoạn trước, mà không muốn tiếp tục hướng xuống nhớ lại nửa đoạn sau!"

"Ta đến nói cho ngươi toàn bộ tiên đoán!"

"Ngân tuyền đứng đầu, khắc đá vương. Under the Mountain, đem quay về bảo tọa. Sơn chi Vương trở về lúc, tiếng chuông đem ứng vui sướng mà tấu vang dội."

"Nhưng phía sau đem suy mà kiệt! Hồ quang lấp lóe, rơi vào biển lửa!"

Bard ánh mắt phức tạp nhìn xem đám Dwarf, còn có tại căn phòng nơi hẻo lánh sợ hãi đứng đấy ba đứa hài tử.

"Các ngươi không thể vì vương quốc của các ngươi, vương vị của các ngươi cùng vàng, liền đi đánh thức Ác Long, đem Lake Town tất cả mọi người hại chết!"

"Các ngươi không thể như thế. Không thể."

Tay của hắn nắm lấy Balin cổ áo, Fili thấy thế trực tiếp mong muốn đi lên phá tan hắn.

Nhưng là Balin nhưng như cũ hướng Fili khoát tay.

"Đừng tới đây, tỉnh táo! Ngươi cũng tỉnh táo, Bard lão gia."

Balin tại Dwarf Chuuya là lão nhân, hắn gặp qua quá nhiều chuyện, tâm lý so với tuổi trẻ Dwarf thành thục nhiều.

Hắn biết rõ, rất nhiều chuyện chỉ cần còn không có phát triển đến động thủ một bước kia, kỳ thật nhiều khi chỉ cần duy trì khắc chế, liền có cơ hội nói tiếp.

Đấu võ rất đơn giản, chỉ cần đầu não nóng lên.

Nhưng là tại gần như đánh dưới tình huống, còn có thể khống chế chính mình, tại đối phương cùng phe mình kích động cảm xúc, bén nhọn tình thế bên trong bảo trì tỉnh táo cái này cần so vô não nhiệt huyết càng lớn dũng khí.

Lúc này, bị trong thủy đạo khối băng phản xạ ánh trăng mà chiếu sáng Lake Town bên trong, cũng vang lên một hồi xa xăm tiếng chuông.

Bard dưới cửa chúng dân trong trấn hiếu kỳ bên trong lại dẫn mong đợi thì thầm, đồng thời ba hai thành đàn hướng phía trưởng trấn biệt thự phương hướng tiến lên.

Cái kia tiếng chuông là nhường dân trấn tại biệt thự trước trên quảng trường tập hợp thanh âm.

"Khẳng định là muốn phát khôi giáp cùng võ trang."

Balin giang hai tay ra nhìn xem Bard, cũng không có đem chính mình cổ áo từ Bard trong tay lôi ra ngoài ý tứ, phi thường khắc chế lại lễ phép.

"Thorin ở nơi đó chuẩn bị nhận lấy vũ khí, nếu như ngươi thật muốn ngăn cản hắn, vậy chúng ta liền cùng đi chứ. Ngay trước hết thảy dân trấn trước mặt, đem sự tình nói rõ ràng, thế nào?"

Bard dắt lấy Balin cổ áo tay nhiều lần xoắn xuýt vuốt ve mấy lần, cuối cùng vẫn là bỗng nhiên buông ra.

Cúi đầu trầm mặc một hồi sau, Bard há mồm nói: "Các ngươi đều muốn đi quảng trường?"

Đám Dwarf gật gật đầu, Kili ra sức muốn đứng lên, nhưng là thương thế của hắn càng ngày càng đau. Fili cùng Óin chỉ có thể tranh thủ thời gian đến bên cạnh hắn.

Nhìn xem Kili trắng bệch đến như là người chết sắc mặt, Bard mím môi gật gật đầu.

"Đến dưới lầu lên thuyền đi, ta mang các ngươi đi qua, đi lấy nước đạo so sánh nhanh."

Balin hướng phía Bard hữu hảo cười cười, tiếp lấy hắn cùng Bofur, Bilbo liền hướng phía dưới lầu đi tới.

"Ngươi cũng đi sao?"

Dwarf xuống lầu sau, Bard quay đầu hỏi Lane.

"Ta đi đường đi, ngươi thuyền nhỏ chở không được ta."

Witcher khoát tay áo, đằng sau đến gần Bard tiếp lấy dẹp an phủ giọng điệu nói.

"Ta cảm thấy cũng không cần quá lo lắng lời tiên đoán của các ngươi, Thorin kế hoạch của bọn hắn rất bảo thủ."

"Bọn hắn lần này đi vào Lonely Mountain chỉ vì tìm tới viên kia có thể hiệu lệnh Dwarf đại quân bảo thạch, tìm được về sau liền rút khỏi tới. Chờ củ kết khởi quân đội sau, lại đến Lonely Mountain xử lý Ác Long."

"Chỉ là tìm một viên bảo thạch mà thôi, cần phải không quá biết đánh thức Smaug, tên kia đều ngủ 60 năm, không phải sao?"

Bard lắc đầu.

"Ta không thể giống ngươi lạc quan như vậy. Bên trong Lonely Mountain vàng có thể ăn mòn Dwarf tâm trí, nhất là Thorin gia tộc của bọn hắn!"

"Ác Long vốn là hắn tổ phụ lòng tham không đáy, không ngừng nghỉ tụ tập tài bảo cho dẫn tới! Đối với vàng tham lam là gia tộc của bọn hắn bệnh di truyền!"

"Bệnh này đã hủy một tòa Dwarven Kingdom, một tòa nhân loại thành phố! Còn chưa đủ à? Chúng ta còn có thể tin tưởng hắn sao?"

Bard lắc đầu bước nhanh xuống lầu, chống đỡ thuyền nhỏ mang đám Dwarf đến trưởng trấn biệt thự trước trên quảng trường đi.

Hắn ba đứa hài tử mặc dù vào hôm nay nhìn thấy rất nhiều biến cố, nhưng là vậy mà còn có thể giữ vững tỉnh táo và thiện ý.

Bard đại nữ nhi cho Kili thay đổi một đầu mới khăn mặt, tiểu nữ nhi thì có chút sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí đầu ly nước cho Lane.

"Cảm ơn, tiểu thư."

Lane sau khi tạ ơn, một hớp uống cạn ly nước, đối với tiểu nữ hài lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Hắn hướng phía ngoài cửa đi tới, đồng thời đối với Nhung Bố Cầu nháy mắt, để nó lưu lại.

Mèo con cũng bất động thanh sắc nâng nâng móng vuốt nhỏ, tỏ ra hiểu rõ.

Xuống lầu đằng sau, Lane phát hiện đi đường xác thực so đường nước chảy chèo thuyền muốn chậm.

Chúng dân trong trấn bị tiếng chuông tụ tập hướng quảng trường đi, vốn là chen chúc.

Lại tăng thêm bọn hắn trước đó còn tại riêng phần mình làm việc, Lake Town vốn là chật hẹp hành lang bên trên càng là buông xuống không ít vướng chân, cản đường tạp vật.

Tại không tính hư nhưng cũng không được tốt lắm chiếu sáng dưới điều kiện rất vướng bận.

Nhưng ngay tại Lane mới vừa nâng lên đôi chân dài, vượt qua một đống nhỏ biên chế rổ lúc, lỗ tai của hắn hơi rung động, đồng thời ánh mắt hơi nheo lại tới..