Chương 1085: Đột kích!

Chương 1085: Đột kích!

Kia là từ Lake Town biên giới vị trí truyền tới một hồi vang động.

Lake Town phòng ở tuyệt đại đa số đều là bằng gỗ, tấm ván gỗ trên nóc nhà lại hiện lên một tầng mảnh ngói.

Mà cái này vang động, thì chính là từng mảnh cắn vào mảnh ngói, ở bên ngoài lực đè xuống phát ra 'Răng rắc răng rắc' va chạm tiếng ma sát.

Hiện nay Lake Town đại bộ phận người đều bị trưởng trấn tiếng chuông tụ tập đã đến trên quảng trường, trong trấn địa phương còn lại chỉ còn lại bên trong đường nước chảy khối băng tại sóng nước xuống va chạm nhau lẻ tẻ thanh âm.

Mười phần yên tĩnh.

Mà những thứ này giẫm lên mảnh ngói tiếng bước chân, bởi vậy liền bỗng nhiên nhô ra lên đối với Witcher đến nói.

Lane dừng lại sắp sửa vượt qua một đống biên chế rổ chân dài, thay vào đó là hướng phía bên cạnh ghế giẫm mạnh.

Điều chỉnh hô hấp, dùng thân thể nhẹ nhàng mà linh hoạt.

Chỉ là giẫm lên một cái trong trấn phụ nhân dùng để ngồi làm việc mà ghế đẩu, hắn liền trực tiếp nhảy lên lên một gian hơi lùn phòng nóc nhà.

Lane giáp cổ tay cùng trên mu bàn tay Kinoe phiến lẫn nhau rất nhỏ va chạm, hắn dắt lấy chính mình xoay người lên nóc nhà.

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ những cái kia tại trên nóc nhà phát ra động tĩnh đồ vật đến cùng là cái gì!

Những cái kia ăn mặc hình thù kỳ quái, làm ẩu khôi giáp, dưới khôi giáp thân hình cũng các loại dị dạng, tàn nhẫn hạnh nhân con ngươi màu vàng tại bóng đêm cùng ánh sáng phản xạ bên trong lãnh khốc lại hưng phấn.

—— là Thú Nhân!

Lane sắc mặt trầm xuống, đồng thời, bàn tay của hắn khoác lên bên hông trên chuôi đao.

Mà các thú nhân cũng đồng bộ phát hiện Witcher!

Người lớn như thế hình sinh vật, chấm dứt không phù hợp nó hình thể cùng thể trọng nhẹ nhàng cảm nhảy lên trên đỉnh tràng diện này nghĩ coi nhẹ đều có chút khó.

Tay cầm trang chùy độc nhãn Thú Nhân, vung về phía trước một cái tay.

"Làm thịt hắn! Đừng lãng phí thời gian!"

Lúc này, trên nóc nhà một mảnh trong thú nhân phân ra đến năm sáu cái, giẫm lên cọt kẹt rung động mảnh ngói hướng phía Lane tới gần.

Vũ khí của bọn hắn bén nhọn mà thô ráp, nhưng là bọn hắn dị dạng trên mặt, vậy sẽ muốn gặp máu cùng thi ngược khoái hoạt lại mắt trần có thể thấy.

Thú Nhân lại bởi vì thủ lĩnh tàn bạo cùng mạnh mẽ mà nghe theo mệnh lệnh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn tại nhiệm vụ trên đường thỏa mãn chính mình thiên tính bên trong tàn nhẫn cùng hắc ám.

Bọn hắn cái chủng tộc này đắp lên thời kỳ cổ hắc ám đại địch Morgoth cải tạo đi ra lúc, vốn là như thế thiết kế.

Nhưng là nếu như tàn nhẫn liền có thể đại biểu sức chiến đấu, vậy thế giới này coi như quá kém.

Cho nên khi các thú nhân rống đi lấy bởi vì dị dạng mà mơ hồ không rõ cuống họng, hưng phấn lộ ra đen vàng nát Kiba, hướng lẻ loi một mình Lane nhanh chóng tới gần lúc.

Năm sáu cái Thú Nhân cùng nhau tiến lên, thế nhưng là không đợi bọn hắn vọt tới Lane trước mặt. Cái kia cao lớn siêu phàm thân ảnh liền tại bọn hắn trong ánh mắt đột nhiên tan biến, lại đột nhiên xuất hiện.

Chỉ còn lại ở lại tại chỗ một sợi khói xanh.

【  Gia Tốc Thuật 】

Đến từ Yharnam thợ săn kỹ thuật, nhường Witcher di động có thể bộc phát thức ngắn ngủi tăng cường, lại bước chân nhẹ nhàng mang gió.

Dẫn đầu xông lại Thú Nhân, cơ hồ cảm giác chính mình là đụng vào nào đó một mặt nện vững chắc vách đá!

Tốc độ chạy cùng thể trọng điệp gia đi ra sức xông căn bản không hề có tác dụng.

Mà càng kinh khủng chính là. Cái này 'Vách đá' còn chọc ra đến một thanh kiếm!

"Phốc phốc ~" *2

Lane tùy ý đem Arondight lưỡi đao hướng phía trước, sau đó đứng ở nơi đó.

Tiếp lấy dẫn đầu Thú Nhân chính mình sức xông, liền nhường lưỡi đao như là chọc đậu hũ đồng dạng xuyên qua khôi giáp cùng thân thể, đâm vào hắn trước ngực.

Chính hắn sức xông thậm chí nhường hắn tại đụng vào Arondight phần che tay lúc đột nhiên dừng lại, nửa người trên treo ở phía trên, toàn bộ nửa người dưới lại bởi vì quán tính nguyên nhân còn xông về phía trước cọ rửa một cái.

Rất giống cái vải rách búp bê.

Arondight phù hợp Lane hình thể, chiều dài đã sớm cùng bình thường đại kiếm hai tay không sai biệt lắm, dẫn đến lần này phía trước xuyên ngực một cái Thú Nhân, đằng sau còn chuỗi đường hồ lô mặc một cái Thú Nhân bụng.

Lane thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Tay cầm đao của hắn trên cánh tay, khối lớn mà giàu có hình thái mỹ cảm cơ bắp có chút nâng lên tới.

Dưới làn da tơ thép bện tầng cũng có chút nắm chặt.

Chói tai lại kinh dị "Xoẹt xẹt" một tiếng.

Tựa như là xé hai cái như trang giấy! Arondight bị nằm ngang từ hai cái Thú Nhân trong thân thể kéo ra ngoài!

Lượng lớn tanh hôi biến thành màu đen huyết dịch từ trên nóc nhà một mực phun đến phía dưới tiểu trấn bên trong đường nước chảy.

Từ ngực, bụng một đường mở đến bên cạnh bên ngoài cơ thể cực lớn khe mang ra không chỉ có là lượng lớn máu, còn có lốp bốp đến rơi xuống nội tạng.

Thú Nhân nguyên bản hưng phấn ác độc chiến hống bị như là bóp cổ như con vịt, vây lại trong cổ họng.

Chờ Lane cao lớn cường tráng thân ảnh đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn tựa hồ mới vừa vặn tỉnh ngộ lại. Bọn hắn làm sao dám hướng loại vật này xung phong?

Dù cho lấy Thú Nhân hung tàn thiên tính, loại này bạo liệt kiểu chết cũng làm cho bọn hắn chấn kinh mà kinh hãi.

Bên tay phải bị huyết dịch phun đến hai cái Thú Nhân, khóe miệng tàn nhẫn mỉm cười còn treo móc, nhưng là cặp kia mắt nhỏ bên trong đã bị dọa đến không có bất kỳ cái gì cảm xúc biểu lộ.

"Tạp lạp!"

Một tiếng xương cốt bị dứt khoát bẻ gãy giòn vang.

Kia là Lane không có cầm kiếm tay trái nắm bên người Thú Nhân đầu!

Một viên dị dạng khó coi đầu, tại Lane bàn tay lớn bóp đi lên nháy mắt liền lõm ra phù hợp bàn tay hắn lớn nhỏ dấu.

Các thú nhân cùng người thường khác biệt không lớn hình thể, trong tay hắn tựa như là cái cỡ lớn búp bê vải.

Nắm bắt xương sọ vỡ vụn Thú Nhân đầu, Lane không có chút nào trì trệ liền đem hắn giơ lên trước người.

Sau một khắc.'Sưu sưu sưu' !

Cơ hồ cùng bóng đêm tăm tối hòa làm một thể Thú Nhân Dark Archer, mang theo bé không thể nghe tiếng xé gió từ đằng xa nóc phòng bắn tới.

Nhưng là điểm ấy tiếng xé gió đã đầy đủ Mentos tiến hành tính toán.

Những thứ này thô lậu xạ thuật, nhường Lane thậm chí so bắn tên Thú Nhân sớm hơn nhìn thấu những thứ này mũi tên phi hành quỹ tích.

Chộp vào trên tay Thú Nhân thi thể chỉ là rất nhỏ trước người di động mấy lần, hết thảy mũi tên liền đều 'Đinh đinh đang đang' bắn tại Thú Nhân khôi giáp bên trên bị đẩy lùi, hoặc là góc độ đủ chính, vào khôi giáp bên trong.

Mà cũng có một chút mũi tên, tại Thú Nhân thô lậu khôi giáp bên trên vào lộ ra trong thân thể, mũi tên xuyên qua thân thể, miễn cưỡng lộ ra một ngón tay chiều dài.

Nhưng không hề nghi ngờ, những thứ này mũi tên đều bị Mentos tính toán bao quát.

Tại ngăn trở mũi tên đồng thời, Lane còn bên cạnh đạp một chân, đem bên người còn lại hai cái Thú Nhân cùng một chỗ đạp xuống nóc phòng.

Hắn không đa dụng lực, bởi vì mục đích là nhường hai cái Thú Nhân từ trên nóc nhà, thuận đường vòng cung rơi vào bên trong đường nước chảy.

Trên người bọn họ khôi giáp, còn có bây giờ nhiệt độ nước, sẽ để cho bọn hắn rốt cuộc nổi không được.

Mà khí lực đạp lớn một chút, khả năng liền trực tiếp đem bọn hắn dọc theo đường vòng cung đạp đến đường nước chảy trong phòng đối diện.

Nơi xa trên nóc nhà các thú nhân, lẫn nhau kêu gọi lên thô bạo mà tà ác ngôn ngữ.

Đây là Thú Nhân đen lời nói, bọn hắn tựa hồ tại truyền lại tin tức, điều chỉnh chiến thuật.

Mà Lane lúc này ở đợt thứ nhất mũi tên qua đi, cũng từ chính mình sau lưng trong túi da luyện kim móc ra một cái bom luyện kim.

Ngón tay vân vê, kíp nổ nhóm lửa.

Tiếp lấy mấy giây qua đi, cái này giá trị mấy chục tiền Oren vỏ kim loại viên cầu, liền trực lăng lăng bị ném lên trời.

Đồng thời vừa lúc tại điểm cao nhất phát sinh không bạo.

"Ba~" một tiếng.

Tiếng vang cũng không tính lớn, bởi vì giữa không trung không che không cản, vô pháp tụ âm. Đồng lý cũng không có quá lớn thương hại.

Nhưng cái này vốn là không phải là hướng về phía tạo thành tổn thương đi.

Luyện Kim Thuật nguyên lý giao phó bạo tạc ánh sáng mạnh cùng nổ vang, tại đêm tối lờ mờ sắc xuống, năng lượng hoá học ánh sáng mạnh thậm chí bởi vì ánh sáng mãnh liệt Kage hiệu quả, mà nhường hết thảy chung quanh ngắn ngủi đã mất đi nhan sắc, biến thành đen nhánh cùng thuần trắng.

Cái này ánh sáng mạnh chiếu sáng toàn bộ Lake Town, mặc dù chỉ có ngắn ngủn một nháy mắt, nhưng là xem như cảnh cáo cùng nhắc nhở, lại không có gì so đây càng bắt mắt.

Nếu như đám vệ binh đã tại trưởng trấn yêu cầu xuống ôm lấy cơ bản cảnh giới chi tâm, như vậy Lane ném lên đi 【  Dancing Star 】 liền xem như có dùng.

"Ngao! ! !" *N

Không giống với tự tay ném ra bom luyện kim Witcher, các thú nhân bỗng nhiên trong đêm tối mắt thấy ánh sáng mạnh, lập tức che mắt phát ra kinh hoàng luống cuống kêu gào.

Bởi vì tạm thời mất đi thị giác mà bước chân bất ổn Thú Nhân còn rớt xuống nóc nhà mấy cái.

Dẫn đầu độc nhãn Thú Nhân lại càng thêm phẫn nộ, trong đó lại thậm chí xen lẫn một điểm hưng phấn.

"Là phù thủy!"

Trong miệng của hắn hô hào.

"Phù thủy! Khẳng định còn có Dwarf! Bọn hắn là cùng nhau! Giết! Giết sạch bọn hắn!"

Bíp

Hướng phía phụ cận thủ hạ hô xong đằng sau, hắn trở tay gỡ xuống treo ở trên eo kèn lệnh, thổi một tiếng..