Chương 1086: Ứng đối

Chương 1086: Ứng đối

Hiệu lệnh thông qua kèn lệnh truyền ra ngoài.

Lập tức, đứng tại trên nóc nhà Lane đã nhìn thấy tại Lake Town cửa lớn cầu nổi phương hướng, một dải bó đuốc chính chen chúc tại cầu nổi bên trên hướng phía trước chen.

Bằng gỗ cầu nổi bị giẫm cọt kẹt rung động.

Mà đổi thành một bên, Lake Town chung quanh đường nước chảy cửa sập phụ cận, cũng bắt đầu có cực lớn mà hung mãnh sinh vật bắt đầu từ trong hồ nước chui lên tới.

Bọn chúng há miệng có thể cắn xuống thường nhân nửa người miệng rộng mở ra, cực lớn cơ bắp lượng cùng kiên cố răng, để bọn chúng trực tiếp bắt đầu cắn Lake Town đập nước cửa.

Những cái kia tại trong hồ nước ngâm không biết bao nhiêu năm, trong lúc đó ngăn cản qua bao nhiêu rác rưởi cùng khối băng cây sắt hàng rào tại Tọa Lang trong miệng căn bản chống không được bao lâu!

Ở bên ngoài liền bố trí tốt các thú nhân tại xác định nơi này có Dwarf cùng 'Phù thủy' đằng sau, lập tức liền làm từng bước triển khai kế hoạch của mình —— đồ sát Lake Town tất cả mọi người, tuyệt không phóng qua bất kỳ một cái nào.

Nhưng là bọn hắn lại hoàn toàn không rõ một vấn đề. Lane cũng không phải 'Phù thủy' .

Ba

Một tiếng tựa như pha lê vỡ vụn nổ vang quanh quẩn tại trên nóc nhà, kia là các thú nhân mũi tên bắn tại Lane 【  Quen Sign 】 bên trên, tóe lên hỗn độn ma lực vòng phòng hộ mảnh vỡ thanh âm.

Nhưng là Lane bất luận là hỗn độn ma lực số lượng dự trữ, còn là pháp ấn cường độ, đều đã cùng lúc trước Witcher không phải là một cái cấp bậc.

Chí ít có hơn hai mươi cái thú nhân ở đối với hắn tiến hành xạ kích, nhưng là Witcher lại có thể thật giống đứng tại kiên cố công sự che chắn đằng sau, không có chút nào gợn sóng, cũng không có chút nào tránh né hoạt động.

Chỉ là tại tiếp nhận không sai biệt lắm hai vòng xạ kích đằng sau, tầng kia vòng phòng hộ mới có thể hoàn toàn vỡ vụn.

Có thể sát theo đó lại là một cái hô hấp cũng chưa tới nháy mắt, hơi xoay né tránh rơi thừa dịp cái này khe hở phóng tới mũi tên sau, vòng phòng hộ liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lane nâng lên tay trái của mình, sau đó một cái một cái nhường máy móc cắn vào, bắn ra khí phát xạ.

Những thứ này Thú Nhân đứng phân tán, đồng thời lực phòng ngự chủ yếu đến từ trên người chất lượng kém khôi giáp, hoàn toàn không đáng giá Lane móc ra chính mình pháo trọng nỏ 【  Tigrex gào thét 】 cùng bọn hắn đối xạ.

Dù sao phát xạ pháo trọng nỏ cần thiết bình thường đánh số lượng không nhiều.

Nhưng dù vậy, loại này đối xạ cũng hoàn toàn vượt qua các thú nhân năng lực tiếp nhận.

Cùng một cái tự mang công sự che chắn còn chuẩn dọa người xạ thủ đối với súng, loại tâm lý này áp lực căn bản không phải bình thường Thú Nhân có thể tiếp nhận.

"Bắn không đến! Chúng ta bắn "

'Oành' một cái, mới vừa còn từ trên nóc nhà lộ phía dưới, sốt ruột bận bịu hoảng liền nhắm chuẩn đều không có liền bắn ra một mũi tên Thú Nhân, không đợi hắn đem đầu hoàn toàn thu hồi lại, đỉnh đầu liền bị tung bay.

Đại cổ huyết dịch cùng mềm rơi thân thể cùng một chỗ nện ở ngói nóc nhà bên trên.

Tại bên cạnh hắn hướng trên cung đáp là được mũi tên một cái khác Thú Nhân chật vật nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem không có rồi xương sọ tiểu nhị, làm thế nào lấy đều thật không dám thò đầu ra.

Nhưng không xuất hiện cũng phải chết.

"Chíp chíp!"

Hai đạo linh xảo thân ảnh từ Lake Town cao thấp chập trùng trên nóc nhà nhẹ nhàng lướt qua, mà giữa không trung bên trong thời điểm, rời dây cung mũi tên liền từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu Thú Nhân cổ, đem bọn hắn đính tại trên nóc nhà.

Đây là cùng Witcher triển khai 【  Quen Sign 】 người nào thò đầu ra liền giây người nào xạ kích sách lược hoàn toàn khác biệt phong cách.

Bọn hắn như là hai mảnh rơi lả tả lá rụng, lấy linh xảo dáng người tại thường nhân không cách nào tưởng tượng góc độ bắn ra toàn tâm mũi tên.

"Thật cao hứng trông thấy các ngươi đến giúp đỡ, đám Elf. Nhưng chỉ có hai người các ngươi sao?"

Lane dừng lại tay trái bắn ra khí, chuyển thân đem Arondight từ đỉnh đầu hướng phía dưới cắm vào một cái lặng lẽ gần sát Thú Nhân sọ não bên trên.

Mũi đao từ thiên linh cái cắm vào, từ dưới hàm lộ ra tới.

Tiếp lấy cổ tay chuyển một cái, tại rút ra trường đao đồng thời, đem Thú Nhân thi thể ngã vào bên trong đường nước chảy.

"Rất xin lỗi không phải là viện quân, chúng ta không nghĩ tới nơi này Thú Nhân sẽ có nhiều như vậy! Hành động như thế càn rỡ!"

Tauriel nhẹ nhàng vọt lên, ở giữa không trung thu hoạch được góc độ bắn sau liên phát ba mũi tên, đóng đinh ba cái Thú Nhân, đồng thời còn đâu vào đấy đáp lại Lane.

Lake Town vị trí đã phi thường dựa vào phương bắc, lâu dài nhiệt độ thấp, mùa đông còn có tuyết lớn.

Vì không nhường tuyết đọng áp sập yếu ớt bằng gỗ nóc nhà, nơi này phòng ở nóc nhà đều là dốc đứng sườn dốc, có thể nhường tích lũy tới trình độ nhất định tuyết đọng tự động trượt xuống đến, rơi vào đường nước chảy.

Nhưng là dốc đứng sườn dốc đồng thời cũng cung cấp quá nhiều công sự che chắn, mảnh ngói bên trên hỗn tạp Thú Nhân huyết dịch sau cũng trở nên càng thêm trơn ướt.

Thế nhưng là những điều kiện này đều hạn chế không được Elf cùng Lane.

Legolas thậm chí có thể tại xạ kích cùng di động khoảng cách bên trong, thói quen dùng cung cùng mũi tên chơi tuyệt kỹ.

Lane hoài nghi gia hỏa này sẽ không là có thể sử dụng cung tiễn đánh nhanh nhẹn tính cận chiến cái chủng loại kia xạ thủ a?

"Xem ra ngươi xạ thuật cũng không tệ, còn không có thỉnh giáo danh hào của ngươi?"

Legolas một bên dùng dây cung treo cổ một cái hắn điểm rơi phụ cận Thú Nhân, vừa hướng Witcher hỏi.

"Lane, nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

"Được rồi Lane, hiện tại ngươi có kế hoạch gì sao?"

"Ta cũng là hôm nay ban ngày mới đến cái này thị trấn." Lane đem một cái Thú Nhân từ phần eo chém thành hai đoạn."Ta không kịp tổ chức thị trấn bên trên võ trang. Những thứ này Thú Nhân lại là có chuẩn bị mà đến."

Xác thực như thế, những thứ này Thú Nhân từ thị trấn bốn phương tám hướng tràn vào, khắp nơi đều tại bọn hắn bên trong phạm vi công kích.

"Bọn hắn có cái quan chỉ huy!" Legolas trong giọng nói để lộ ra lo lắng, "Một cái có thể để cho bọn hắn kỷ luật nghiêm minh quan chỉ huy! Cái này quá không tầm thường!"

"Vô luận như thế nào, hiện tại chúng dân trong trấn đã phần lớn tụ lại đến trưởng trấn biệt thự trước trên quảng trường."

Lane lắc đầu, đối với vẫn tại trên nóc nhà tung bay, xạ kích các tinh linh hô hào.

"Ta biết hết sức tụ lại càng nhiều người, thuận tiện phòng vệ cùng bảo hộ. Cũng mời các ngươi hết sức ngăn chặn Thú Nhân phá hư."

"Đến nỗi trong hồ những cái kia không cần lo lắng."

Nói xong, Lane dưới chân buông lỏng, trực tiếp thuận Thú Nhân lưu lại huyết kế đi xuống, rơi xuống Lake Town đường dành cho người đi bộ bên trên.

Hai cái Elf không nói thêm gì, mà là tự giác bắt đầu hướng phía đã nổi lên tiếng la giết cùng ồn ào tiếng kêu thảm thiết khu vực đi qua.

Bọn hắn vốn là là ngăn chặn tà ác.

Nhảy xuống nóc phòng đằng sau, những cái kia bị tiếng kèn điều động các thú nhân cũng dần dần bắt đầu không chút kiêng kỵ phá hư cùng giết chóc.

Trưởng trấn gõ vang tập hợp tiếng chuông xác thực tụ lại rất lớn một bộ phận dân trấn, nhưng là vẫn có chúng dân trong trấn không có quá khứ, chỉ là trong nhà mình đợi.

Lake Town chỉ là cái xây ở trong hồ bên trên cự nham tiểu trấn, tổng cộng cũng chỉ có vài trăm người mà thôi.

Ấn Bard đến nói, là cái nhỏ không thể lại nhỏ thị trấn, ai cũng với ai nhận thức.

Các thú nhân đá ngã lăn chúng dân trong trấn dùng để sưởi ấm chậu than, hoặc là dùng để chiếu sáng nến, tiếp lấy nhường hỏa diễm khuếch tán.

Lake Town xây ở trên nước, khí ẩm rất đủ. Nhưng là nước hồ phía trên bằng gỗ kiến trúc nhưng vẫn là có thể bị nhen lửa.

Hắn còn là quá đề cao Lake Town vệ binh trình độ.

Hắn đã nhắc nhở trưởng trấn, thậm chí lấy 【  Axii Sign 】 kích phát hắn tham tài ý niệm xem như động lực, nhường hắn cảnh giác lên. Thế nhưng là cái này trong trấn vệ binh lại.

Chỉ có thể nói cùng Lane nghĩ, tại Thú Nhân đột kích đến trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn dọa đến như là con thỏ con bị giật mình.

"Hướng trưởng trấn biệt thự trước quảng trường đi! Nhanh!"

Lane tại Lake Town đường dành cho người đi bộ bên trên lớn tiếng la lên.

Rất nhiều như là con ruồi không đầu, vùi đầu chạy trốn lại căn bản không biết nơi nào an toàn chỗ nào nguy hiểm chúng dân trong trấn, tại nhìn thấy hắn thân ảnh sau miễn cưỡng khôi phục một chút lý trí, sát theo đó tìm được phương hướng chính xác.

Lane ngay tại trải nghiệm, khống chế mảnh này khu vực bên trong chúng dân trong trấn quần thể cảm xúc, đây cũng là hắn có thể cao như thế hiệu suất hoàn thành tinh thần trấn an nguyên nhân.

Mỗi một cái tiểu động tác, mỗi một cái âm điệu khống chế những chi tiết này điệp gia, tại hoàn mỹ ứng dụng dưới tình huống, chính là có thể tạo được hiệu suất cao tác dụng.

'Soạt' một tiếng, một người mặc áo mỏng từ trong lòng sông bỗng nhiên lộ ra đầu dân trấn, ướt sũng cánh tay mang theo bọt nước bới ra đến đường dành cho người đi bộ bên trên, Lane một tay lấy hắn kéo lên.

Mảnh này khu vực đường nước chảy bên trên không có Tiểu Kiều cũng không có thuyền xem như ván cầu, cái này nam nhân là trực tiếp bơi tới.

Mu bàn tay của hắn cùng trên cánh tay có ở trong nước đẩy ra phất phơ khối băng mà cọ sát ra vết máu, đồng thời vết thương đã bị đông cứng đến phát tím, cả người hắn cũng có chút miệng mở rộng, toàn thân run rẩy.

Lane thấy thế, bên trên tay trái của hắn 'Phốc' một tiếng dấy lên một đóa nho nhỏ mầm lửa.

Cái kia mầm lửa tựa hồ có mạnh mẽ mà khả khống nhiệt lượng, chỉ là nho nhỏ một đóa, nhưng là tại Lane đem tay trái phóng tới dân trấn bên người lúc, hắn cơ hồ là mắt trần có thể thấy ấm áp rất nhiều.

Nhưng là trước mắt cái này dân trấn bị đông cứng quá tàn nhẫn, hắn thậm chí không có cách nào khống chế cổ của mình hướng bên cạnh xoay, trông thấy cái kia đóa mầm lửa.

"Ngươi tới phương hướng là tình huống như thế nào? Có bao nhiêu Thú Nhân?"

"Rất, rất nhiều!" Hắn một bên không nhận khống chảy ngụm nước cùng nước mũi, một bên run rẩy nói."Bọn hắn chiếm lĩnh thị trấn cửa chính! Đâu đâu cũng có cầm bó đuốc Thú Nhân!"

"Bọn hắn còn đốt nhà của ta!"

"Đến trưởng trấn biệt thự trước quảng trường, nơi đó có vệ binh tụ tập, còn tại phân phát vũ khí. Đi vào trong đó cầm lên gia hỏa, bảo hộ chính ngươi."

Lane trên tay hỏa diễm im hơi lặng tiếng diệt đi, vỗ vỗ nam nhân bả vai.

Nhưng hơi khôi phục chút nhiệt lượng nam nhân lại vạn phần hoảng sợ.

"Không! Đại nhân! Ta không có học qua làm sao cầm kiếm! Ta liền sờ đều chưa sờ qua! Ta, chúng ta làm như thế nào cùng Thú Nhân chiến đấu! Cái kia thế nhưng là hung tàn Thú Nhân!"

"Thú Nhân cũng biết chết, tiên sinh. Cầm vũ khí mong muốn chiến đấu, nhiều khi liền xem như không biết nắm cũng đầy đủ."

Lane án lấy bờ vai của hắn, nhìn thẳng hắn.

Không biết thế nào, cái này bởi vì mất ấm mà run rẩy không ngừng nam nhân đang nhìn nhau bên trong, vậy mà chậm rãi trấn định lại. Như là tại đó hai như là mèo đồng dạng trong ánh mắt hấp thu đã đến dũng khí.

"Ngươi cũng dám tại mùa này nhảy vào nước hồ, tiên sinh. Ngươi đã sớm không thèm đếm xỉa một cái mạng."

"Thú Nhân không thể so với tung bay băng nước hồ càng đáng sợ. Hiện tại, ngươi nên bảo vệ cái mạng này."

Lane từ bên cạnh hắn đứng lên: "Dọc theo đường viện trợ ngươi gặp phải người, tiên sinh, để bọn hắn đi chung với ngươi trên quảng trường."

Witcher vuốt ve trên tay ma pháp chiếc nhẫn, tại Lake Town bên ngoài trên mặt hồ, đột nhiên nổ lên một tiếng sấm sét!

Mặc kệ là Elf còn là nhân loại, Thú Nhân, tại cái này kinh lôi bên trong đều quay đầu nhìn trong nháy mắt.

Rơi xuống nước dân trấn cũng giống vậy.

Nhưng là chờ hắn lại quay đầu, phát hiện Lane tựa hồ không thèm để ý chút nào sau, trống rỗng nhiều hơn rất nhiều an tâm. Sát theo đó chuyển thân liền chạy chậm đến rời khỏi.

Chiếc nhẫn bên trên, Lane có thể cảm giác được Kirin chạy tới tốc độ thật nhanh.

Nhưng là cái này Cổ Long đến chỉ có thể nói là vừa vặn có dùng, lại cũng không có thể giải quyết toàn bộ vấn đề.

Bởi vì Lake Town quá chật, mặc kệ là nhân khẩu mật độ còn là kiến trúc mật độ, đều không thích hợp nhường nắm giữ lôi điện Kirin tùy ý phát tán lực lượng.

Khoác trên người treo sấm sét tuấn mã đầu tiên là tại Lake Town bên ngoài đập nước một bên lắc lư một vòng.

Mà như vậy một vòng, hai mươi đầu vừa đem mục nát đập nước cho xé mở, chuẩn bị đi vào trong vào nhóm Tọa Lang.

Bọn chúng cái kia dính nước da lông, còn có trong miệng cắn xé hàng rào cây sắt, liền hoàn mỹ truyền sấm sét lực lượng.

Lúc đầu lấy Tọa Lang tố chất thân thể, bọn chúng mặc dù tại cái này mang theo băng lăng trong hồ nước bơi lặn, nhưng là chỉ cần lên bờ đằng sau run lẩy bẩy thân thể, có một bữa cơm no đủ hẳn là cũng cũng không có cái gì sự tình.

Lake Town dân trấn cùng Dwarf chính là cực tốt đồ ăn.

Thế nhưng là tại sấm sét để bọn chúng nghẹn ngào một tiếng, cơ bắp co rút đằng sau, hơn hai mươi đầu Tọa Lang liền bản năng bơi chó tư thái đều duy trì không được, trực tiếp hướng trong hồ chìm tới đáy.

Còn có mấy cái, lúc đầu móng vuốt đã dựng vào Lake Town đường dành cho người đi bộ.

Nhưng là dòng điện thông qua thân thể, Tọa Lang cơ bắp đột nhiên căng cứng, cả đầu sói thẳng băng thành một cái cơ bắp cây gậy.

Ứng kích thích cơ bắp co vào phản ứng đưa nó tự thân 'Khóa'.

Còn chưa kịp lên bờ, liền lảo đảo lại trượt vào bên trong đường nước chảy.

Từ đập nước chỗ lắc lư một vòng sau, Kirin lại vòng quanh thị trấn chạy nửa vòng, vừa vặn đến thị trấn cửa chính cầu nổi.

Liền một điểm giảm tốc ý tứ đều không có.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin hí lên, dưới chân móng ở trên mặt nước bay múa, tóe lên mang theo vụn băng bọt nước, đồng thời xen lẫn điện văn.

Màu trắng xanh lông bờm tại tĩnh điện xuống phún trương đứng vững, đỏ thủy tinh con mắt nhìn không ra tình cảm, sấm sét ánh sáng đưa nó chiếu trắng bệch ánh sáng.

Cái này đều để nó họ mèo động vật đồng dạng đầu lâu càng lộ vẻ uy nghiêm cùng cao quý.

Cúi đầu, mang theo tốc độ của mình nhấc lên bọt nước, Kirin trực tiếp tại một dài chạy Thú Nhân hoảng sợ trong tiếng kêu ầm ĩ.

"Oành!" một tiếng nổ vang.

Tấm ván gỗ cùng nổi thuyền nâng lên cầu nổi, tại Cổ Long cứng cỏi thân thể trước mặt tựa như là xốp giòn bánh bích quy, bị trực tiếp đụng gãy.

Phía trên Thú Nhân cũng trách trách hô hô lọt vào trong hồ nước..