Chương 1087: Biện luận

Chương 1087: Biện luận

Bilbo đi theo Thorin bọn hắn, quang minh chính đại đi ra Bard trong nhà  dựa theo Lane nói, hướng trưởng trấn biệt thự trước trên quảng trường chuẩn bị tiếp thu trang bị.

Đây là Bilbo lần thứ hai đi tại Lake Town trên đường phố, lần đầu tiên là bọn hắn mới từ Bard thuyền buôn lậu bên trên xuống tới, lặng lẽ hướng trong nhà hắn đuổi.

Nhưng là toà này thị trấn cho Bilbo cảm giác như cũ không được tốt lắm.

Bilbo vào hôm nay trước kia trong đời đều cũng không có đi qua nhân loại thành trấn, Lake Town cùng hắn trong đầu tưởng tượng phi thường không giống.

Vô cùng. Không thể diện.

Trên đường phố tràn ngập dính dầu cá vải bạt vị, những thứ này dầu cá quanh năm suốt tháng treo ở thuyền đánh cá bên trên, đã sớm mục nát ra không khỏe mạnh hôi dầu vị.

Mà nơi này mỗi cái nhân loại cũng đều không thể diện, ăn mặc rách rách rưới rưới y phục, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu cùng ẩn hàm phẫn nộ.

Trên đất rác rưởi ném loạn, liền nhân loại nuôi heo đều không có Bilbo hiện đang ở Hobbiton heo đáng yêu.

Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn lữ trình đều đem có thể tiếp tục.

Bởi vì trưởng trấn thực tế quá quan tâm hắn tài bảo an nguy, thế là 'Một đám Dwarf tiểu thương lén qua vào thị trấn' loại chuyện nhỏ nhặt này, tại trưởng trấn ra mệnh lệnh hoàn toàn không bị để ý.

Đi ngang qua đám vệ binh trông thấy một đám tại Lake Town bên trong phi thường dễ thấy Dwarf, cũng không có đi lên quản quản ý nghĩ.

Bọn họ cũng đều biết, trưởng trấn còn nghĩ lấy nhường bọn này xem ra liền rất biết đánh nhau Dwarf giúp đỡ thủ vệ thành trấn đâu.

Mà lại không chỉ như thế, trưởng trấn còn nghĩ tướng quân giới kho trang bị đa phần đi ra một chút, có hạn giao cho dũng cảm chúng dân trong trấn, để bọn hắn lâm thời cũng gia nhập vào trong phòng ngự.

Đến nỗi rơi vào dân trấn vũ khí trong tay, chờ sử dụng hết đoạt lại trở về cũng rất thuận tiện nha.

Cho nên trưởng trấn mới gõ vang tập hợp chuông lớn.

Đám Dwarf đi theo đám người một đường đi hướng quảng trường, hết thảy đều nói với Lane tốt đồng dạng.

Trưởng trấn căn bản không có truy cứu bọn hắn lén qua vào đây ý tứ, ngược lại tự nhiên mà vậy cho bọn hắn phân phát võ trang.

Mặc dù vũ khí, khôi giáp cùng Dwarf tay nghề không cách nào so sánh được, nhưng là dù sao cũng là đường đường chính chính có thể đánh nhau gia hỏa sự tình.

So Bard trong nhà cái kia một đống tự chế mặt hàng là được quá nhiều.

Đám Dwarf không biết Lane là thế nào nói ra đến, cho nên ánh mắt của bọn hắn bên trong mang theo điểm thận trọng cùng sợ hãi, còn có chút lúng túng cười, nhưng vẫn là nện bước bước nhỏ đã đến trên quảng trường, tiếp nhận nhóm người mình trang bị.

Trưởng trấn liền đứng tại chính mình biệt thự cửa ra vào trên bậc thang, phía dưới là ô ương ương một mảnh dân trấn.

Dwarf ngay tại chúng dân trong trấn phía trước, bị bọn hắn dùng ánh mắt tò mò nhìn xem, bắt đầu ba chân bốn cẳng mặc lên trang bị, cầm lên vũ khí.

"Ha ha, Lane nói một điểm không sai!" Nguyên bản đối với phù thủy không thế nào quan tâm Dwalin, bây giờ tại một lần nữa có được khôi giáp vũ khí đằng sau, cũng một lần nữa thu hoạch được thân là chiến sĩ an tâm cảm giác, trong miệng thấp giọng khen ngợi.

"Ta nhìn hắn so Gandalf còn muốn có dùng a!"

"Đừng cao hứng quá sớm." Thorin một bên nắm lên một cái chiều dài hợp tay hai tay búa, lay động bả vai quen thuộc vũ khí xúc cảm, một bên đồng dạng thấp giọng nói xong.

"Vũ khí trang bị có rồi, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp lấy được tiếp tế. Liền xem như qua Long Lake, hướng Lonely Mountain đi cũng phải đi một ngày thời gian. Chúng ta nhất định phải vào ngày kia trước đó đến Lonely Mountain cửa ra vào, đây là cơ hội cuối cùng!"

Sau đó, trưởng trấn nâng cao chính mình bụng lớn, đứng bên người trợ thủ Alfred, chuẩn bị mở miệng hướng phía dưới chúng dân trong trấn nói chuyện.

"Ta thân yêu các con dân, có lẽ các ngươi biết nghi hoặc, ta hôm nay vì sao lại kéo ra kho quân giới, đem cái này tàn nhẫn đồ chơi giao cho thiện lương lại thuần khiết các ngươi. Đồng thời võ trang cái này mười cái Dwarf."

"Đây cũng là bởi vì có một luồng tà ác thế lực du đãng đã đến chúng ta Lake Town phụ cận! Đó chính là —— Thú Nhân!"

Một tiếng "Oanh" nguyên bản ôm xem náo nhiệt tâm thái, tới tham gia náo nhiệt chúng dân trong trấn lập tức một mảnh xôn xao, sôi trào.

Thú Nhân, bọn hắn mặc dù tại vùng này địa khu đã thật lâu chưa thấy qua, nhưng là xem như thế giới này vốn có mặt trời cùng mặt trăng trước đó liền xem như hắc ám tôi tớ chủng tộc, ai cũng không biết chưa từng nghe qua.

Đằng sau mượn chúng dân trong trấn kinh hoảng luống cuống cảm xúc, trưởng trấn đang chuẩn bị diễn thuyết một phen, phấn chấn sĩ khí.

Nhưng là tại ô ương ương một mảnh dân trấn hậu phương, một thanh âm trước một bước đánh gãy chuẩn bị mở miệng trưởng trấn.

"Chờ một chút!"

Kia là Bard thanh âm, hắn tại dân trấn bên trong rất có uy vọng, thế là chúng dân trong trấn tự phát nhường ra một con đường, nhường hắn đi đến.

Ánh mắt của hắn cũng không có nhìn xem trên đài trưởng trấn, mà là nhìn xem Dwarf bên trong Thorin.

"Tại liên quan tới Thú Nhân đề tài thảo luận trước đó, ta nghĩ chúng ta cần trước biết bọn này Dwarf thân phận, các vị!"

Bard nhìn khắp bốn phía, cùng mỗi người đối mặt.

"Đây cũng không phải là ngẫu nhiên đi ngang qua Lake Town, mỗi người lại vừa vặn biết hai tay Dwarf thương đội! Hiện tại mảnh này khu vực đâu còn có thương đội buôn bán?"

"Ngươi nói đúng không?" Bard đem ánh mắt trở lại Thorin trên thân, "Thorin · Oakenshield. Con trai của Thrain."

Bỗng nhiên, một hồi cùng vừa rồi nghe nói Thú Nhân đột kích tương xứng tiếng nghị luận dâng lên.

"Là hắn?"

"Under the Mountain? Ngân tuyền đứng đầu?"

"Truyền thuyết là thật?"

Bard giang hai tay, ra hiệu chung quanh dân trấn tạm thời an tĩnh một chút, nghe hắn nói.

Mà bị Bard mang tới Balin bọn hắn, thì mím môi hướng Thorin đi tới, đồng thời hướng hắn nháy mắt: Không có gì tốt giấu, muốn có được tiếp tế cùng thuyền, chỉ có thuyết phục bọn hắn.

Thorin ngưng trọng đối với Balin gật đầu, biểu thị biết rõ.

"Thú Nhân xác thực nguy hiểm lại lửa sém lông mày, nhưng là bọn này Dwarf động tĩnh cũng không thể mặc kệ! Dù sao chúng ta đều biết Under the Mountain tới đây chỉ có thể là vì một mục tiêu. Mà cái kia mục tiêu bên trong."

Bard nói đến đây, ngữ khí trầm thấp mà nguy hiểm.

"Có một đầu ngủ rồng!"

Lần này, so Thú Nhân còn muốn càng để cho người tuyệt vọng tà ác, nhường chúng dân trong trấn triệt để lặng ngắt như tờ.

Bard chuyển thân nhìn xem đám Dwarf.

"Chúng ta bây giờ muốn phòng bị lúc nào cũng có thể tới Thú Nhân, nhưng cũng phải bảo đảm các ngươi sẽ không tiến vào Lonely Mountain."

"Không để chúng ta tiến vào Lonely Mountain? Ngươi có quyền gì nói như vậy?"

Thorin đứng dậy, lúc này Lonely Mountain ngay tại một ngày lộ trình bên ngoài, hắn hoàn toàn không nghĩ, cũng không thể ẩn tàng thân phận của mình.

"Erebor là quốc gia của chúng ta, chúng ta đoạt lại nó là thiên kinh địa nghĩa!"

Thorin không chút nào yếu thế về sặc nhường Bard nhất thời nghẹn lời.

Mà Thorin còn chưa nói xong.

Hắn mặc dù đã không phải là vương tử rất nhiều năm, bị đuổi ra Erebor rất nhiều năm, nhưng khi ban đầu thân là Dwarf King trữ tiếp nhận giáo dục cùng tài bồi không có cô phụ hắn.

Hắn biết rõ, lúc này chính mình cần không phải là thuyết phục Bard, hắn muốn thuyết phục chính là tại chỗ dân trấn, người dự thính.

Biện luận là biện không thắng, biện luận mục đích cũng không phải vì thắng, mà là thu hoạch được tại biện luận đối thủ bên ngoài rộng rãi ủng hộ.

Cho nên Thorin giang hai cánh tay đi một vòng, như là tại ôm ấp toàn bộ Lake Town.

Đồng thời, hắn dùng lấp đầy hồi ức ngữ điệu nói xong.

"Lake Town tại trong trí nhớ của ta, đây cũng không phải là cái rách rách rưới rưới, tràn đầy mục nát dầu cá vị thôn nhỏ!"

"Năm đó Erebor hưng thịnh lúc, toà này thị trấn cùng Lonely Mountain bên trên thành Dale, tạo thành Trung Thổ đại lục phương bắc phồn hoa nhất mậu dịch khu vực!"

"Chư vị ngồi ở đây, lúc ấy đều người mặc tơ lụa y phục, trên thân treo kỹ thuật tinh mỹ trang sức, mỗi một bữa ăn đều phong phú mà thỏa mãn! Mỗi ngày đổ đi lương thực đều có thể nuôi sống cái này một hồ cá!"

"Ta còn nhớ đến lúc ấy Lake Town mậu dịch phồn vinh thịnh cảnh. Trên bến tàu là đổ đầy bảo thạch cùng hoàng kim thương thuyền, xuyên qua không ngớt, cũng không phải như bây giờ!"

Chúng dân trong trấn cảm xúc bị Thorin điều động, hiện tại gian khổ sinh hoạt như trước kia phồn vinh cảnh tượng phát sinh so sánh, ai biết không nghĩ trở lại năm đó cái kia huy hoàng xa hoa thời đại đâu?

Thorin vẫn còn tiếp tục nói xong: "Ta muốn mảnh này khu vực trở lại nó lúc trước bộ dáng! Phồn vinh giàu có! Ta muốn về đến Lonely Mountain bên trong, một lần nữa dấy lên Dwarf lò luyện kim! Nhường hoàng kim chảy xuôi!"

Mà mắt thấy chúng dân trong trấn càng ngày càng nghe được mê mẩn, nghe được vui vẻ, Bard lại đứng ra, hắn nghiêng thân, vươn tay khom người hư điểm lấy Thorin.

Hắn lớn tiếng nói: "Vàng! Nói hồi lâu còn là vàng! Mà ngươi lại tránh. Tử vong! Còn có hủy diệt!"

"Trong núi còn có Ác Long! Các ngươi biết đánh thức nó! Sát theo đó chúng ta liền biết chết không có chỗ chôn! Tất cả mọi người là!"

"Đừng nói có hay không vàng? Chính là có vàng, mất mạng tiêu xài thì có ích lợi gì!"

"Ta không chịu nhận đồng ý gặp, nhưng nói cho cùng chuyện này là mọi người định đoạt." Thorin giang hai tay ra mặt hướng dân trấn.

"Ta cam đoan, nếu như ta tại Lake Town chư vị viện trợ, đầu tư xuống một lần nữa đoạt lại Lonely Mountain, như vậy ta! Under the Mountain Thorin · Oakenshield! Ta thề sẽ cùng chư vị chia sẻ cái kia trên núi tài phú!"

"Đến lúc đó chảy ra hoàng kim đủ để đem đáy hồ phủ kín! Đầy đủ đem Lake Town trùng kiến mười lần không ngừng!"

Một bên là trong truyền thuyết hoàng kim, một bên là trong truyền thuyết Ác Long.

Nhưng là nhân loại luôn luôn có khuynh hướng tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật, vật kia thường thường có tốt đẹp biểu tượng.

Cho nên so với làm cho người ta không thích Ác Long, đại bộ phận dân trấn hiện tại đã lòng tràn đầy đều là lấy được hoàng kim sau sinh hoạt.

Nhưng là Bard sẽ không quên Ác Long.

"Mọi người thanh tỉnh điểm! Các ngươi chẳng lẽ quên thành Dale thảm trạng sao? Một thành người a! Bọn hắn chết được chỉ còn bao nhiêu? Cuối cùng chỉ có thể lấy nạn dân thân phận đi vào Lake Town sinh hoạt! Những cái kia người kinh nghiệm bản thân biến cố không ngay tại chúng ta bên người sao?"

Bard nhắc nhở bao nhiêu xem như có rồi chút hiệu quả, chúng dân trong trấn bắt đầu rõ ràng chia hai loại đường kính, lẫn nhau nghị luận.

Nhưng ở lúc này

"Yên lặng! Yên lặng! Chư vị mời nghe ta nói!"

Đứng tại trên bậc thang trưởng trấn mở miệng nói chuyện, xem như hiện trường nhất có thực tế quyền khống chế người, hắn nói chuyện rất có tác dụng.

"Chúng ta hiện tại can hệ trọng đại, ai cũng không thể tùy tiện quyết định, dù sao chúng ta phải thừa hành dân chủ, đúng không?"

"Nhưng là mọi người cũng đừng quên."

Bard nhìn xem trưởng trấn chuyển tới trên người hắn tầm mắt, trong lòng bất an đột nhiên phóng đại.

Đúng vậy, Lane dùng 【  Axii Sign 】 đem trưởng trấn đối với vàng tham lam hơi vặn vẹo thành cảm giác nguy cơ, nhường hắn khẩn trương lên, tăng cường thành trấn phòng ngự.

Nhưng là trưởng trấn trên thực tế còn là cái kia trưởng trấn, tính cách của hắn cũng không có thay đổi.

Hắn xem Bard là uy hiếp, mà bây giờ. Chính là đả kích hắn uy vọng thời điểm tốt.

"Chính là thành Dale thành chủ Girion, ngươi tổ tiên, không có thể bắn chết Ác Long, mới có chúng ta hôm nay khốn khổ!"

Thorin các loại một đám Dwarf, người Hobbit đều kinh ngạc nhìn Bard, cái này ăn mặc rách rưới cũ áo khoác ngư dân, cung tiễn thủ.

Bọn hắn đều là mới biết được, Bard là thành Dale thành chủ hậu đại.

Mà Bard cũng hận hận cắn răng hàm.

Hắn biết rõ, tại trưởng trấn uổng cố hiện trạng, đem hỏa lực chuyển dời đến chính mình tổ tiên sai lầm bên trên lúc. Hết thảy đều đã chú định..