Chương 1088: Thành trấn trong lửa

Chương 1088: Thành trấn trong lửa

Còn lại hết thảy đều thuận lý thành chương.

Hoặc là nói, kỳ thật tại Thorin nói ra nguyện ý chia sẻ Lonely Mountain bên trong tài bảo sau, Lake Town bên trong liền lại không có người nào có ý kiến phản đối.

Chúng dân trong trấn đã cảm thấy mình sinh hoạt quá cực khổ, như là đã là đáy cốc, như vậy tiếp xuống thế nào không đều là đi lên sao?

Còn có cái gì biết so cuộc sống bây giờ tệ hơn đâu?

Thế là, trưởng trấn đối với đám Dwarf nói ra 'Hoan nghênh' biểu đạt thái độ của mình.

Sau đó chúng dân trong trấn cơ hồ tại chia sẻ Lonely Mountain tài bảo lời hứa bên trong, quên hết thảy nguy hiểm cùng bức thiết, Ác Long a, Thú Nhân a cái gì.

Vui sướng cùng vui sướng bầu không khí tràn ngập tại quảng trường này bên trên, bị triệu tập tới chúng dân trong trấn vỗ tay, reo hò, lớn tiếng ca ngợi Under the Mountain cùng trưởng trấn.

Mà Bard ngay tại cái này một mảnh vui mừng bầu không khí bên trong, cảm giác chính mình như là tại một cái thế giới khác, không hợp nhau.

Nhưng là chúc mừng bầu không khí, ở trên bầu trời đột nhiên nổ lên một mảnh ánh sáng lúc im bặt mà dừng.

Lúc ấy Bilbo đẩy ra ngăn tại chính mình trong tầm mắt lớn loại người, ngửa đầu nhìn trời, còn tưởng rằng là Gandalf đến.

Bởi vì lão vu sư mỗi lần tại Shire chơi hội thả pháo hoa lúc, cơ bản cũng đều là cái này động tĩnh.

Nhưng là lập tức hắn liền nhớ lại đến, nơi này trừ Gandalf còn có một cái khác 'Phù thủy' đồng thời hiện tại cũng là không năm không tiết nhạt nhẽo thời gian.

Cái này không thích hợp!

Trong bóng đêm chói mắt ánh sáng trắng đằng sau, là một hồi trầm thấp lại truyền bá cực lớn tiếng kèn.

Cái kia tiếng kèn u ám mà nặng nề, trên quảng trường ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía vệ binh.

Tại trưởng trấn biệt thự trước là có chỗ cao đồn quan sát, mặc dù đám vệ binh phần lớn đều là bất tài thùng cơm, nhưng là điểm ấy cơ bản thường thức còn là có.

Mọi người hiện tại nhìn chính là đồn quan sát bên trong vệ binh, bọn hắn coi là đây là hắn thổi ra động tĩnh.

Thời gian dài bình tĩnh sinh hoạt, khiến mọi người thậm chí không phân rõ tiếng kèn đến cùng là đến từ nơi xa còn là chỗ gần.

Nhưng là phía trên vệ binh, lấy đồng dạng mờ mịt luống cuống ánh mắt nhìn xuống.

Hắn còn giang hai tay ra, ra hiệu chính mình thật cái gì đều không có làm.

Nhưng là sau một khắc, một cái dung nhập vào trong bóng đêm màu đen mũi tên liền vạch phá không khí, từ lười biếng không mang mũ giáp cùng hộ cái cổ vệ binh trong cổ chặn ngang đi vào!

Rất nhỏ 'Phốc phốc' một tiếng, cán tên liền nằm ngang ở vệ binh trong cổ, huyết dịch từ trên cổ chỗ thủng, còn có trong miệng ra bên ngoài trôi.

Như là mũi tên loại này sắc bén cứng rắn vật nhỏ không có gì trở ngại tiến vào trong thịt, động tĩnh thường thường rất nhỏ vô cùng.

Nhưng là tại hết thảy dân trấn trước mặt, cái này đứng tại đồn quan sát vệ binh cơ hồ là lập tức thân thể mềm nhũn, nửa người trên trực tiếp hướng về ở dưới nghiêng một cái, cả người đập xuống!

Từ cao hơn năm mét đồn quan sát bên trên, lấy đầu hướng xuống tư thái nện, cái vệ binh này rơi xuống trên quảng trường lúc đầu đều nát.

Toàn trường yên tĩnh một nháy mắt đằng sau "A! ! !"

Tiếng thét chói tai bỗng nhiên nổi lên!

Trong đầu hạnh phúc tương lai, vào giờ phút này tàn khốc hiện trạng trước mặt khinh bạc yếu ớt tựa như là trong chậu nước bọt xà phòng.

Chúng dân trong trấn đột nhiên vỡ tổ, mà đứng tại trên bậc thang trưởng trấn cũng thần sắc bối rối.

"Vệ binh! Vệ binh!"

Hắn bốn phía quay đầu, trong đầu chính mình cũng không biết chính mình muốn tìm cái gì, nhưng vẫn là một bên chuyển một bên run run rẩy rẩy lớn tiếng gọi.

"Phòng ngự! Phòng ngự! Bảo hộ ta!"

Lane đối với trưởng trấn thi triển 【  Axii Sign 】 cuối cùng vẫn là có chút hiệu quả.

Trưởng trấn mệnh lệnh, khiến cho số lượng không nhiều mười mấy cái vệ binh, vào lúc này đều thay đổi võ trang đầy đủ, mà không phải ngày bình thường bộ kia duy trì trị an trang bị.

Duy trì trị an chỉ cần bưng trường mâu dọa người, nhắc lại cây côn hoặc là trường kiếm liền tốt.

Nhưng là hiện tại, mười cái vệ binh trên tay đều dẫn theo tấm thuẫn.

Làm ý thức được nguy hiểm đột kích, địch nhân còn có cung tiễn đằng sau, những thứ này nâng lên tấm thuẫn người lập tức ở bản năng cảm giác nguy cơ loại bỏ lên thuẫn. Đồng thời luống cuống tay chân, hô to gọi nhỏ thắt chặt mũ giáp dây lưng, còn có hộ cái cổ.

Đồng thời tại có hạn quân sự tố dưỡng xuống, ngăn tại quảng trường cái kia rải rác mấy cái chật hẹp trước cửa vào.

Đây cũng không phải bọn hắn có nhiều trách nhiệm tâm, mà là tại sau khi hốt hoảng, chỉ cần không phải ngu xuẩn liền nên rõ ràng trấn giữ bước ngoặt tầm quan trọng.

Mà tại quảng trường bên ngoài đường dành cho người đi bộ góc rẽ, hỏa diễm ánh sáng màu đỏ cùng nhiệt lượng dâng trào đi ra.

Mấy cái dân trấn trên thân bốc hỏa nhảy đi ra, lăn lộn trên mặt đất, dập tắt ngọn lửa trên người.

Hỏa diễm rất nhanh liền đang đánh lăn cùng cởi quần áo trong động tác bị thoát khỏi, nhưng là dân trấn sau lưng, theo tới Thú Nhân.

Dữ tợn xấu xí thú nhân ở sau lưng ánh lửa chiếu rọi xuống lộ ra càng thêm hắc ám tàn nhẫn.

Bọn hắn thô ráp lại quái dị vũ khí, tại đám vệ binh xách thuẫn thủ vệ quảng trường cửa vào trước đó, liền đâm vào chạy trốn dân trấn phía sau lưng bên trong.

Bọn hắn hưởng thụ nheo lại mắt, đồng thời nhìn xem đường dành cho người đi bộ phía trước, chính là bởi vì trước đây chưa từng gặp tàn khốc tràng cảnh mà run lẩy bẩy đám vệ binh, lộ ra nhe răng cười.

"Đứng vững! Đứng vững! Đáng chết!"

Trưởng trấn run run rẩy rẩy hô hào, đồng thời thân thể không tự chủ được liền muốn hướng sau lưng biệt thự bên trong chạy.

"Đám Dwarf! Under the Mountain Thorin! Đứng vững Thú Nhân! Nếu là liền hôm nay đều qua không được, liền rốt cuộc đừng nghĩ cái gì bên trong Lonely Mountain bảo tàng!"

"Đám vệ binh! Anh dũng tác chiến! Bảo vệ gia viên! Nhớ kỹ! Ta thề sống chết cùng các ngươi cùng tồn tại!"

Nói xong, trưởng trấn bụng phệ thân thể cũng đúng lúc tiến vào biệt thự cửa lớn, trợ thủ của hắn Alfred cũng thừa dịp khe hở chen vào.

Cuối cùng cái này tóc dầu mỡ cao thấp vai nam nhân thừa dịp đầu còn không có vào cửa, cũng đi theo lòng đầy căm phẫn hô to một tiếng.

"Ta Alfred cũng thề sống chết cùng dân trấn cùng tồn tại! Thề sống chết!"

Mà theo biệt thự cửa lớn đóng lại khép lại, Alfred lập tức liền biến khuôn mặt.

Trưởng trấn hướng phía biệt thự bên trong một cái nến đi tới, đưa tay hướng xuống kéo một phát, một cái bí môn ngay tại cơ quan cắn vào âm thanh bên trong kéo ra.

Bí môn bên trong đường một mực hướng phía dưới, lộ ra mặt nước cùng đã sớm dừng ở bí mật bến tàu thuyền.

Thuyền này so chúng dân trong trấn thường ngày sử dụng thuyền đánh cá phải lớn không ít, đồng thời bên trong thả đầy vàng bạc châu báu.

Không chỉ là kim tệ, còn có hoàng kim bạch ngân chế tạo tinh mỹ ly rượu, bình, mang theo Elf nghệ thuật phong cách hoa văn tác phẩm nghệ thuật, vàng thỏi, pho tượng vàng  vân vân vân vân

Tại thiêu đốt lên Lake Town ánh lửa chiếu xuống, cái này một thuyền vàng bạc tài bảo thậm chí so ánh lửa bản thân còn chói mắt hơn, lóa mắt!

"A, ta quá muốn lưu lại bảo hộ thị trấn, quá muốn. Nhưng ta không thể, Alfred, thật sự là tiếc nuối."

Trưởng trấn vừa nói, một bên ngựa không dừng vó hướng phía thuyền đi tới.

Alfred ở bên cạnh nhắm mắt theo đuôi đi theo, đồng thời giống thường ngày nghênh hợp.

"Đúng vậy a, thật tiếc nuối. Nhưng cái này cũng không hề là của ngài sai, cái này thị trấn mắt thấy là phải xong đời, ai cũng không cứu về được."

"Đúng, ngươi nói đúng." Trưởng trấn gật gật đầu, như là tại Alfred khuyên can phía dưới, mới chật vật làm ra quyết định này đồng dạng.

"Thị trấn là xác định vững chắc xong đời, chúng ta có thể làm chính là bảo hộ những thứ này hoàng kim. Quyết không thể khiến cái này trân quý bảo bối rơi xuống bẩn thỉu Thú Nhân trong tay! Đây chính là chúng ta hàng đầu làm việc! Nhanh! Tranh thủ thời gian chứa thuyền!"

Sau khi lên thuyền, người trên thuyền có thể thông qua sàn nhà khe hở, trông thấy cấp trên trên quảng trường mọi người kinh hoảng cử động, nghe thấy tiếng khóc lóc bất lực âm thanh.

Bard lúc này không để ý tới cùng Dwarf khác nhau, hắn khích lệ chúng dân trong trấn đều cầm lấy kho quân giới võ trang, hoặc là nói ép buộc thất kinh bọn hắn cầm lên võ trang, bảo vệ mình.

Đám Dwarf cũng bắt đầu viện trợ đỉnh lấy bước ngoặt đám vệ binh, đi cùng muốn xông vào quảng trường các thú nhân đối chém.

"Ai~ ta thật muốn nhiều cứu chút người, nhưng là ngươi xem một chút bọn hắn, không có chút nào nhân ái cùng dũng cảm "

Trưởng trấn giả vờ giả vịt ai thán.

"Không sai! Ngài nói rất hợp!" Alfred cũng nắm lấy căn thuyền mái chèo bắt đầu vạch."Bọn hắn quá nhỏ bé, xem không hiểu ngài dụng tâm lương khổ, muốn ta nói, bọn hắn căn bản không có chút giá trị, một mai kim tệ cũng không bằng a!"

"Nhưng chúng ta thuyền này quá chậm, đại nhân! Chúng ta quá tải quá nhiều, đến ném chút gì đi xuống a!"

Alfred chèo thuyền vạch rất cố hết sức, trưởng trấn nhìn chung quanh một chút.

"Đúng vậy, Alfred, chúng ta là quá nặng."

Không đợi cao thấp vai nịnh hót kịp phản ứng, sau lưng một cái tay đẩy đi tới, hắn bịch một cái liền lọt vào băng lãnh trong hồ nước.

Trưởng trấn nhìn đều không xem thêm hắn liếc mắt, chỉ là tự mình nắm lên hắn mái chèo gỗ, bắt đầu ra sức chèo thuyền.

Mà trên quảng trường, hiện tại kỳ thật cũng không có người nào quan tâm trưởng trấn cùng hắn chó săn.

Khẩn cấp mặc xong khôi giáp, cầm lên vũ khí Balin, tiến lên kéo vừa dùng Orcrist ném lăn một tên Thú Nhân Thorin.

"Không thể dây dưa, Thorin!"

"Ngươi nói cái gì? Quá loạn, ta không nghe rõ!"

Thorin hô to, đồng thời đầu cũng không dám về, trên chiến trường ai dám phân tán lực chú ý chính là không muốn sống.

Balin chỉ có thể tiếp tục gần sát hắn hô hào.

"Ta nói chúng ta không thể lại tiếp tục dây dưa tiếp! Thorin! Còn nhớ rõ Lane làm sao nói với chúng ta sao? Kế hoạch của hắn còn chưa đi xong đâu! Chúng ta có thể hoàn thành nó!"

Thorin dài đến bả vai tóc đã nhiễm Thú Nhân máu, trở nên ướt át, hắn thô bạo gãi đầu một cái, thuận tiện thừa dịp cái này đứng không hồi ức một cái.

Đúng vậy, Lane đã từng nói với bọn hắn qua bây giờ tình huống.

Hắn nói Thú Nhân chủ yếu là đến bắt Dwarf, nếu như bọn hắn có thể tại Thú Nhân trước mặt rời khỏi thị trấn, như vậy Thú Nhân liền nhất định sẽ không tiếp tục tại trong trấn kéo dài, hưởng thụ giết chóc.

Bởi vì cái này Dwarf đội viễn chinh tầm quan trọng hoàn toàn không phải là một cái Lake Town có thể so sánh.

Mà dưới mắt cái này hỗn loạn vạn phần tình trạng, còn có gần trong gang tấc Durin ngày thời hạn, đều yêu cầu bọn hắn nhất định phải nhanh khởi hành.

Chỉ cần bọn hắn đi, như vậy cái này thị trấn liền biết không có việc gì, bọn hắn cũng đem theo kịp Lonely Mountain bí môn mở ra thời gian.

Cách đó không xa, mấy cái từ Bard nhà phương hướng, hướng phía quảng trường xông lại Thú Nhân, đột nhiên như là sau đầu bị đánh một quyền hướng phía trước bỗng nhiên đổ xuống.

Sát theo đó, boomerang mới tại không trung xoay tròn lấy, trở lại nhảy dựng lên tiếp được Nhung Bố Cầu trong tay.

"Nhanh tiếp tục đi! Ta yểm hộ meo!"

Bofur cùng Óin dìu lấy trên đùi thương thế nghiêm trọng hơn Kili, Bard nhà ba đứa hài tử theo ở phía sau, mà Fili thì lưng cõng một bó lớn Bard lúc ấy lấy ra làm ẩu vũ khí, cùng Nhung Bố Cầu một trước một sau đề phòng.

Nguyên bản cầm một thanh trường kiếm, chính cùng đám vệ binh kề vai chiến đấu Bard nghe thấy quen thuộc tiếng la khóc, vừa quay đầu lại vừa vặn trông thấy là chính mình tiểu nữ nhi.

Mặc dù trước có Nhung Bố Cầu, sau có Fili, xem như an toàn. Nhưng là trên đường đi hoảng sợ cùng dân trấn thi thể thảm trạng vẫn là để nàng nhịn không được, một mực khóc lớn.

Không ai có thể chỉ trích nàng cái gì, tình hình bây giờ đối với một cái tiểu nữ hài đến nói, thậm chí là trưởng thành đến nói, đều quá mức bạo liệt.

"Tránh ra! Tránh ra một con đường!"

Bard hô hào, chặn lấy quảng trường cửa vào đám vệ binh cũng quen luyện tránh ra.

Mặc dù không biết tại sao, nhưng là ngoài sân rộng kỳ thật một mực liên tục không ngừng có thật nhiều dân trấn chạy tới, thật không biết bọn hắn là thế nào từ cái này ác liệt thế cục xuống còn sống tới.

Nhưng là đám vệ binh đối với thả dân trấn tiến vào phòng tuyến, đã coi như là có kinh nghiệm. Bard cái này một gọi kỳ thật chỉ là trong lòng của hắn sốt ruột lại may mắn mà thôi..