Chương 1089: Chú thuật · hỏa cầu

Chương 1089: Chú thuật · hỏa cầu

"Tiến nhanh đi! Tiến nhanh đi meo!"

Tại đám vệ binh kéo ra thuẫn trận trước mặt, Nhung Bố Cầu một tay cầm Lôi Miêu Kiếm, một tay kêu gọi sau lưng không thể chiến đấu mấy người đi vào trong vào.

Cầm thuẫn đè vào trước người đã phi thường mỏi mệt binh sĩ, nhìn xem mặc quần áo cầm kiếm nói chuyện, mới vừa rồi còn ngay trước bọn hắn mặt chém ba bốn cái Thú Nhân mèo con nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hôm nay đến cùng là tình huống như thế nào? Ta là tại làm ác mộng sao?"

Vệ binh tự mình lẩm bẩm.

Nhưng là Bard lại tại cái này chiến cuộc hơi sáng tỏ, hòa hoãn thời điểm, sống sót sau tai nạn ôm lấy chính mình ba đứa hài tử.

Hắn nhắm mắt lại, một mặt may mắn.

"Cảm ơn." Bard đối với Nhung Bố Cầu cùng Fili bọn hắn trầm giọng nói xong, "Cảm ơn các ngươi đã cứu ta hài tử."

"Không sao meo!"

Mèo con nhiệt tình lại vui vẻ đáp trả, có thể đến giúp người nó liền thật cao hứng.

Mà Fili thì không rảnh đáp lại Bard, hắn một tay lấy trong tay thợ rèn chùy cải tạo đi ra vũ khí ném trên mặt đất, liền cái này còn ngại không đủ, đi lên nhổ nước miếng.

Hắn trên đường đi lưng cõng cái kia một cái túi làm ẩu cải tạo vũ khí, trên cơ bản là cùng Thú Nhân liều mấy lần liền đoạn một cái, hoặc là dứt khoát tại chiến đấu đối chém bên trong bị đánh lệch ra, biến hình, vũ khí trọng tâm tùy theo cải biến, mất cân bằng, đến mức không còn dám dùng.

Đến nơi này một cái túi vũ khí liền thừa cái chùy.

Trên mặt đất còn có không ít quân giới, Fili lúc này liền hướng bên kia đi, chọn chọn lựa lựa cho mình trên thân cắm mấy lần đao kiếm mới xem như có chút an tâm.

Nhưng là dưới loại tình huống này, hơi hòa hoãn thời gian chung quy là thưa thớt mà ngắn ngủi.

Tựa hồ là bởi vì Nhung Bố Cầu, Fili đám người bọn họ trên đường chuyển di lúc bị Thú Nhân trông thấy.

Xác định mục tiêu ở đâu các thú nhân đương nhiên bắt đầu tụ tập lực lượng, muốn vọt thẳng phá quảng trường này, tiếp lấy liền mục tiêu mang dân trấn một hơi giết sạch.

Đây không phải là cái tin tức tốt.

Các thú nhân số lượng cho đến bây giờ đều không có đúng số, Bard bọn hắn chỉ biết là những thứ này xấu xí đồ vật tựa hồ tại trong trấn các nơi phóng túng chính mình phá hư dục cùng giết chóc muốn.

Mà lại nếu như bọn hắn chỉ là muốn giết người lời nói... nếu là đối với quảng trường này dùng hỏa công bọn hắn cơ hồ công chiếm trừ quảng trường bên ngoài toàn bộ Lake Town, có thể đốt vật chỉ cần muốn tìm liền không có đạo lý không đủ.

Mà đám vệ binh tấm thuẫn cũng chỉ là bình thường thuẫn gỗ bọc sắt mà thôi, nhưng không có chống cự hỏa diễm lực lượng.

Thế nhưng là nhường Bard cùng đám Dwarf kỳ quái là, Thú Nhân giống như cũng không ý định, hoặc là nói cũng không có chấp hành hỏa công năng lực.

Mặc dù không biết tại sao, nhưng là Thú Nhân liền vật lộn xông lại số lượng đều so đoán chừng ít rất nhiều.

Nhưng dù vậy, đối với một đám một khắc trước còn là ngư dân, bình dân, hoặc là không lý tưởng, nhiều lắm là quản trị an vệ binh đến nói, các thú nhân cũng là hung hãn mà đáng sợ sát thủ chuyên nghiệp, nghề nghiệp tội phạm.

Các thú nhân dị dạng miệng hoặc là yết hầu phát ra 'Rống đi rống đi' khó nghe thanh âm, bọn hắn hôi thối màu xám trắng tứ chi nắm chặt đoản đao hoặc là quái dị trường kiếm, như là như chó điên hướng phía trên quảng trường ba cái lối vào trông coi cầm thuẫn vệ binh tạo áp lực.

Thú Nhân gào thét bên trong, bọn hắn bởi vì máu tươi mà hưng phấn bài tiết ngụm nước đều phun tại đối diện binh sĩ trên mặt.

Nhường nhân loại buồn nôn lại sợ.

Mà tại cầm thuẫn đối đầu bên trong, sợ hãi, buồn nôn, những tâm lý này vấn đề đều biết nhường trên cánh tay lực lượng yếu bớt.

Vèo

Một nhánh mũi tên từ cầm thuẫn vệ binh sau lưng vọt tới!

Cái này mũi tên tinh chuẩn lau qua đám vệ binh thân thể, còn có bọn hắn đứng ở trước người, ngăn trở đại bộ phận diện tích tấm thuẫn, từ trong khe hở một kích trí mạng!

Cắm vào hướng về phía trước ép Thú Nhân trong hốc mắt!

"Đứng vững!" Bard trên tay không ngừng, lại từ sau lưng thức trong túi đựng tên rút ra một cái mũi tên bắn đi ra, "Hướng phía trước ép! Hướng phía trước ép! Lại lui liền đem đường nhường lại!"

Tại vừa rồi mấy trận Thú Nhân trùng kích bên trong, Bard đã trên chiến trường tự động bị mọi người tán thành là người chỉ huy nhân vật.

Hắn vốn là tại dân trấn bên trong được hưởng danh vọng, hắn là thành Dale thành chủ Girion hậu đại, lúc trước thành Dale trốn đến nạn dân đều nhận hắn.

Bởi vậy mới bị Lake Town trưởng trấn coi là đối với mình địa vị uy hiếp.

Mà tại trưởng trấn chuyển thân tiến vào biệt thự, đến bây giờ đều không thấy dưới tình huống, ai cũng biết hắn tám thành là trốn đi.

Như vậy quyền lực tự nhiên mà vậy liền biết rời khỏi không dám tiếp nhận người của mình, tìm tới mới người chấp chưởng.

Bard chính là cái này người chấp chưởng.

Mà lại Bard xạ thuật cũng là mọi người đều biết tốt.

Mặc dù dân trấn bên trong cũng có cái khác biết dùng cung tiễn thợ săn, nhưng là đám vệ binh cũng không dám khiến cái này người đứng tại cùng chính mình giống nhau mặt bằng sau lưng bắn tên.

Quỷ mới biết như thế là chết tại Thú Nhân trong tay còn là chết ở phía sau lưng trúng tên bên trên?

Chỉ có Bard, hắn xạ thuật bị chúng dân trong trấn cho rằng có thể so sánh Elf. Mặc dù chúng dân trong trấn cơ bản cũng không ai thấy qua Elf mà thôi.

"Hết thảy đến tiếp sau tới lão nhân cùng tiểu hài! Đều trở ra mặt biệt thự bên trong, đám nam nhân chính mình đi trên mặt đất cầm vũ khí tác chiến! Nhanh!"

Bard một bên bắn tên một bên hô hào, mà tại khí tức bất ổn dưới tình huống hắn như cũ có thể làm đến bách phát bách trúng.

"Đi vào?" Một cái mới vừa vào đến lão nhân run run rẩy rẩy hỏi, "Có thể, có thể kia là trưởng trấn biệt thự."

"Hiện tại lúc này còn quản cái gì cẩu thí trưởng trấn? Một mực đi vào! Đã đi vào không ít người!"

Mới tiến tới quảng trường phòng vệ vòng lão nhân cùng các hài tử lẫn nhau đỡ lấy, đang sợ hãi chưa định tình trạng xuống, bối rối hướng phía biệt thự chạy đi.

Bard ba đứa hài tử đều rất hiểu chuyện, liền xem như nhỏ nhất tiểu cô nương cũng dìu lấy một cái đồng lứa với mình tiểu hài, hướng về phụ thân gật gật đầu sau hướng biệt thự bên trong đưa.

Các hài tử biểu hiện nhường Bard vui mừng mà kiêu ngạo, nhưng cùng lúc. Cái này nhân loại cung tiễn thủ nhìn ra phía ngoài hướng bên trong đè ép Thú Nhân ánh mắt liền càng phát nguy hiểm.

Vì con của hắn cùng nơi này tất cả mọi người mạng, những thứ này Thú Nhân cùng hắn, chỉ có một phương có thể còn sống!

Vì mạng sống, vì để cho người nhà của mình mạng sống, song phương đều tại hướng phía trước đè xuống, cắn răng, giống như là muốn đem đối phương dòng máu cùng nội tạng đều tại trong quá trình này gạt ra đồng dạng.

Bard bằng vào chính mình xạ thuật tại trận tuyến đằng sau không ngừng xạ kích.

Mà ở trong quá trình này, trên mặt dính máu Thorin dẫn theo Glamdring, hướng phía Bard đi tới.

Dwarf giật giật Bard đai lưng, trầm giọng nói với hắn.

"Chúng ta phải đi, Bard!"

"Ngươi muốn chạy trốn? Đường đường Under the Mountain kết nối với chiến trường dũng khí đều lạc mất? !"

Đang khẩn trương cháy bỏng trạng thái bên trong, Bard phản ứng đầu tiên chính là như vậy.

Lúc này toàn bộ thành trấn đều tại thiêu đốt, ánh lửa trong đêm tối soi sáng ra cuồn cuộn hướng lên khói đen, chờ ra ánh lửa phạm vi sau, những thứ này khói đen liền cùng bóng đêm quấn quít lấy nhau, rốt cuộc không phân rõ.

Thời tiết rét lạnh cùng hoả hoạn nóng rực tại không khí lưu động trúng một sóng sóng, không quy luật giao thoa xâm nhập tới, phối hợp lóa mắt hỏa diễm, nhường người ngất đầu não tăng.

Bard đầu óc cũng có chút không thanh tỉnh.

Nhưng là Thorin lại một tay lấy Bard nửa người trên giật xuống đến, ép buộc hắn cùng chính mình đối mặt.

"Bình tĩnh một chút, cung tiễn thủ!"

"Suy nghĩ một chút Lane lúc ấy tại nhà ngươi nói kế hoạch!"

Thorin bình tĩnh nói, đồng thời ngón tay chỉ điểm lồng ngực của mình.

"Tại Thú Nhân trong mắt, chúng ta những người lùn này so với các ngươi trọng yếu hơn! Chỉ cần để chúng ta tại bọn hắn trước mắt rời khỏi, Lake Town bọn hắn căn bản sẽ không lưu thêm dù là một phút đồng hồ."

Đúng vậy, đi qua Thorin nhắc nhở, Bard cũng nhớ tới đến Lane lời giải thích.

Nhưng là nhường Dwarf rời khỏi?

Dwarf rời đi về sau sẽ đi đâu, hắn còn có thể không rõ ràng? Những người lùn này đều đã ngả bài, bọn hắn muốn đi Lonely Mountain phục quốc.

Hôm nay Dwarf đi, là có thể vượt qua một kiếp. Nhưng là ngày mai đâu?

Đám Dwarf đến bên trong Lonely Mountain đánh thức đầu kia Ác Long đằng sau, tiên đoán nói rõ, Long Lake đem dấy lên chiến hỏa, thiêu hủy hết thảy!

"Ngươi còn do dự cái gì? Bard!"

Thorin nghiêm nghị quát hỏi.

"Ngươi nhân dân ngay tại tử vong!"

"Bọn hắn không phải là nhân dân của ta!"

"Trời ạ! Thôi đi! Bọn hắn tín nhiệm ngươi, đề cử ngươi, tại đại loạn bên trong tập hợp tại ngươi bên người, cùng ngươi kề vai chiến đấu, ngươi bây giờ nói bọn hắn không phải là của ngươi nhân dân, ngươi liền không xấu hổ sao?"

"Ngươi liền trơ mắt nhìn xem Thú Nhân còn tại đồ sát sao?"

Bard ánh mắt lấp lóe, hắn mím môi, nhanh chóng tại đám vệ binh, cầm vũ khí nam tính chúng dân trong trấn, đám Dwarf, còn có xa xa Lonely Mountain cắt hình bên trên bồi hồi.

Gian nan lựa chọn tình cảm quả thực lộ rõ trên mặt.

Dưới mắt Thú Nhân, còn là không lâu sau đó Ác Long?

Hô

Bard chật vật thở ra một hơi, Thorin thấy thế, cũng gật đầu buông ra dắt lấy Bard cổ áo tay, lui lại một bước.

Nó thực hiện tại căn bản liền không được chọn.

Nhưng phàm là người, có thể sống lâu một ngày luôn luôn muốn tốt hơn.

Mà liền tại Bard chuẩn bị làm ra an bài lúc

Oành

Một tiếng nổ vang!  liên đới quảng trường cửa vào trước đó đầu kia đường dành cho người đi bộ dọc theo đi chỗ ngoặt.

Một hồi bạo trùng sóng khí còn có mãnh liệt hỏa diễm phun ra!

Rất nhiều khối đã bể nát, phân không ra đến cùng là có mấy cái Thú Nhân tàn chi, đi theo sóng khí bị lao ra, cuối cùng lốp bốp rớt xuống đường nước chảy đối diện trong nhà gỗ.

Meo

Nguyên bản ỷ vào dáng người nhỏ thân thể nhẹ, tại đám người trên đỉnh đầu bốn phía nhảy vọt, sử dụng Lôi Miêu Kiếm tiến hành công kích Nhung Bố Cầu. Kiếm của nó cắm ở một cái Thú Nhân trên đỉnh đầu, tiếp lấy Palico thân thể vịn chuôi kiếm hướng bạo tạc phương hướng nhìn lại.

Nặng nề mà ổn định tiếng bước chân từ chỗ ngoặt bạo tạc khởi xướng chỗ truyền đến.

Ánh lửa chập chờn bên trong, bắn ra một cái cực lớn bóng tối.

Lane từ cái kia góc rẽ đi tới.

Tay phải hắn bên trên Arondight mặc dù cũng sẽ không nhường máu dính tại mặt đao bên trên, nhưng là vừa chém qua Thú Nhân đằng sau, còn là có tí tách máu chảy thuận lưỡi đao hướng xuống trôi, cuối cùng chảy khô sạch.

Mà tại tay trái của hắn trên lòng bàn tay, chính lơ lửng một cái nắm đấm lớn hỏa cầu.

Hỏa cầu mặt ngoài đang không ngừng lăn lộn, chỉ là nhìn xem đều để người cảm giác được uy lực.

Thế giới này mặc dù có rất nhiều ma pháp cùng thần kỳ sự vật, nhưng là thường thường tại âm thanh hiệu ứng ánh sáng quả bên trên cũng không sáng chói.

Như là phong ấn Witch-king of Angmar mộ huyệt, trừ âm trầm một điểm, căn bản nhìn không ra nơi đó kỳ thật có được phương bắc vương quốc bày mạnh mẽ ma pháp.

Các phù thủy pháp thuật cũng thường thường là liên miên bất tận ánh sáng trắng lấp lóe.

【  chú thuật · hỏa cầu 】 một màn như thế hiện, uy lực cùng thị giác hiệu quả rõ như ban ngày.

Phía trước đỉnh lấy thuẫn nhân loại đám vệ binh tại tấm thuẫn sau há to miệng, mà những cái kia đứng ở phía sau hướng phía trước chen Thú Nhân, cũng hoảng sợ quay đầu lại..