Chương 1090: Rời khỏi

Chương 1090: Rời khỏi

Lane cũng không nói chuyện, cũng không có kích động hoạt động.

Hắn cũng chỉ là trong tay trái phương lơ lửng một viên hỏa cầu, sau đó hướng về hướng quảng trường phòng tuyến bên trên chen Thú Nhân đến gần mà thôi.

Nhưng là theo tiếng bước chân của hắn càng ngày càng gần, hỏa cầu kia nhiệt lượng cũng càng ngày càng gần.

Đứng tại phía sau cùng Thú Nhân lại đột nhiên dắt cuống họng, dùng cái kia không lưu loát lại thô lỗ cuống họng nói ra một hồi đen lời nói.

Hắn xoay người, đưa lưng về phía mới vừa rồi còn nghĩ xông đi vào quảng trường phòng tuyến. Tố chất thần kinh xem trước một chút Lane, tiếp lấy lại quay đầu nhìn xem, hoạt động rất nhanh, tới tới lui lui.

Thật giống quay đầu hơi chậm một điểm, chờ mình quay đầu sau liền đã chết như vậy.

Hắn đen lời nói nói thanh âm rất lớn, nhưng không biết nói cái gì, chỉ là rất nhiều ở phía sau gạt ra muốn lên trước các thú nhân, sau khi nghe cũng tranh thủ thời gian quay người trở lại, nhìn xem đến gần Lane.

Bọn hắn như là không dám dẫn đầu hướng phía Lane tới gần, nhưng lại không có cách nào hướng về phía trước đột phá.

Chỉ là rất nhiều song thú người ánh mắt, đã không ngừng hướng phía bên cạnh đường sông nghiêng mắt nhìn.

Những thứ này Thú Nhân cùng quảng trường phòng tuyến giằng co mười mấy phút, chết đầy đất thi thể, chảy đầy đất máu, nhưng là điên cuồng tràn vào tư thái chưa hề chậm lại.

Thế nhưng là tại Lane đến đằng sau, bọn hắn lại bắt đầu sợ hãi rụt rè lên.

Dù cho mới tiếp chiến mười mấy phút, nhưng là cái này trong trấn 'Có Quỷ' tin tức đã không sai biệt lắm bị vào đây các thú nhân đều rõ ràng.

Nhưng là Lane cũng không bởi vì địch nhân sợ hãi mà do dự dù là một giây đồng hồ.

Tại bước qua cái nào đó khoảng cách đằng sau, hắn tay trái một nắm, dập tắt trên tay lơ lửng hỏa cầu.

【  chú thuật · hỏa cầu 】 không chỉ có lực sát thương, còn có bạo tạc hiệu quả, đối với quấn quýt lấy nhau chiến tuyến sử dụng cũng quá ngu xuẩn.

Hắn có càng hợp lý chiến thuật lựa chọn.

Các thú nhân vừa mới bởi vì hỏa cầu tan biến mà nhẹ nhàng thở ra, nhưng là sát theo đó "Vù vù ~ "

Hỏa diễm dâng trào thanh âm từ khép lại đằng sau lại mở ra hướng về phía trước trong tay phát ra tới.

【  chú thuật · phun ra hỏa diễm 】.

Nhưng là cùng « đại chiểu chú thuật sách » bên trong ghi chép khác biệt, nguyên bản 【  phun ra hỏa diễm 】 là như là School of the Wolf Witcher 【  Igni Sign 】 tiến giai tri thức, có thể như hỏa diễm phun súng đồng dạng kéo dài không ngừng hỏa diễm chảy.

Nhưng là bây giờ, Thú Nhân cùng nhân loại trận tuyến giao thoa đè ép cùng một chỗ, kéo dài không ngừng 【  phun ra hỏa diễm 】 ngộ thương xác suất quá lớn.

Cho nên Lane chỉ là hướng phía trước đánh cái búng tay.

"Ba~" một cái.

Một hồi ngắn ngủi lại ngưng tụ, nhưng phạm vi lại bị khống chế hỏa diễm chảy, liền hướng phía trước cuồn cuộn cuốn tới.

Tựa như là ban đầu 【  Igni Sign 】 đồng dạng.

Theo Lane tại học tập 【  chú thuật 】 quá trình bên trong, đối với chú thuật chi hỏa sinh ra 'Cái này hỏa diễm phải chăng cùng sinh mệnh quan hệ mật thiết' suy đoán đằng sau.

Mentos tại cái phương hướng này bên trên đầu nhập sức tính toán, cho tới bây giờ, hắn đã có thể đơn giản lại có hạn đối với đã học được chú thuật tiến hành một chút 'Nhỏ' tân trang.

Cái hiện tượng này không thể nghi ngờ chứng minh hắn suy đoán phương hướng tính chính xác.

Mà chú thuật chi hỏa uy lực so bình thường hỏa diễm phần lớn.

Những cái kia bị cháy một lần các thú nhân lập tức bộc phát ra thê lương bén nhọn kêu thảm, tiếp lấy rốt cuộc chú ý không được nhiều như vậy, hướng phía bên cạnh đường nước chảy 'Phù phù' liền hướng bên trong nhảy, cũng mặc kệ chính mình trên người áo giáp nhảy vào đi là hiệu quả gì.

Hỏa diễm mang tới thống khổ cùng sợ hãi là bản năng tính.

Các thú nhân đến tiếp sau không có lực đẩy, nguyên bản đều nhanh cầm giữ Thuẫn Vệ binh nhóm chen vào tiền tuyến, lúc này lập tức lại bị đẩy trở về.

Đi được thêm gần Lane, trường đao ở giữa không trung lưu lại một đạo lành lạnh đường vòng cung ánh đao, chen chúc tại trận tuyến trước đó Thú Nhân như là bị từng tầng từng tầng lột da hành tây, càng ngày càng mỏng, càng ngày càng ít.

Cuối cùng, trận tuyến trước thú nhân này chết hết đằng sau, cầm thuẫn đám vệ binh sững sờ nuốt ngụm nước, ngửa đầu nhìn xem trước mặt mình bóng người cao lớn.

"Xin nhường một chút." Lane nhẹ nói.

Mà đám vệ binh thì như ở trong mộng mới tỉnh tranh thủ thời gian thối lui.

Lane hướng về sau vẫy tay, thế là mới vừa rồi bị hắn dùng 【  chú thuật · hỏa cầu 】 nổ một lần góc rẽ, mấy cái dân trấn nắm tiểu hài, hoặc là ôm chính mình gà vịt hướng bên này chạy tới.

Thẳng đến người cuối cùng đều đi vào quảng trường phòng tuyến bên trong, Lane mới cũng đi vào.

"Những người này đều là ngươi cứu?" Bard đi lên phía trước, bừng tỉnh hiểu ra, "Còn có trước đó những cái kia cũng là? Tình huống bên ngoài thế nào rồi?"

Hiện tại người nào còn có thể như thế loạn, nguy hiểm như vậy trong trấn cứu người, người có bản lãnh này không nhiều.

"Ta chặt đứt Lake Town cùng bên bờ liên tiếp cầu, nhưng ngươi đừng hi vọng dựa vào cái này có thể ngăn lại Thú Nhân, vì xử lý Dwarf, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ."

Lane trước một câu nhường Bard thở dài một hơi, nhưng là sau đó liền nhường hắn lần nữa nhíu mày tới.

Witcher cùng Bard nói đơn giản xong tình huống đằng sau, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Thorin.

"Các ngươi làm sao còn chưa đi?"

"Đang muốn đi, ngươi liền đến." Thorin đem cùng Arondight, giết người không dính tàn huyết Glamdring thu hồi vỏ đao."Hiện tại ta đang suy nghĩ biện pháp nhường Bard đồng ý chúng ta rời khỏi."

"A, xem ra Bard lão gia hiện tại là nhất phi trùng thiên."

Lane không mang ác ý cười cười, nhường Bard đắng chát lắc đầu, sát theo đó Witcher khuôn mặt liền một lần nữa nghiêm túc lên.

"Đến làm cho đám Dwarf đi nhanh lên, không phải vậy thương vong biết càng lớn! Ngươi biết trong trấn có bao nhiêu người trước đó không có bởi vì tiếng chuông tới quảng trường sao?"

"Thú Nhân sớm rời khỏi một giây đồng hồ đều có thể sống lâu mấy người."

Bard mím môi gật gật đầu. Lúc trước hắn nếu không phải là bởi vì Lane trên tay hỏa cầu động tĩnh, hiện tại hẳn là cũng đã nhả ra.

Lúc này, thừa dịp các thú nhân đợt tiếp theo đợt tấn công còn chưa tới, Bard lớn tiếng kêu gọi.

"Tìm chiếc thuyền đến! Thú Nhân là theo chân Dwarf đến! Đám Dwarf nguyện ý rời khỏi thị trấn, dẫn ra bọn hắn!"

Vừa nghe thấy loại lời này, dân trấn bên trong tranh thủ thời gian có hai ba cái nam tính ném ở trong tay vũ khí, cầm cán dài từ chung quanh quảng trường bên trong đường nước chảy câu thuyền tới.

"Yên tâm." Thorin ngay lúc sắp đạp lên tiến về Lonely Mountain lữ đồ, tinh thần phấn chấn.

Hắn vỗ vỗ Bard cánh tay: "Chúng ta biết tại Thú Nhân trước mặt rời khỏi, để bọn hắn lập tức vững tin chúng ta cùng cái này thị trấn không có liên lụy."

"Tốt nhất là như thế." Bard tâm tình còn là không tốt, mặc dù bởi vì tính cách nguyên nhân cũng không phát cáu, nhưng là cũng không có nói với Thorin cái gì tốt nghe.

Chỉ là lạnh lẽo cứng rắn câu nói vừa dứt.

Nhung Bố Cầu từ mặt đất chui lên Lane bả vai, lại tại nơi đó bới ra tốt.

Lane gãi gãi Nhung Bố Cầu cái cằm, Palico hưởng thụ nheo mắt lại tới.

Hắn tại vừa qua khỏi đến thời điểm trông thấy Fili cùng Bofur tại cầm kiếm chém Thú Nhân, liền biết Nhung Bố Cầu đem Bard nhà người đều mang tới.

Lane đối với Palico rất yên tâm, không nói cái này một thân tương đương với bị hắn tự mình dạy nên thân thủ, chỉ là hắn phối cấp Nhung Bố Cầu bom luyện kim đều không ít.

Đáng tiếc, lên một lần tại Aretuza thời điểm không có cho nó thu được cái không ở giữa mở rộng Bao, không phải vậy phụ tải có thể lớn hơn.

Thừa dịp một chốc lát này, đã sớm tại Lake Town thói quen sinh hoạt chúng dân trong trấn nhẹ nhõm liền câu đến hai đầu thuyền.

Đều là chúng dân trong trấn thường ngày xuất hành dùng thuyền nhỏ, không lớn, nhưng là đủ linh hoạt, cũng đủ đám Dwarf tất cả đều ngồi vào đi.

Thorin đứng tại quảng trường biên giới, chính tổ chức lấy đám Dwarf hướng thuyền nhỏ bên trong ném vật tư cùng trang bị.

Lấy Lake Town lối kiến trúc, quảng trường này kỳ thật cũng có cái dùng để đỗ thuyền nhỏ bến đò.

Mới vừa rồi còn tại Thorin diễn thuyết, Lonely Mountain tài bảo phía dưới hai mắt sáng lên chúng dân trong trấn, lúc này lại đều ẩn núp đám Dwarf, không muốn cùng bọn hắn có tiếp xúc, chỉ mong bọn hắn mau mau đi.

Thorin có thể hiểu được những thứ này, chỉ bất quá ánh lửa chập chờn bên trong, hốc mắt của hắn bởi vì mỏi mệt cùng khuyết thiếu nghỉ ngơi, mà trở nên đen một chút.

Đám Dwarf mau tới thuyền, không thuần thục điều khiển lên thuyền mái chèo cùng cán dài.

Cái này không chỉ có là bởi vì bọn hắn vội vã đi Lonely Mountain, cũng là bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ lại để cho Lake Town người chịu đến càng nhiều Thú Nhân công kích.

Nhưng là tại Fili cùng Óin dìu lấy Kili cũng phải lên thuyền lúc, đứng tại bến đò bên trên Thorin lại đè lại chính mình hai cái cháu trai.

"Khoảng cách Durin ngày chỉ có suốt cả ngày, chúng ta muốn trong đoạn thời gian này xuyên qua Long Lake, sau khi lên bờ còn muốn đi còn một trận đường bộ. Ngươi biết kéo chúng ta hành quân chân sau, Kili. Ngươi đến ở lại chỗ này."

Thorin bình tĩnh nói, đường nước chảy nơi xa còn có bởi vì hỏa thiêu mà đổ sụp nhà gỗ, xen lẫn Thú Nhân cùng nhân loại tiếng kêu.

Hắn tận lực tránh đi chính mình cháu trai không thể tin ánh mắt.

"Cái gì?" Hư nhược Kili tốn sức mà mang theo cầu khẩn nói xong, "Không, không không! Khi tiến vào tiên tổ phòng lúc ta nhất định phải tại chỗ! Ta từ ra đời lên liền nghe nơi đó cố sự lớn lên! Ngươi biết, Thorin!"

"Nếu như là bình thường, ta nhất định chiếu cố ngươi. Ta có thể một mực cõng ngươi đến Lonely Mountain đỉnh núi. Nhưng là hiện tại không được, Kili."

Thorin cũng không còn trốn tránh cháu trai ánh mắt, ngược lại cùng hắn nghiêm túc đối mặt, nổi bật chính mình quyết ý.

"Đây là tiên đoán bên trong phục quốc duy nhất cơ hội! Toàn bộ đoàn đội trên đường đi một năm, liền vì ngày mai! Ngươi xem một chút ngươi bây giờ chân, nó ngay cả động cũng không động đậy!"

Nói xong, Thorin cuối cùng giống như an ủi vỗ vỗ Kili bả vai.

"Chờ chúng ta thu phục Lonely Mountain, tiên tổ điện đường ngươi muốn đợi bao lâu đợi bao lâu, hiện tại ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, hiểu chưa?"

Lane cùng Nhung Bố Cầu thân ảnh cũng xuất hiện tại quảng trường nhỏ bến đò bên trên: "Các ngươi đến hoạt động nhanh lên nữa, Thorin. Các thú nhân đợt tiếp theo đợt tấn công sẽ không quá lâu, nhất là biết rõ các ngươi ở chỗ này dưới tình huống."

Dwarf vương tử gật gật đầu, lập tức chuyển thân lên thuyền.

Nhưng là Kili huynh đệ, Fili. Còn có phụ trách chiếu cố bệnh nhân Óin, Bofur đều lưu lại.

Thorin không quay đầu lại, chỉ là đứng tại mũi thuyền hướng về phía trước phất tay: "Tiến lên! Chúng ta đi!"

Đám Dwarf bắt đầu chèo thuyền, mà Lane cũng ở bên cạnh đường dành cho người đi bộ bên trên đi theo, vì bọn họ chỉ dẫn ra thị trấn đập nước phương hướng.

Lane đoán chừng không sai, Thú Nhân đợt tấn công tại sau khi bọn hắn rời đi trong vòng một phút lại lần nữa đánh tới.

Nhưng là Bard cũng không có giống trước đó liều mạng như thế.

Hắn chỉ là mệnh lệnh lưu lại đám Dwarf giấu kỹ chính mình, sau đó cố ý trong chiến đấu, nhường cầm thuẫn đám vệ binh đem Thú Nhân đuổi tới đường nước chảy phương hướng, nhìn tận mắt đám Dwarf chống thuyền rời đi cảnh tượng.

Quả nhiên, mặc dù các thú nhân có được vặn vẹo thi ngược dục vọng, nhưng là mệnh lệnh chính là mệnh lệnh.

Mắt thấy cao cấp nhất mục tiêu thế mà chống đỡ thuyền rời khỏi nơi này, vậy cái này trên quảng trường nhân loại tại Thú Nhân trong mắt liền hoàn toàn không có giá trị.

Tà ác ô uế đen lời nói tại rít bên trong truyền lại tin tức, cuối cùng thị trấn biên giới lại vang lên một hồi tiếng kèn.

Trên quảng trường Bard nhìn xem các thú nhân giẫm lên nóc nhà chuyển thân rời đi thân ảnh, cũng không thấy quá nhiều vui vẻ thần sắc, ngược lại vẫn như cũ lo lắng nhìn về phía nơi xa lẻ loi trơ trọi núi tuyết..