Chương 1091: Danh dự

Chương 1091: Danh dự

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh lên nữa! Thời gian không đợi người!"

Thorin tại mũi tàu vị trí, một đường cầm liền vỏ Orcrist đẩy ra ngăn ở đường nước chảy phía trước thuyền hài cốt, hoặc là Thú Nhân cùng nhân loại xác chết trôi, là thuyền dọn sạch con đường.

Lane tại đường nước chảy bên trên đường dành cho người đi bộ đi tới.

Động tác của hắn cực nhanh, liền xem như đi đường cũng có thể đuổi theo đám Dwarf chèo thuyền tốc độ.

Ngẫu nhiên, từ thị trấn đường dành cho người đi bộ một bên trong ngõ nhỏ biết lao ra lẻ tẻ Thú Nhân, nhưng là cơ bản vừa đối mặt công phu ngay tại Lane trong tay chết mất, tựa như là tản bộ trên đường kéo xuống một mảnh cây cỏ.

Nhung Bố Cầu thì tại đường nước chảy khác một bên trên nóc nhà nhẹ nhàng xuyên qua, nó thanh lý những cái kia muốn chiếm cứ nóc phòng góc độ bắn Thú Nhân cung tiễn thủ.

"Phía bên phải."

Lane một bên chỉ dẫn lấy đám Dwarf, đem thuyền lái vào chính xác đường nước chảy. Một bên nửa ngồi nửa quỳ lấy nhảy dựng lên, trực tiếp từ đám Dwarf đỉnh đầu vượt qua, thuận tiện nằm ngang vượt qua toàn bộ đường nước chảy, đã đến phía bên phải tiếp tục dẫn đường.

Lane lựa chọn ngắn nhất lộ tuyến, đám Dwarf thuyền đi thẳng đã đến đường nước chảy phần cuối.

Lại hướng phía trước chính là Lake Town gạch đá tường vây, chỉ ở tường viền dưới mở ra một cái thủy lao cây sắt hàng rào, sung làm ngăn cản băng nổi đập nước.

Đây nhất định là qua không được thuyền.

Nhưng là đám Dwarf cũng không có sốt ruột, đi qua nhiều lần hợp tác giao lưu, bọn hắn đối với Lane một mực có đáng tin cậy ấn tượng.

Cho nên lúc này, một đám râu ria tràn đầy Dwarf chỉ là dừng tay lại bên trong thuyền mái chèo, trông mong quay đầu nhìn xem Witcher.

Witcher cũng xác thực cũng không có cô phụ đám Dwarf chờ đợi.

Hắn đem ngón tay luồn vào trong miệng, phát ra một tiếng to rõ huýt sáo.

Sát theo đó, cái này chắn ngăn cản lấy đường nước chảy bên ngoài tường rào liền truyền đến hô ứng tiếng hí.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Oành" một tiếng vang trầm, xen lẫn gạch đá như là bị công thành chùy nện qua động tĩnh.

Nguyên bản cắn vào nghiêm mật bức tường, hiện tại cục gạch ở giữa chất keo dính đều sụp ra, phun ra ngoài phất phới tro bụi.

"Lui về phía sau! Lui về phía sau!"

Thorin giật nảy mình, mau nhường hai đầu thuyền nhỏ lại sau này dựa dựa.

Sát theo đó ngoài tường lại là một cái, lần này trực tiếp đem tường vây đụng rách.

Tấm gạch hoặc hoàn hảo hoặc vỡ vụn bắn bay ra, mà tường kia bên trên đập nước cửa cũng tự nhiên bị cùng một chỗ bắn bay.

Tốt

Đám Dwarf lớn tiếng gọi tốt, đồng thời từ trên thuyền nhảy xuống, bắt đầu thanh lý cái kia mặt tường đá hài cốt chồng chất, thuận tiện nhường thuyền nhỏ thông qua.

Kirin từ chỗ lỗ hổng hiếu kỳ đi vào trong duỗi ra đầu, đứng tại hài cốt thượng thanh lý tấm gạch đám Dwarf vui vẻ muốn nhảy dựng lên sờ đầu của nó, nhưng là Kirin quá cao, Dwarf nhảy dựng lên cũng sờ không được.

Tại phát hiện Kirin đưa đầu, như là câu cá đồng dạng thấp lại cấp tốc nâng lên, chỉ là bởi vì nó cảm thấy trêu chọc Dwarf chơi vui sau, đám Dwarf cũng liền đều cười cười, bắt đầu làm việc mà không còn phản ứng nó.

Thorin, Balin cùng Bilbo mặc dù bởi vì riêng phần mình khống chế một đầu thuyền không cần loạn phiêu, mà không có đi xuống thanh lý hài cốt. Nhưng bọn hắn cũng đúng cách Lonely Mountain lại gần một bước biểu hiện ra khó mà ức chế vui vẻ.

Bởi vì đó chính là lữ đồ điểm cuối cùng cùng mục tiêu.

Thừa dịp một chốc lát này, Lane nhìn phía sau thị trấn, phòng ngừa đột nhiên vọt tới Thú Nhân tập kích, đồng thời đầu cũng không xoay đối với trên thuyền Thorin nói xong.

"Rời khỏi thị trấn sau, các ngươi muốn ngựa không dừng vó hướng Lonely Mountain đi. Bọn này Thú Nhân là mang theo Tọa Lang, chỉ bất quá số lượng không biết nhiều lắm, Kirin ở bên ngoài đã chơi chết mười mấy đầu."

"Nhưng nếu như bọn hắn quyết định vẫn muốn truy sát các ngươi, đây cũng không phải là dễ đối phó."

Thorin chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tường vây lỗ hổng sau mặt hồ, còn có mặt hồ lại sau này cao Đại Tuyết Sơn, gật gật đầu.

Mà như là cái thấp bản ông già Noel Balin, thì nhìn một chút đứng tại đường dành cho người đi bộ bên trên Lane.

"Có chuyện cứ việc nói thẳng đi, Lane. Lần này lữ trình đã cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần, không có gì không thể nói."

Witcher trầm mặc gật đầu, sau đó mới quay sang, nhìn xem hai đầu trên thuyền Thorin, Balin, còn có mờ mịt luống cuống Bilbo.

"Ta nghĩ lại xác định một cái, Thorin ngươi biết hoàn toàn dựa theo Gandalf tại Rivendell giảng thuật kế hoạch đến hành động, đúng không?"

Thorin lưu luyến không rời đem ánh mắt từ phía trước tường vây lỗ hổng quay tới.

"Không đánh thức Ác Long, không tham luyến hoàng kim, chỉ cầm lấy Arkenstone, sau đó tập kết quân đội, thảo phạt Ác Long. Đúng vậy, ta sẽ làm như vậy. Nhưng ta cũng muốn nhắc lại quan điểm của ta, Lane cái kia dù sao cũng là một đầu Ác Long."

"Là Morgoth tại Viễn Cổ thời đại sáng tạo ra tà ác cỗ máy chiến tranh, tại loại này đồ vật trước mặt chúng ta cũng chỉ có 9 cái Dwarf cùng một cái người Hobbit. Ta không dám nói ta có hoàn mỹ kế hoạch cùng ứng đối."

Thorin từ trên thuyền lung lay đứng lên, nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Nhưng ta như cũ phải đi làm. Durin Dwarf trở lại cường thịnh mấu chốt ngay tại lần này trong dự ngôn mạo hiểm, ta tuyệt không thể mất đi cơ hội này!"

"Dù là điều này đại biểu lấy Lake Town khả năng gặp Ác Long uy hiếp?"

"Thế đạo này làm gì không có uy hiếp cùng nguy hiểm? Thú Nhân tứ ngược, Troll đều từ trên núi xuống tới đến trên đại lục cướp bóc, một tòa làng không chừng trong vòng một đêm liền biết bị Tọa Lang ăn sạch!"

Đối mặt với Lane mặt không biểu tình chất vấn, Thorin đồng dạng kiên quyết.

"Mà Lake Town chúng dân trong trấn, bọn hắn trước đó sẽ đồng ý gánh chịu loại này phong hiểm. Ta cùng Bard tại đám người trước mặt đối chất nhau, ta hướng bọn hắn hứa hẹn ta đem chia sẻ Lonely Mountain bên trong tài bảo, bọn hắn hoàn toàn đồng ý!"

"Ngươi cho rằng bọn hắn không biết đồng ý phong hiểm? Không ai so sinh hoạt tại mảnh này khu vực bọn hắn rõ ràng hơn, Lane."

"Nhưng bọn hắn đồng thời cũng rõ ràng: Chỉ cần Lonely Mountain bên trong tài bảo tái hiện tại thế, như vậy ta chia sẻ cho bọn hắn vàng đầy đủ trùng kiến Lake Town mười lần không ngừng! Thậm chí có thể trùng kiến thành Dale!"

"Smaug uy hiếp vẫn luôn bao phủ tại Lonely Mountain xung quanh, chờ đợi nó một ngủ mấy chục năm, tiếp lấy liền có thể khi nó không tồn tại rồi? Lời nói này đi ra ngươi có thể tin sao?"

"Chỉ cần con rồng kia uy hiếp vẫn còn, như vậy Lonely Mountain địa khu liền vĩnh viễn sẽ không có cơ hội trở lại phồn vinh! Còn lại ý nghĩ tất cả đều là ngu xuẩn bịt tai trộm chuông, lừa mình dối người!"

"Oành oành" hai tiếng, kia là ngồi ở phía sau đầu kia thuyền đầu thuyền Balin, cầm thuyền mái chèo gõ gõ phía trước Thorin vị trí đuôi thuyền, nhường hắn đừng nói.

Thorin rất tôn trọng Balin, bởi vậy mím môi ngồi xuống. Mà lão Dwarf chính mình, thì tại lung la lung lay trên thuyền đứng lên.

"Tâm tư người biến a, Lane."

Lão Dwarf mở miệng câu đầu tiên liền lời ít mà ý nhiều.

"Ta là đám xương già, ta đã từng thấy qua lúc ấy Lonely Mountain chung quanh địa khu phồn vinh rầm rộ. Lúc ấy dựa vào Lonely Mountain tài chính cùng Dwarf kỹ thuật, mảnh này khu vực phồn vinh cùng bây giờ so sánh quả thực là trên trời dưới đất."

"Nhìn xem cái này thị trấn đi, Lane. Tràn đầy mục nát biến chất dầu cá vị, còn có vải bạt bên trên ẩm ướt lại âm trầm không tiêu tan mốc meo vị. Cái này thị trấn nguyên lai không phải như thế."

"Sinh hoạt ở nơi này người, bọn hắn cũng sớm đã chịu đủ núp ở trên hồ một cái bên trên cự nham. Đã từng nơi này thế nhưng là có cái phồn thịnh nền văn minh con!"

"Tại sao Bard biết chịu dân trấn ủng hộ? Bởi vì hắn đại biểu kiên quyết tiến thủ, đại biểu biến hóa! Hiện tại chúng dân trong trấn chính là muốn cái biến hóa! Ai cũng chịu đủ tại một cái hoang vu hẻo lánh ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt!"

"Ngươi thật nên nhìn xem lúc ấy Bard cùng Thorin đối chất nhau lúc tình hình, cơ hồ là hết thảy dân trấn đều cho rằng."

Balin chăm chú nhìn Lane.

"Khổ nhất, không thể nhất tiếp nhận thời gian, chính là nghèo thời gian."

"Đó là bởi vì bọn hắn còn không có gặp qua chân chính tàn khốc, hoặc là nói tàn khốc thời gian cách bọn họ quá xa."

Lane bình tĩnh nói, một tòa phòng ốc bởi vì hỏa diễm thiêu đốt mà đã mất đi thừa trọng kết cấu, ở phía sau hắn 'Tạp lạp tạp lạp' sụp đổ xuống tới.

Kích thích một mảnh còn mang theo hoả tinh tro bụi.

"Bọn hắn nghĩ lầm những cái kia nghèo khổ lại thời gian yên bình không đáng giá nhắc tới, thế là liều lĩnh muốn thoát đi. Nhưng ta nghĩ tới đêm nay, bọn hắn ý nghĩ có lẽ liền sẽ có biến hóa."

Balin không quan trọng lắc đầu: "Người ý nghĩ biết tùy thời biến hóa, thay đổi xoành xoạch bất quá bình thường. Nhưng là chúng ta đoạt lại gia viên tâm không biết đổi, Lane."

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta muốn đoạt lại cố hương của mình, cái này chẳng lẽ không phải là thiên kinh địa nghĩa? Chúng ta hứa hẹn cho Lake Town, còn có thể tại chúng ta đoạt lại cố hương quá trình bên trong chịu liên lụy người đền bù, một bút cực lớn, bọn hắn hoàn toàn tiếp nhận đền bù."

"Nếu như chúng ta đánh thức Smaug, vậy chúng ta nhất định sẽ chết tại phía trước nhất. Mà đến lúc đó nếu như bọn hắn còn sống, như vậy bên trong Lonely Mountain tài bảo mặc người lấy dùng, chúng ta có thể cho ra hứa hẹn."

"Thorin, nói một câu."

Balin hướng phía phía trước gọi một tiếng, mà Dwarf vương tử cũng ứng thanh đứng lên, đối với Lane gật đầu.

"Lấy Under the Mountain danh nghĩa, nếu như chúng ta chết đi, Lonely Mountain cũng liền vô pháp đoạt lại. Như vậy bên trong Lonely Mountain tài phú liền về những cái kia người sống sót, bọn hắn đầy đủ dùng số tiền này kiến tạo ra trên thế giới nhất phồn thịnh thành phố."

Lane trầm mặc không nói, chung quanh bằng gỗ kiến trúc tại bên trong hỏa diễm đôm đốp rung động, còn mang theo 'Kẹt kẹt' nghiêng đổ âm thanh.

Đã rõ ràng lý xong đường nước chảy đám Dwarf, lúc này đều đứng tại hai bên, trầm mặc nhìn chăm chú Thorin cùng Lane.

Hai người bọn họ nói đều có lý, đám Dwarf không phải là không nói đạo lý người. Bọn hắn đối với bị chính mình hành động liên lụy người cũng có mang áy náy.

Nhưng là tại trên lập trường, bọn hắn thì tất nhiên là ôm quyết tâm quyết tử đi thu phục gia viên.

Dù sao bọn hắn đều là Durin Dwarf tử tôn.

Bầu không khí nhất thời trầm mặc xuống, thẳng đến lại một thanh âm xuất hiện.

"Cái kia."

Bilbo · Baggins, ngồi sau lưng Balin người Hobbit.

Hắn thò đầu ra nhìn, thăm dò tính giơ tay lên, đồng thời ánh mắt cẩn thận đi một vòng, nhìn xem tại chỗ tất cả mọi người.

Như là chỉ nhát gan con thỏ.

Nhưng là nếu quả thật nhát gan, vậy hắn liền không khả năng ở thời điểm này mở miệng nói chuyện.

Còn là nói loại lời này

"Ta cũng bằng vào ta danh nghĩa đảm bảo! Thorin · Oakenshield hứa hẹn tuyệt không giả dối, hắn cho tới bây giờ lời ra tất thực hiện."

Tại chỗ có 9 cái Dwarf, nhưng là có lẽ là bởi vì cùng là Dwarf, ngược lại không tốt hướng Lane tỏ thái độ, thu hoạch tín nhiệm.

Kết quả sau cùng, là một cái người Hobbit đứng ra, lấy danh dự của mình là Thorin làm chứng.

Thorin cùng đám Dwarf bỗng nhiên quay đầu, tầm mắt tập trung tại lại thấp lại yếu người Hobbit trên thân, nhường Bilbo không được tự nhiên gượng cười một cái, uốn éo người.

Mà Thorin thì mím môi, thật sâu nhìn xem Bilbo, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là trọng trọng gật đầu, sau đó ngồi xuống..