Chương 1092: Quyết định của mình

Chương 1092: Quyết định của mình

"Ta rõ ràng."

Tại Bilbo đứng ra sau, Lane thở dài gật gật đầu nói xong.

Đám Dwarf đoạt lại cố hương thiên kinh địa nghĩa, vốn là không có gì cản bọn họ lại lý do, những lời này chỉ là Lane vì an tâm, nhắc lại Thorin một cái thôi.

Gật đầu đằng sau, Lane liền chuẩn bị kêu gọi Nhung Bố Cầu rời khỏi.

Nhưng là chờ mèo con nhẹ nhàng từ đối diện trên nóc nhà nhảy đến Lane bên người.

Meo

Palico đứng thẳng người lên, hai cái không công chân trước rũ cụp lấy, lông xù đầu do dự nhìn xem đám Dwarf hai chiếc thuyền nhỏ, nhất là trên thuyền bằng hữu của nó Bilbo, lại nhìn xem Lane.

"Cái kia. Lão đại meo! Muốn không nhường ta cũng cùng bọn hắn đi thôi!"

Ừm

Lane cúi đầu kỳ quái nhìn xem Nhung Bố Cầu, Bilbo cũng thế.

"Bọn hắn lần này chủ yếu vẫn là cần vụng trộm hành động, trộm cái bảo thạch đi ra, đúng hay không meo?"

Nhung Bố Cầu ngửa đầu nhẹ nói.

Thorin bọn hắn phục quốc hành động kế hoạch, mèo con cũng là nghe qua đại khái.

"Bilbo chân có đệm thịt, ta cũng có đệm thịt. Mùi của hắn Ác Long chưa quen thuộc, Smaug khẳng định cũng không có nghe thấy qua mùi của ta meo!"

Nhung Bố Cầu vừa mới bắt đầu còn có chút không tự tin, nhưng là càng nói lại càng có cảm giác.

Cuối cùng trực tiếp ưỡn ngực, hai cái chân trước chống nạnh đứng đấy.

"Trộm đồ nha! Ta rất nhuần nhuyễn meo!"

"Chỉ cần trộm thời điểm không bị phát hiện, Ác Long liền sẽ không tỉnh, mọi người cũng không có nguy hiểm meo! Nói cho cùng, trộm bảo thạch mới là khâu mấu chốt nhất nha!"

"Ta có thể giúp một tay meo!"

Mèo con tuyên cáo tại Dwarf bên trong gây nên một hồi nho nhỏ nghị luận.

Đám Dwarf cũng bị Nhung Bố Cầu cho mang hưng phấn lên.

"Đúng vậy a!" Glóin gãi gãi chính mình tươi tốt sợi râu nói xong, "Trọng yếu chính là trộm đồ, có thể không cùng Smaug đánh đối mặt liền tốt nhất!"

"Chúng ta có Bilbo! Hắn là cái phi tặc đại sư, mọi người rõ như ban ngày!" Bang bác ngồi tại trong thuyền tựa như là cái mềm xuống tới đại nhục cầu, "Nhưng là lại đến một con mèo con phi tặc đại sư không phải là càng tốt sao? Gấp đôi phi tặc đại sư! Gấp đôi xác suất thành công!"

Liền xem như Dwarf Lonely Mountain viễn chinh tiểu đội bên trong luôn luôn tối cường ngạnh Dwalin, cũng hai tay ôm ngực không được đốt lên hắn đầu hói.

"Vì cố hương, chúng ta không sợ tử vong, không sợ trực diện Ác Long. Nhưng nếu như có thể ổn thỏa theo kế hoạch an toàn đi xuống, tại sao lại không chứ?"

Có thể cho tới bây giờ, ngược lại là vừa rồi dũng cảm đứng ra nói chuyện Bilbo bản thân liên tục khoát tay.

"Không! Ngừng một chút!"

Hắn lớn tiếng nói xong, còn lung la lung lay từ trên thuyền đứng lên, nhìn xem trên bờ Nhung Bố Cầu.

"Cái này rất nguy hiểm, Nhung Bố Cầu. Ta không thể ta không thể bởi vì hai người chúng ta bằng hữu quan hệ, mà nhường ngươi cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm. Ta không có cái kia quyền lợi. Cái kia thế nhưng là Ác Long! Theo nó ngay dưới mắt trộm đồ là nhiệm vụ của ta."

"Nhưng là trộm đồ sau khi thành công, sẽ để cho rất nhiều người đều thu hoạch được an toàn meo!"

Nhung Bố Cầu lông xù khuôn mặt nhỏ nghiêm mặt nhìn xem người Hobbit.

"Ta không phải là bởi vì cùng ngươi là bằng hữu mới giúp bận bịu meo! Đây là chính ta quyết định meo!"

Nói xong, Palico chuyển thân ngẩng đầu nhìn lão đại của mình, ngập nước trong mắt to mang theo chờ đợi.

"Có thể meo, lão đại?"

Nhung Bố Cầu đột nhiên quyết định nhường Lane ngồi xổm xuống, nhìn thẳng Palico hai mắt.

Hai cặp mắt mèo đang trầm mặc bên trong đối mặt, đột nhiên, Witcher cặp kia mắt mèo trong mang theo ý cười.

"Tiến bộ thật nhanh a, Nhung Bố Cầu."

Meo

Chung quanh hỏa diễm còn tại đôm đốp rung động, mà Lane thì một lần nữa đứng thẳng.

Hắn mỉm cười nhìn trước mặt mèo con.

"Ngươi thu thập tin tức, sau đó căn cứ tin tức làm ra quyết định của mình, cái này quyết định dũng cảm mà kiên trì. Ngươi tại ngay từ đầu cùng ta mạo hiểm lúc, không phải là nói mục tiêu là trở thành một cái vĩ đại mèo đi săn sao?"

"Hiện tại xem ra, ngươi rất có tinh thần! Hướng mục tiêu hành động cũng là mạnh mẽ a, cùng khác đồ chơi hoàn toàn không giống."

Ngoài tường Kirin nghiêng đầu một chút, lập tức hồng bảo thạch ánh mắt nguy hiểm nheo lại, cúi đầu hướng Lane phương hướng tiến lên.

Lập tức liền bị Witcher cho đè lại, không nhường tới.

"Ta thực vì ngươi cao hứng, Nhung Bố Cầu. Trông thấy bằng hữu tiến bộ thật là khiến người ta có cái tâm tình tốt."

Lane đối với ngửa đầu mèo con gật gật đầu.

"Quyết định liền đi làm đi. Đừng lo lắng, ta biết ủng hộ ngươi."

"Tạ ơn lão đại nhiều meo!"

Nhung Bố Cầu vui vẻ nhảy dựng lên, cùng Lane ở giữa không trung vỗ tay, tiếp lấy liền vịn chính mình mèo con mũ giáp, nhảy cà tưng lên đám Dwarf thuyền.

——

Đối với Lake Town đến nói, dài dằng dặc một đêm trôi qua.

Cái trước ban đêm đối với dân trấn tới nói thật là quá mức tàn khốc cùng đột nhiên.

Lake Town tuy nghèo, sinh hoạt gian nan, nhưng là bởi vì mảnh đất này bởi vì Smaug mà nghèo khó hoang vu, bọn hắn lại ở tại trong hồ nham thạch bên trên, bên cạnh trong rừng rậm Elf mặc dù thật không tốt tiếp xúc, có thể đến cùng còn là thiện lương, giảng cứu trật tự chủng tộc.

Cho nên từ khi Smaug ngủ sau, Lake Town tại cái này hơn sáu mươi năm thời gian bên trong cho tới bây giờ đều không có một gợn sóng.

Dần dần, mọi người thậm chí đều trở nên chỉ biết là bên trong Lonely Mountain có đầu Ác Long, lại ngay cả Smaug đến cùng hình dáng gì đều muốn không biết.

Ác Long riêng này một giấc liền ngủ hơn sáu mươi năm, có thể đoản mệnh nhân loại lại có thể có mấy cái 60 năm?

Lúc trước thấy tận mắt nó bay ra Lonely Mountain, đi cướp bóc, đi thôn phệ các lão nhân phần lớn đều không tại.

Lưu lại mơ hồ miêu tả biến thành cố sự, tiếp lấy lại bị vặn vẹo thành cách chân tướng cách xa vạn dặm dáng vẻ.

Liền cùng ma pháp thời trung cổ thế giới bên trong, hiện đại những thuật sĩ đối với cổ đại Thuật Sĩ nhận thức đồng dạng.

Mà bây giờ, Lake Town các cư dân cuối cùng lần nữa rõ ràng cái gì là chân chính tàn khốc. Chiến đấu mang tới đồ sát.

Cho dù là quy mô nhỏ Thú Nhân bộ đội, cũng cho cái này bởi vì an nhàn mà bỏ bê phòng bị tiểu trấn mang đến cực lớn tổn thương.

Ở buổi tối bởi vì hỏa diễm sóng nhiệt mà bị thổi tới trên trời tro bụi dần dần đốt hết, lại đáp xuống.

Màu xám trắng tro bụi cùng màu trắng bông tuyết xen lẫn trong cùng một chỗ, nhường người cảm thấy không riêng gì thân thể rét lạnh, liền tâm cũng lạnh xuống.

Bông tuyết áp chế còn sót lại hỏa diễm, tốt xấu không có nhường thế lửa khắp toàn trấn. Chỉ là tại tấm ván gỗ đường dành cho người đi bộ bên trên đi tới, thỉnh thoảng còn là đến nhấc một cái chân, từ hoặc nằm hoặc nằm trên thi thể nhảy tới.

Lane dùng Dracolizard da làm thành giày giẫm tại đường dành cho người đi bộ bên trên, hắn nhẹ nhàng ngồi xuống, đem một cái bị Thú Nhân thô ráp đao đính tại trên tường ngồi liệt thi thể buông ra.

Người này có lẽ tại một ngày trước trả qua lấy thông thường sinh hoạt, cùng người nhà hoặc là bằng hữu cùng một chỗ thương lượng tương lai, nhưng là hiện tại, thì cái gì đều không thừa.

Lane tại tối hôm qua giết nhìn thấy hết thảy Thú Nhân, cũng đem nhìn thấy nhân loại mang đến quảng trường phòng tuyến.

Nhưng là thú nhân ở tiến công lúc liền đã bố trí tốt phân tán trận hình, từ Lake Town từng cái địa phương khởi xướng hành động, hắn đến cùng là không có chú ý qua được tới.

Đem đường dành cho người đi bộ chống đỡ cách ly mặt nước trên mặt cọc gỗ, truyền đến nặng nề lại chậm rãi tiếng va chạm.

Lane nhìn lại, là trước kia Lake Town trưởng trấn, tại Thú Nhân xâm lấn sau từ biệt thự bên trong mở ra đầu kia thuyền.

Lúc ấy bên trên chiếc thuyền này áng sáng vàng tại hỏa diễm làm nổi bật xuống quả thực nhường người thoáng cái.

Nhưng là bây giờ, chỉ còn một nửa thân thuyền phất phơ tại đường nước chảy bên trên, chỉ ở thân tàu tấm ván gỗ trong khe hở còn vụn vặt lẻ tẻ kẹp lấy mấy chạy kim tệ, còn lại vàng bạc tài bảo đều chìm tới đáy.

Mà vị kia bụng phệ trưởng trấn, cũng nằm ngửa tại cái này một nửa trên thuyền, hai chân ngâm mình ở trong nước, chỉ có nửa người trên bởi vì lực ma sát mà không có tuột xuống.

Trên cổ hắn viền ren khăn quàng đã uống no bụng từ trong cổ chảy ra máu.

Cả người bày biện ra mất máu trắng bệch cùng bị đông cứng màu xanh trắng.

Cho tới bây giờ, hắn tay cứng ngắc bên trong, còn chết chết nắm chặt một đầu chén vàng con chuôi nắm.

"Rồng bệnh."

Lane nhìn xem cái kia mang theo thi thể một nửa thuyền theo băng nổi cùng một chỗ tại bên trong đường nước chảy phiêu xa, trong miệng lầm bầm.

Lake Town bên trong vẫn có thật nhiều lửa cháy qua đi hơi khói từng sợi đi lên tung bay.

Bên trong phế tích truyền đến hoặc kiềm chế hoặc tan nát cõi lòng tiếng la khóc.

Lane hướng phía quảng trường tiến lên, không ngoài dự liệu, càng đến gần quảng trường, đám người tiếng ồn ào lại càng lớn.

Trưởng trấn biệt thự trước quảng trường vốn là dùng để tập hợp địa phương, bây giờ tại tối hôm qua dọa sợ đám người vẫn như cũ tố chất thần kinh lưu tại nơi này, dù là trên trời có tuyết rơi cũng không nghĩ rời khỏi.

Nơi này tại tối hôm qua an toàn, là những thứ này gặp biến cố chúng dân trong trấn quan tâm nhất đồ vật.

Cầm thuẫn đám vệ binh bị đổi tại trong quảng trường nghỉ ngơi, một nhóm nam tính dân trấn tiếp tay tấm thuẫn cùng vũ khí, khôi giáp, thần sắc khẩn trương còn đứng ở tối hôm qua phòng tuyến trên vị trí, nhìn chằm chằm phòng tuyến bên ngoài góc tối cùng tàn tạ phế tích, phòng bị đã rời đi Thú Nhân.

Mà trưởng trấn biệt thự đã bắt đầu người vào người ra, rất nhiều nữ tính dân trấn từ bên trong bưng ra chậu lớn nước nóng cùng đồ ăn.

Bard ngay tại quảng trường này ở giữa bốn phía bận rộn.

"Cám ơn trời đất! Ngươi ở chỗ này!"

Vừa nhìn thấy ngoài sân rộng mặt bóng người cao lớn, Bard lập tức liền một bên hô hào vừa đi đi qua.

"Xem ra ngươi làm rất tốt, Bard lão gia."

Tại chúng dân trong trấn mang theo hiếu kỳ cùng sợ hãi than trong ánh mắt, Lane bị Bard nghênh vào đây.

"Đừng nói." Bard cau mày, một bộ nhức đầu bộ dáng, "Mọi người đều tại tối hôm qua dọa sợ, hiện tại đổ thừa quảng trường không chịu rời khỏi, nhưng là hiện tại lại bắt đầu tuyết rơi, cũng không thể ngoài trời sinh hoạt a."

Sau khi nói xong, Bard chăm chú nhìn Witcher.

"Cảm ơn ngươi, Lane. Chúng ta đều từ hôm qua ngươi mang tới dân trấn nơi đó nghe nói, ngươi cứu rất nhiều người. Còn có ngươi đối với trưởng trấn nhắc nhở, mới khiến cho những vệ binh này tại lúc ấy đeo tấm thuẫn, có thể ở phía sau đến chống lên một đạo phòng tuyến."

"Còn có ta các hài tử nếu như bọn hắn xảy ra chuyện, ta thật không biết ta bây giờ còn có không có dũng khí sống sót."

Bard thành khẩn nói xong, nhìn về phía sau lưng.

Lane cũng nghiêng đầu đi, hắn ba đứa hài tử đều tại đủ khả năng viện trợ người khác

"Có lẽ ta hiện tại không có cách nào báo đáp ngươi viện trợ, nhưng xin tin tưởng, chúng ta một nhà mãi mãi cũng biết nhớ kỹ phần ân tình này."

"Nhiều đừng nói là." Lane khoát tay áo cười cười, "Đến ăn chút gì liền tốt, cũng coi là bận bịu một đêm, còn không có ăn được miệng nóng."

Bard gật gật đầu, hướng phía phía sau tiểu nữ nhi gọi một tiếng.

"Sigrid, cầm phần đồ ăn đến, muốn nóng hổi!"

Tiếp lấy lại xoay đầu lại nhìn xem Lane.

"Cùng một chỗ ăn đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. Ta hiện tại trong đầu hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có vấn đề, khắp nơi đều cần giải quyết vấn đề."

"Có thể ta nghe nói ngươi là thành Dale thành chủ hậu đại."

"Ta là thành chủ hậu đại, nhưng ta từ nhỏ đã tại Lake Town lớn lên. Ta biết bắt cá bắn tên, nhưng lại xưa nay sẽ không làm những chuyện này."

Bard tiểu nữ nhi đầu tới hai cái bốc hơi nóng bàn ăn, nhưng là không đợi Lane cùng Bard ngồi vững vàng bắt đầu ăn, quảng trường bên ngoài liền lại có rồi một hồi ồn ào.

Kia là hai cái Elf xuất hiện tại mọi người trước mặt..