Chương 1093: Sau một đêm

Chương 1093: Sau một đêm

Mọi người cảnh giới mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện trên quảng trường hai cái Elf.

Những thứ này mới sinh các con cái bình thường cũng không cùng người bình thường có bất kỳ lui tới, nhiều lắm thì tại Lake Town mua rượu nho vận đến vương quốc Woodland, mà vậy vẫn là cùng trưởng trấn trực tiếp nói, tiền cũng là trực tiếp cho trưởng trấn.

Legolas cùng Tauriel cũng không thèm để ý chung quanh dân trấn tầm mắt.

Đám Elf mặc dù là thiện lương sinh vật, nhưng là giữa bọn hắn cũng có khác biệt chỗ, vương quốc Woodland Elf liền so sánh bài ngoại, cũng cùng nhân loại tiếp xúc rất ít.

Hai cái Elf xuyên qua riêng phần mình bận rộn đám người, hướng phía Lane cùng Bard vị trí bước nhanh đi tới.

"Tối hôm qua chúng ta trông thấy chi này Thú Nhân bộ đội quan chỉ huy, kia là một cái độc nhãn rắn chắc Thú Nhân."

Legolas còn chưa đi đến trước mặt, liền đối với hai người bọn họ lớn tiếng nói.

"Chúng ta vốn định chặn đứng hắn, giết hắn, nhưng là hắn tại thị trấn cửa ra vào cầu nổi bị đụng gãy sau, liền lái một đầu thuyền chạy đến trên mặt hồ."

Bard có chút không biết làm sao đứng lên, hắn cũng còn không có cùng đám Elf đã từng quen biết, cũng không biết đêm qua hai cái này Elf vậy mà cũng tại trong trấn cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

Thế là hắn đứng lên bước nhỏ là có chút mộng hướng Lane ném đi ánh mắt hỏi thăm, lấy được đáp lại sau mới đối Legolas cùng Tauriel gửi tới lời cảm ơn.

"Thật có lỗi, ta còn không biết các ngươi tối hôm qua ngay tại giúp chúng ta đối phó Thú Nhân." Bard thành khẩn nói xong, "Hiện tại hết thảy đều lộn xộn, chúng ta đến bây giờ thậm chí liền cụ thể thương vong nhân số còn không có thống kê đi ra."

Legolas lắc đầu, ra hiệu cũng không cần để ý.

"Các ngươi hiện tại tình cảnh gian nan, ta hoàn toàn lý giải. Ai cũng nghĩ không ra những thứ này Thú Nhân hành động đã đến như thế càn rỡ tình trạng."

"Nhưng các ngươi tốt nhất lập tức đề cao cảnh giác."

Legolas thanh âm đè thấp, đồng thời dùng mang theo ánh mắt thương hại nhìn chung quanh bốn phía, những cái kia sống sót sau tai nạn quần chúng, còn có vì tiếp xuống sinh hoạt mang mang lục lục mọi người.

"Thú Nhân đã bắt đầu không chút kiêng kỵ hành động, điều này đại biểu trên vùng đất này hắc ám đã tràn đầy đã đến một loại nào đó tình trạng, hắc ám thế lực lẫn nhau cấu kết, rất nhiều trước kia chỉ ở dọa người cố sự bên trong nghe được đồ vật, có lẽ cũng biết thừa cơ đi ra."

Lane đối với cái này không phải là hiểu rất rõ, nhưng là Bard sắc mặt cơ hồ là nháy mắt liền trở nên khó xem ra.

Mảnh đất này ở vào Trung Thổ đại lục phương bắc trung bộ, hướng tây là lúc trước bị phương bắc chư vương quốc hợp lực hủy diệt vương quốc Angmar, là Witch-king of Angmar tạo dựng lên cứ điểm.

Mà hướng phía đông, thì là cùng Thú Nhân kết minh người Đông Di.

Chính là bởi vì Lonely Mountain tồn tại ngăn cách hai mảnh hắc ám thế lực liên hợp, cho nên vị trí chiến lược cùng vị trí địa lý mới như thế mấu chốt, có giá trị nhường Gandalf là Lonely Mountain Dwarf tổ chức lên phục quốc đội viễn chinh.

Nhưng là tại Lonely Mountain địa khu như thế suy yếu hôm nay, tình thế cũng không phải là 'Thế lực tà ác bị từ giữa đó ngăn cách' mà là 'Hai mảnh thế lực tà ác hướng ở giữa giáp công' !

Nếu như tại dĩ vãng, cái gì người Đông Di, vương quốc Angmar đều không tại Lake Town mọi người sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Dù sao bọn hắn đã nghèo khó lại cuộc sống yên tĩnh thật lâu.

Nhưng bây giờ rõ ràng, hắc ám ngày chính ích khuếch trương, liền Thú Nhân loại này so Dwarf còn muốn sớm hơn tan biến ở khu vực này địch nhân đều xuất hiện, như vậy lại xuất hiện những vật khác, cũng sẽ không để người kỳ quái.

"Nhưng chúng ta còn có thể làm sao?"

Bard nắm bắt cái trán, vô lực thấp giọng nói xong.

"Chúng ta tay trói gà không chặt, liền mấy cái ra dáng chiến sĩ đều tập hợp không ra. Gia viên đã bị hủy diệt, tại thời tiết này ở đây cái nào đều là vấn đề, huống chi vốn là thiếu ăn thiếu mặc. Liền xem như không có Thú Nhân cái này một chuyện vặt tình, mùa đông đều có thể người chết đói."

Trụ sở, ăn uống, phòng vệ.

Đây là Bard lửa sém lông mày cần giải quyết sự tình, dưới mắt thời tiết liền xem như một cái thân thể người khỏe mạnh ở bên ngoài ngốc lâu đều biết nhiễm bệnh, huống chi chúng dân trong trấn buổi tối hôm qua mới chịu đến đời này lớn nhất một lần kinh hãi.

Mà càng kinh khủng thì là

Bard ánh mắt không khỏi hướng phương bắc nhìn lại, từ bị đốt cháy khét, sụp đổ kiến trúc hài cốt bên trên, có thể trông thấy nguyên bản bị che đậy, lẻ loi trơ trọi một tòa núi tuyết.

"Rất xin lỗi, chúng ta ở phương diện này không giúp đỡ được cái gì."

Legolas há hốc mồm, nhưng lại vô lực nhắm lại.

Hắn xem như Elf bên trong tinh anh, sức chiến đấu xác thực có giá trị ca ngợi. Nhưng là dưới mắt Lake Town cần hiển nhiên không chỉ có là sức chiến đấu.

"Nhưng ta tại tối hôm qua trông thấy cái kia Thú Nhân thủ lĩnh rời khỏi phương hướng, đại khái là hướng phía vương quốc Angmar đi, ta sẽ đi điều tra một chút tình huống."

"Vương quốc Angmar không phải là bị hủy diệt rồi?"

Lane ngẩng đầu hỏi một câu.

"Là bị công phá, nhưng chúng ta tại công phá nó đằng sau cũng không có chiếm lĩnh, hoàn cảnh nơi đây bởi vì hắc ám xâm nhiễm sớm đã không thích hợp nữa nhân loại cùng Elf ở lâu. Cho nên chúng ta tại phong ấn Witch-king of Angmar sau, cũng vô pháp đối với nơi đó tiến hành thời gian dài khống chế."

Legolas lắc đầu nói.

"Ta hoài nghi, nơi đó khả năng một lần nữa tro tàn lại cháy, không phải vậy phương bắc địa khu làm sao có thể có quy mô lớn như vậy Thú Nhân hoạt động?"

"Bọn hắn lặng yên không một tiếng động vượt qua Mirkwood bên trong chúng ta giám thị, còn có liên tiếp phòng tuyến, trực tiếp xuất hiện tại Lake Town đại khai sát giới, này làm sao nghĩ đều không đúng."

"Các ngươi có thể coi trọng liền rất tốt." Lane đối với Legolas gật đầu, "Dù sao cũng so liền hỏi đề đều phát hiện không được muốn tốt."

Elf cùng nhân loại lẫn nhau lần nữa gật gật đầu đằng sau, đám Elf liền chuẩn bị khởi hành.

Nhưng là đúng lúc này, Bofur sốt ruột bận bịu hoảng thanh âm từ bận rộn trong đám người truyền đến.

"Vương Diệp Kiếm Thảo! Người nào có Vương Diệp Kiếm Thảo! Chỗ này có người muốn không được!"

"Vương Diệp Kiếm Thảo?" Mới vừa đi hai bước Tauriel cau mày quay đầu, đi đến cái kia vội vàng hấp tấp Dwarf trước mặt."Ngươi muốn dùng nó trị cái gì?"

"Ngoại thương! Một chỗ trúng tên!"

Bofur nuốt ngụm nước, thở không ra hơi nói.

"Chúng ta có người hôm qua trúng Thú Nhân mũi tên, mà thầy thuốc của chúng ta, hắn, hắn hiện tại mới nhìn ra tới này triệu chứng là cái gì, hắn nhường ta tranh thủ thời gian tìm loại dược thảo này."

"Vương Diệp Kiếm Thảo. Trị chính là Morgul chi tiễn?"

Tauriel sau lưng Legolas cơ hồ là chỉ dùng một giây đồng hồ không đến, liền phản ứng lại.

Đám Elf dài dằng dặc đến không có phần cuối sinh mệnh, nhường Legolas có được các loại tri thức, nắm giữ các loại kỹ năng.

Hắn mặc dù mới là cái kỷ nguyên thứ ba ra đời, không sai biệt lắm hơn 2000 tuổi tuổi trẻ Elf, nhưng là thảo dược học bất quá bình thường.

Tauriel cùng Legolas đối mặt một cái, tóc vàng tuấn mỹ Elf thấp giọng nói.

"Xem ra, Angmar cựu địa xảy ra chuyện. Đã là ván đã đóng thuyền. Chỉ là không biết đến trình độ nào."

Witch-king of Angmar vũ khí là Morgul lưỡi đao, cái kia thanh tà ác vũ khí hiện nay bị xem như vật chứng đặt ở Rivendell.

Mà loại này Morgul chi tiễn tà ác mặc dù không quá so ra mà vượt Morgul lưỡi đao, nhưng cũng không phải tùy tiện chỗ nào Thú Nhân liền có thể lấy được.

"Bất kể nói thế nào, có thể cứu một cái là một cái đi." Tauriel nói với Legolas.

Hai cái Elf lẫn nhau gật đầu, hướng phía Bofur đi tới.

Bard cũng ở chỗ này hô hào: "Vương Diệp Kiếm Thảo tại chúng ta nơi này là cho heo ăn cỏ dại, hiện tại hoàn toàn đại loạn, chính các ngươi tìm xem xem đi."

Bofur lúc này cũng không đoái hoài nhiều như vậy.

Hắn vừa vặn trông thấy một cái dân trấn, nắm chính mình tối hôm qua may mắn không có bị hoả hoạn cùng Thú Nhân chơi chết heo mập lớn, hướng phía bị bọn hắn nhận định là an toàn quảng trường bên này đi.

Chúng dân trong trấn nuôi heo tựa hồ chủng loại không tệ, mặc dù lại mập lại cường tráng, nhưng là cái mũi không dài, cùng phổ thông heo so ra lại còn có chút chất phác dáng vẻ khả ái.

Heo bên miệng treo một chuỗi mang theo hoa trắng nhỏ cỏ xanh, trong miệng còn tại nước bốn phía 'Bẹp bẹp' lập lại.

Bofur vội vàng từ mồm heo một bên giật xuống đến còn không có vào miệng cây cỏ, nâng trong tay liền hướng trong sân rộng chạy.

Tauriel cùng Legolas đi theo Bofur đi qua.

Tại chung quanh quảng trường bên trong đường nước chảy, hiện tại mặt trời dần dần dâng lên sau phản xạ ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, kia là buổi tối hôm qua trưởng trấn trốn đi lúc mang theo tràn đầy một thuyền tài bảo, tại huy động lúc đến rơi xuống.

Nhưng là những thứ này có thể thẳng vào lòng người vàng bạc sáng bóng, lúc này lại chỉ là bị Bard tìm hai cái dân trấn, có một gốc không có một gốc vớt.

Hoàng kim rất hữu dụng, trùng kiến thành trấn, duy trì sinh hoạt đều dùng đến đến.

Nhưng là hiện tại là vừa vặn gặp tai, coi như muốn dùng hoàng kim mua đồ cũng căn bản không có địa phương có thể mậu dịch.

Bây giờ chúng dân trong trấn vừa mệt vừa lạnh vừa đói, bởi vậy liền vớt hoàng kim đô không có tinh thần.

Kili chân tổn thương nhường hắn ngày hôm qua sắc mặt như là cái ngâm nước xác chết trôi, nhưng là tựa hồ Morgul chi tiễn tạo thành thương nạn chính là phân biệt.

Đợi đến chiếu cố hắn Óin xác nhận thương thế đằng sau, Vương Diệp Kiếm Thảo tại Elf y thuật phía dưới cơ hồ là lập tức kỳ hiệu.

Kili mặc dù trên mặt còn có một tầng đau đớn mang tới mồ hôi lạnh kề cận tóc, nhưng lại mắt trần có thể thấy nhiều một chút màu máu cùng hồng hào.

Thậm chí bằng vào Arda Dwarf vượt mức bình thường cứng cỏi, hắn vậy mà tại không đến sau hai mươi phút liền có thể xuống đất đi đường.

Mắt thấy hai cái Elf chữa khỏi Kili, Lake Town tạm thời lại nhiều một cái có thể lấy một chọi mười Dwarf chiến sĩ, nhưng là Bard cùng Lane biểu lộ đều cũng không nhẹ nhõm.

Bởi vì vấn đề như cũ có thật nhiều không có giải quyết.

"Không thể đợi tiếp nữa, rét lạnh cùng kinh hãi, đói khát, tổ hợp lên sẽ chết người."

Bard sốt ruột bận bịu hoảng tại Lake Town phế tích bên trên bốn phía du tẩu, tìm kiếm hết thảy chăn lông cùng quần áo, động viên chúng dân trong trấn cũng cùng một chỗ sưu tập.

"Nơi này khẳng định không tiếp tục chờ được nữa." Lane đồng ý lối nói của hắn, "Nhưng các ngươi còn có địa phương đi sao?"

"Có" Bard đầu tiên là một cái dứt khoát đáp lại, nhưng sau đó lại chật vật thở dài."Thành Dale."

"Tòa thành kia cùng Lake Town khác biệt, là áp dụng lượng lớn vật liệu đá kiến thiết. Liền xem như bị Smaug một ngày công phá, đồng thời hoang phế thời gian rất lâu, ta khẳng định cái kia trong thành chí ít còn có không ít kiến trúc là hoàn chỉnh."

"Nhưng vấn đề duy nhất là "

Bard trên tay dắt lấy một đầu từ trong phế tích rút ra chăn lông cạnh góc, ánh mắt hướng phương bắc nhìn lại.

Nơi đó có một tòa lẻ loi trơ trọi tuyết sơn, hà cốc thành ngay tại núi tuyết chân núi.

Lane cũng thuận hắn ánh mắt phức tạp nhìn lại. Nhẹ nhàng nói ra vấn đề.

"Thành Dale cái kia cách Smaug quá gần."

"Nhưng chuyện cho tới bây giờ, không có cái khác đường có thể đi."

Bard cắn răng, tiếp tục từ trong phế tích ra bên ngoài túm chăn lông.

"Dwarf đã khởi hành, vô luận như thế nào  dựa theo tiên đoán Smaug đều đem lại cháy lên chiến hỏa. Lại nhiều cố kỵ cũng không dùng!".