Chương 1094: Elf bộ đội

Chương 1094: Elf bộ đội

Mọi người tại khua chiêng gõ trống thu dọn đồ đạc, bởi vì cho dù ai cũng không dám tại cái này trong trấn lại ở.

Bọn hắn đều tại tối hôm qua bị dọa sợ.

Mà lại liền xem như không có bị hù đến, Lake Town lớn diện tích bị thiêu hủy phòng ốc cũng tại trên thực tế đánh mất ở lại điều kiện.

Bard mặc dù sứt đầu mẻ trán, nhưng là tại Lane viện trợ phía dưới còn là thuận lợi đem chúng dân trong trấn xoắn xuýt thành một đoàn đội, chuẩn bị dùng trong trấn còn lại thuyền nhỏ sung làm phương tiện giao thông, đem chúng dân trong trấn đưa đến tới gần Lonely Mountain bên hồ.

Tiếp lấy lại đi bộ tiến về bị Smaug hủy diệt thành Dale.

Trên trời tung xuống u ám ánh nắng, mây đen khiến cho hôm nay thời tiết cũng không sáng sủa.

Chỉ có xa xa Lonely Mountain, cái kia cao ngất tuyết trắng đỉnh núi bởi vì độ cao so với mặt biển nguyên nhân, đỉnh núi một đoạn vị trí bị ánh nắng chiếu thành màu vàng kim óng ánh.

Mang theo một loại xa xôi cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Trong thủy đạo băng nổi càng nhiều, bởi vì ngày hôm qua biến cố, trong trấn tổn thất rất đa dụng đến ngăn lại băng nổi đập nước.

"Cẩn thận một chút."

Bard đứng tại trên bến tàu phất phất tay, nhường thuyền theo thứ tự thông qua.

Lui về phía sau, còn có rất nhiều mang nhà mang người hoặc là nắm súc vật đám người tại xếp hàng, chờ lấy lên thuyền.

Nhưng là đợi đến Bard kêu gọi phía sau một cái dân trấn lên thuyền lúc, người này lại đột nhiên chỉ vào Lake Town cửa chính cầu gãy bên bờ phương hướng, há to miệng.

Bard bởi vì dân trấn vẻ mặt không mang hoảng sợ, bởi vậy cũng không có quá nhiều khẩn trương, chỉ là không rõ ràng cho lắm cũng lui về phía sau nhìn.

Mà đập vào mắt nhìn thấy áng sáng vàng lấp lóe, là một mảnh ăn mặc màu vàng kim óng ánh khôi giáp, quân dung nghiêm chỉnh, im hơi lặng tiếng quân đội!

Mà quân đội phía trước, thì là một đầu dáng người to lớn mạnh mẽ, tài hoa xuất chúng hươu đực, hươu đực ngồi cưỡi người thì người mặc tinh mỹ khôi giáp màu bạc, hất lên một đầu mang tơ bạc biên chế đường vân áo choàng.

Cái kia tuấn mỹ dáng người, không hề nghi ngờ là Elf.

"Các ngươi tiếp tục lên thuyền, không muốn chen ngang, chúng ta thuyền đầy đủ dùng."

Bard đầu tiên là hướng phía đội ngũ nói một tiếng, tiếp lấy liền quay người đi tìm người.

Chờ đi đến Lake Town cửa lớn cầu gãy trước, hắn mới nhìn rõ Lane cùng hai cái Elf đều đã đứng tại nơi đó, nhìn xem bờ bên kia quân thế.

"Đây là phụ thân ngươi? Vương quốc Woodland Tinh Linh Vương?"

Lane hai tay ôm ngực, trong miệng líu lưỡi hỏi bên người Legolas.

"Nơi này thế rào rạt có cái gì thuyết pháp sao?"

"Không biết." Elf vương tử lắc đầu, "Có lẽ là phụ thân cuối cùng muốn đi ra tiễu trừ ngày càng phách lối Thú Nhân rồi?"

"Chúng ta còn là đi qua đi, dứt khoát ở trước mặt hỏi bệ hạ."

Tauriel gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp nhẹ nhàng nhảy đến kết thúc cầu một bên khác. Legolas đi theo đi qua.

Buổi tối hôm qua Kirin xô ra đến lỗ hổng cũng không tính rộng, cũng liền hơn ba mét khoảng cách. Dù sao Kirin bản thân hình thể so với đại lục mới bọn quái vật đến nói liền không lớn.

Mà lại buổi tối hôm qua các thú nhân đều mặc giáp trụ, hơn ba mét rộng khoảng cách nhường các thú nhân tại không hoảng hốt dưới tình huống thân trần nhảy đều không quá có thể nhảy qua đi. Huống chi bọn hắn tối hôm qua cũng đều ăn mặc Kinoe.

Lane ở phía sau đẩy Bard một cái, sát theo đó chính mình mới cũng nhảy qua đi.

Tấm ván gỗ cầu tại Lane cùng Bard dưới chân kẹt kẹt rung động, rất nhanh liền đi vào quân trận trước.

Hai cái Elf so với bọn hắn đi trước bốn năm bước, lúc này ngay tại cái kia cao lớn hươu đực trước mặt cúi đầu, một bộ bị mắng bộ dáng.

"Thật sự là học được bản sự."

Thranduil cái kia mang theo cổ không nhanh không chậm ưu nhã, lại trong bông có kim ngữ khí chảy ra tới.

"Tự tiện rời đội, sát theo đó lại tự tiện đuổi theo ra quốc cảnh, tự tiện cùng Thú Nhân tác chiến."

"Ta tại hôm qua liền đã hạ lệnh, muốn phong tỏa quốc cảnh tuyến, mà các ngươi lại trực tiếp chạy tới Lake Town."

Tại Thranduil đã mang theo điểm nguy hiểm ngữ khí xuống, Legolas biểu lộ lơ đễnh, nhưng là Tauriel lại không thể giống vương tử như thế không quan trọng.

"Bệ hạ." Nữ Elf trầm giọng nói."Bên trong Mirkwood cự hình nhện không ngừng sinh sôi, quấy nhiễu quốc cảnh. Hiện tại liền thú nhân này một lần nữa thành hệ thống xuất hiện."

Đối mặt Tauriel báo cáo, Thranduil biểu lộ không thay đổi chút nào.

"Vậy thì thế nào? Ngươi là vệ đội đội trưởng, đem bọn hắn đuổi đi chính là của ngươi chức trách."

"Có thể ta đuổi! Một lần lại một lần! Cùng ta các đồng liêu cùng một chỗ ra sức chiến đấu, quay đầu lại lại không hề có tác dụng!"

Tauriel lớn tiếng nói xong.

"Những cái kia sinh vật tà ác hang ổ chỉ cần không thanh trừ, bọn hắn liền biết liên tục không ngừng sinh ra! Cách chúng ta lên một lần tiễu trừ cự hình nhện sào huyệt vẫn chưa tới hai tháng, nhưng là bên trong quốc cảnh bây giờ lại khắp nơi lại là trắng bóng mạng nhện!"

"Nơi ở của bọn hắn tại nước ta quốc cảnh bên ngoài, cái kia chuyện không liên quan đến ta."

Thranduil lãnh đạm nói, lần này liền cúi đầu Legolas đều ngẩng đầu, nhìn xem phụ thân của mình.

"Việc không liên quan đến chúng ta?" Legolas không thể tin tái diễn.

Thranduil nhìn xem con của mình gật đầu.

"Thế giới này chính là như vậy lên lên xuống xuống, tà ác suy bại, tà ác trở lại lên. Cái này đều có gì đáng kinh ngạc? Chúng ta quản tốt chính mình là được."

"Có thể chẳng lẽ chúng ta không phải là Arda một viên sao? Chẳng lẽ chúng ta muốn hướng tà ác nhượng bộ?"

Đối mặt con trai chất vấn, Thranduil không biết là phiền chán, còn là không có gì để nói, tóm lại hất lên áo choàng, hươu đực liền nện bước bước nhỏ chuyển thân.

"Ta không muốn cùng ngươi nhiều lời, Legolas."

"Ta từ cái kia Thú Nhân đầu lưỡi trong miệng đạt được một chút nghiêm trọng tin tức, chuẩn bị phong tỏa biên giới. Hiện tại các ngươi cùng ta trở về, chuyện này đến đây chấm dứt."

"Vậy những người này làm sao bây giờ, bệ hạ?"

Vẫn đứng ở phía sau không nói chuyện trong hai người, Lane đột nhiên giơ tay gọi một tiếng.

"Lake Town những thứ này gặp tai người đáng thương, bọn hắn không ăn không uống, thậm chí liền kiện chống lạnh y phục đều thu thập không đủ."

Chưa từng nghe qua thanh âm nhường Tinh Linh Vương ghìm chặt tọa kỵ, xoay người lại, nhẹ nhàng nghiêng đầu nhìn xem Lane.

"Ta nói, nhân loại. Cái kia chuyện không liên quan đến ta."

Hươu đực bước chân dần dần tới gần, Bard trên yết hầu xuống nhấp nhô, hiển nhiên khẩn trương lên. Nhưng là Lane ngược lại là rất bình tĩnh dáng vẻ.

Thranduil từ hươu đực trên lưng hơi cúi đầu, độ cao này vừa vặn có thể cùng Lane thân cao tiến hành đối mặt.

"Chuyện không liên quan tới ngươi" Witcher mỉm cười lặp lại một cái, đồng thời hướng phía Tinh Linh Vương sau lưng quân đội giương lên cái cằm.

Những thứ này Elf quân đội tại dài dằng dặc sinh mệnh cùng quân lữ kiếp sống bên trong, thông thường quân đội khó mà bồi dưỡng ăn ý cơ hồ thành bọn hắn cơ bản phối trí, nguyên một đội Elf hoạt động tựa như một người.

Từ mặt bên nhìn, nếu như đứng chính thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một cái Elf mặt bên.

Mà loại này Elf bộ đội, Lane tại Rivendell kỳ thật cũng ít nhiều hiểu qua một điểm tin tức.

Sưu tập liên quan tới chiến tranh cùng quân đội tin tức, cũng tại trong đầu tiến hành phát tán tư duy, đây cơ hồ là Space Marines bản năng tính hoạt động.

"Ngươi mang tới người không coi là nhiều, cũng liền năm trăm hai mươi cái, nhưng là các ngươi đồ quân nhu lại mang rất nhiều. Lấy Elf tiêu hao, những thứ này đồ quân nhu nên đầy đủ cung cấp 2000 cái Elf sử dụng năm ngày, đủ ngươi bây giờ quân đội sử dụng hai mươi ngày."

"Một lần vừa đi vừa về cộng lại đều chỉ muốn bốn ngày không đến khoảng cách ngắn hành quân, ngươi vậy mà chuẩn bị hơn phân nửa tháng đồ quân nhu?"

"Trị quân phong cách rất 'Ổn trọng' a, bệ hạ?"

Thranduil không có trả lời Lane nghi vấn, ngược lại chỉ là gần sát mặt của hắn, ngắm nghía.

Tiếp lấy lại bỗng nhiên đem nghiêng về phía trước thân thể thu hồi đi.

"Xem ra ngươi không chỉ là lớn lên giống Elf, trương này gương mặt tuấn tú phía dưới cũng có được tương đối trí tuệ, Adansil."

Lane nhíu mày một cái, cái này ngược lại nhường Thranduil lạnh lùng khẽ cười một tiếng.

"Làm sao? Ngươi cho rằng ta vương quốc Woodland cũng bởi vì bài ngoại một điểm, cho nên tin tức gì đều không thu được? Cho dù là nhân vật như ngươi xuất hiện tại Rivendell, đồng thời cùng cùng ở Mirkwood Radagast quan hệ không ít?"

Sau khi cười xong, Thranduil cũng không quay đầu lại tay giơ lên hướng phía trước lắc lắc.

Tiếp lấy quân đội của hắn liền đều nhịp đem đồ quân nhu phân ra đến tuyệt đại bộ phận.

"Đây là cho Lake Town nạn dân, ta cho không được bọn hắn qua mùa đông phòng ở, nhưng là mấy ngày cơm no ngược lại là không có vấn đề."

"Đừng hiểu lầm, người chết đói thực tế quá khó nhìn. Ta không nghĩ đến thời điểm trong lãnh địa xuất hiện loại kia khó coi đồ vật."

Thranduil ở trên cao nhìn xuống đưa mắt nhìn sang Bard nói xong.

"Cầm đi. Cho ăn no con dân của ngươi đi. Đừng để bọn hắn đói váng đầu, hướng bên trong Mirkwood chạy. Nơi đó hiện tại cũng không phải cái gì thái bình địa giới. Sẽ chết người."

Tinh Linh Vương ưu nhã ngữ điệu cùng hoạt động quen thuộc đều đã xuyên vào thực chất bên trong, cùng hắn so sánh, Legolas lộ ra non nớt mười phần.

"Cảm ơn ngài chi viện, bệ hạ! Vô cùng cảm kích!"

Bard kích động nói.

"Nhưng là. Ách, bọn hắn không phải là con dân của ta."

"Lúc này đừng nói là đần độn lời nói, Bard, Girion hậu đại. Tổ tiên của ngươi thế nhưng là lôi lệ phong hành, ta rất thưởng thức hắn đâu. Chỉ tiếc long viêm phía dưới, tráng niên mất sớm."

Bard không còn có cái gì tốt nói, chỉ là phấn chấn nhìn xem Elf mang tới đồ ăn.

"Nói lên long viêm." Lane ở bên cạnh chen vào nói."Hôm qua, Thorin · Oakenshield một đoàn người đã hướng Lonely Mountain đi, muốn tìm tới Arkenstone, quay đầu lại tụ họp tập quân đội, tiêu diệt Ác Long."

"Vậy liền nguyện Ác Long có thể đang ăn một đống Dwarf sau lấy được thỏa mãn đi." Thranduil vẫn như cũ là cái kia mang tính tiêu chí lãnh đạm cười khẽ.

"Tiên đoán đã nói rất rõ ràng, Dwarf trở lại Lonely Mountain sau, long viêm đem lần nữa thiêu đốt. Thorin · Oakenshield vượt qua không được rồng bệnh."

"Như vậy liền nhường Ác Long không kiêng nể gì cả, tiếp tục giết người cướp giật sao?"

Lane hai tay ôm ngực, bình tĩnh nói.

Thế nhưng là câu nói này lại như là nhóm lửa Tinh Linh Vương trong lòng cái nào đó đau nhức điểm, hắn lần nữa bỗng nhiên cúi đầu, đem mặt gần sát Lane trước mặt.

"Đừng nói với ta cái gì Ác Long! Cũng đừng nghĩ kích thích ta lòng thông cảm, Adansil!"

Tinh Linh Vương tấm kia tuấn mỹ lại quản lý đẹp đẽ gương mặt bên trên, nguyên bản da nhẵn nhụi đột nhiên biến mất.

Hắn nửa trái khuôn mặt lộ ra dữ tợn chân tướng, còn sót lại mấy cây bó cơ bắp tại dưới làn da treo không, loại này ăn mòn tính vết thương một mực lan tràn đến bên trái cái trán, mắt trái cũng thay đổi thành hoại tử màu trắng.

"Ta cùng Ác Long chiến đấu qua, tại cuối cùng đồng minh chiến tranh. Ta so với ai khác đều rõ ràng hơn những súc sinh này lực lượng cùng tà ác. Cho nên."

"Ngươi đừng nghĩ đem vương quốc của ta, con dân của ta kéo vào cái này bày tại bùn nhão trong đàm!"

Đứng tại Lane bên cạnh Bard, hắn đời này thẳng đến tối hôm qua, đều chưa bao giờ thấy qua bất luận cái gì pháp thuật.

Thranduil bên trái bên mặt vừa vặn có thể bị hắn trông thấy, lúc này cái này Lake Town tại trong lúc nguy nan đề cử đi ra lãnh tụ đã nhìn có chút đần độn.

Nhưng là Lane nhưng như cũ mặt không đổi sắc.

"Nhưng là Ác Long đối với vùng này địa khu ảnh hưởng, còn có tại nó tà ác bao phủ xuống càng ngày càng sinh động Thú Nhân, nhện. Trốn có thể tránh thoát đi sao, bệ hạ?".