Chương 1095: Mũi tên đen

Chương 1095: Mũi tên đen

"Ai cũng muốn ngồi hưởng an bình, bệ hạ. Nhưng nếu như an bình là có thể 'Nghĩ' đi ra, như vậy không khỏi cũng quá không đáng tiền."

Thranduil hiện ra ở Lane trước mặt chân dung, không có nhường Witcher cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.

Loại này long viêm thiêu đốt vào cốt nhục bên trong, nhưng lại bị Elf lực lượng bản thân chỗ ngăn cản, tiếp lấy hai loại lực lượng nhiều lần giằng co, phá hư mà tạo thành vết thương, dữ tợn mức độ đủ để dọa sợ rất nhiều trên chiến trường lão thủ.

Thế nhưng là tại Lane 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, thời đại vũ trụ nhân loại đế quốc đối mặt địch nhân, những ngưu quỷ xà thần đó có thể tạo thành phá hư càng khủng bố hơn.

Da xanh Ork nhóm thô bạo đến không giảng đạo lý tự chế vũ khí, đột nhiên xuất hiện tại hệ Ngân Hà biên giới mới xuất hiện địch nhân Trùng tộc phệ thịt súng, linh tộc bên trong những cái kia chuyên môn lấy tra tấn là nghệ thuật tà ác sáng tạo.

Bị những vật này tùy ý một loại lau cái một bên, tạo thành vết thương vết tích đều biết nhường bất cứ người nào cảm thấy không rét mà run.

Mà nhóm Space Marines xem như cùng những quái vật này nhóm đối tuyến nhân loại đế quốc lực lượng, những cái kia kinh khủng vết thương cũng đã sớm trải rộng toàn thân.

Cuối cùng, đây chỉ là vết thương thôi.

"Các ngươi đều rất tin tưởng tiên đoán, có lẽ cái này tự có đạo lý của các ngươi. Nhưng xin tha thứ, ta đến từ nơi xa xôi, chúng ta chỗ kia đối với tiên đoán thái độ muốn càng cẩn thận một điểm."

Lane cân nhắc câu nói nói xong.

Mà nguyên bản đem mặt chính đối Lane gần sát Thranduil, tựa hồ cũng bình tĩnh nỗi lòng, đem nghiêng về phía trước thân thể thu hồi lại.

Đồng thời trên mặt vết thương ghê tởm cũng như huyễn tượng tan biến, lại lần nữa biến thành tinh tế da thịt trắng noãn.

Hắn ở trên cao nhìn xuống ngồi tại hươu đực trên lưng, bình tĩnh nhìn Witcher.

"Tiên đoán bên trong chỉ nói Smaug sẽ để cho Long Lake lần nữa dấy lên chiến hỏa, nhưng là nó liền không nói Smaug chết hay chưa sao?"

Lane mở ra tay, dường như vô tình nói xong.

Nhưng thuyết pháp này gây nên hươu đực trên lưng Thranduil một hồi cười khẽ, đương nhiên, trong lúc cười khẽ mang theo hắn cái kia mang tính tiêu chí lãnh ý.

"A, ta rõ ràng. Adansil, ngươi là muốn giết chết Ác Long, chiếm được 【  Đồ Long Giả 】 mỹ danh?"

"Nhưng là muốn giết chết Smaug người từ xưa đến nay nhiều vô số kể, chớ nói chi là thành Dale cùng bên trong Lonely Mountain người, những người lùn kia cùng nhân loại càng là vì mình cùng người nhà mạng mà đi cùng Ác Long vật lộn."

"Nhưng là kết quả đây? Ác Long lông tóc không thương. Lân giáp của nó không thể phá vỡ, đao kiếm, sàng nỏ, xe bắn đá ở phía trên liền cái vết trầy đều đánh không ra."

"Không riêng gì đánh không ra, thậm chí căn bản đánh không đến. Bởi vì đầu kia bẩn thỉu súc sinh bay lên thanh thế to lớn, có thể thẳng vào tận trời. Xe bắn đá hoặc là sàng nỏ loại hình đồ vật mới có thể lấy nó, thế nhưng chỉ là tại tầm bắn bên trên 'Có thể với tới' mà thôi."

"Dùng trên mặt đất vũ khí có thể đánh trúng hay không một đầu tự do bay lượn Ác Long trong đó độ khó, ta nghĩ Girion hậu đại có thể trả lời."

Thranduil mang theo mỉa mai nói ra.

Nhưng cái này mỉa mai cũng không phải là hướng về phía Bard đi, chỉ là Tinh Linh Vương trong lời nói thói quen tác động đến hắn mà thôi.

"Kia là rất khó, nhất là Smaug cũng không phải là cồng kềnh phi hành, mà là linh hoạt lại hung mãnh."

Bard mím môi một cái, trong miệng nói xong.

"Nhưng ta vẫn muốn làm ra giải thích: Lúc trước thành Dale thành chủ bắn bị thương Smaug! Hắn dùng Dwarf phong nỏ bắn ra mũi tên đen đánh nát Smaug cánh trái cánh căn chỗ một khối lân phiến! Cơ hồ muốn đem cái kia lân phiến toàn bộ đánh rụng!"

Đối mặt Bard lời giải thích, Thranduil sắc mặt lãnh đạm.

"Đừng cầm truyền thuyết cố sự đến hù ta, Bard."

"Ai cũng biết, đây chẳng qua là cái mong muốn đơn phương truyền thuyết, vì để cho tổ tiên của ngươi có cái thể diện điểm lời giải thích."

Tinh Linh Vương không có chút nào gợn sóng khuôn mặt chuyển hướng Bard.

"Mà sự thực là: Tổ tiên của ngươi bắn xong mũi tên đen, nhưng lại không có thể gây tổn thương cho đến Ác Long. Cái này không có gì có thể sỉ nhục, hắn đã hết sức."

"Từ khi Ác Long tại kỷ nguyên thứ nhất từ Morgoth trong tay đản sinh tại thế, chân chính có thể trở thành 【  Đồ Long Giả 】 lại có mấy người?"

Nói với Bard xong sau, Thranduil ngồi tại hươu đực trên lưng lắc đầu, xem bộ dáng là muốn kết thúc lần nói chuyện này.

Trong miệng của hắn nói ra tổng kết tính kết thúc câu nói.

"Bất luận như thế nào, Smaug phải chăng bị bắn rơi một khối lân phiến, kỳ thật căn bản không quan hệ đau khổ. Dù sao vậy theo dựa vào đám Dwarf thượng cổ kỹ thuật, chuyên môn dùng để ứng đối Ác Long, nhất kích tất sát mũi tên đen đã không có rồi."

"Bị lúc trước Girion sử dụng hết, tiếp lấy hủy ở Smaug đối với thành Dale đồ sát bên trong."

"Mà Smaug chiếm cứ Lonely Mountain thời gian dài như vậy, liền xem như bên trong Lonely Mountain nguyên bản còn có mũi tên đen rèn đúc kỹ thuật, hiện tại tất cả khí cụ, bản vẽ, ma pháp chú ngữ cũng hẳn là bị nó toàn bộ hủy."

"Ác Long tàn bạo hung ác, nhưng cùng lúc cũng âm hiểm xảo trá. Nó mới sẽ không giữ lại có thể uy hiếp được nó mũi tên đen, vật kia cũng không phải để nó mê muội vàng làm ra."

"Ta biết các ngươi e ngại, ghét hận Ác Long, ta cũng biết các ngươi trong trấn còn bảo lưu lấy từ thành Dale chạy nạn lúc mang theo Dwarf phong nỏ."

"Mà các ngươi còn muốn lợi dụng chúng ta Elf xạ thủ, chúng ta xạ thủ mặc dù lực đạo không bằng Dwarf phong nỏ, nhưng là nó tinh chuẩn cùng cay độc không ai bằng."

"Nhưng là nói cho cùng" Thranduil khoát tay áo, "Không có mũi tên đen, còn lại liền đều là nói suông."

Sau khi nói xong, Thranduil thay đổi hươu đực đầu, liền chuẩn bị đi.

Bọn hắn đến chính là tại cái này sóng lớn mãnh liệt thế cục xuống tới tiếp con trai về nước, sau khi trở về chỉ muốn đóng lại quốc cảnh, chờ sóng gió đi qua.

Thế sự chập trùng bất định, mà hắn đã nhìn quá nhiều.

Thế nhưng là, ngay tại hắn hươu đực muốn quay đầu tiến về đám Elf quân đội hàng ngũ bên trong lúc

"Ngươi nói 'Không có mũi tên đen, chính là nói suông' đúng không?"

'Lạch cạch' một tiếng, kia là hươu đực móng ở bên hồ đá vụn bên trên đứng vững thanh âm.

Thranduil hơi nheo lại ánh mắt, quay đầu hướng phát ra âm thanh Bard nhìn lại.

Vừa mới bắt đầu còn là không rõ ràng cho lắm, nhưng là sau đó thật giống nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt mang theo điểm khiếp sợ trợn to.

"Ngươi nói là "

Tinh Linh Vương không xác định thấp giọng nói xong.

Mà Bard thì ngửa đầu nhìn xem tuấn mỹ mà ưu nhã Tinh Linh Vương, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Bard là trong nhân loại đỉnh tiêm cung tiễn thủ, hắn tại tối hôm qua liền biểu hiện ra kỹ thuật của mình trình độ, liền xem như cùng đại bộ phận Elf so sánh cũng không chút thua kém.

Thế là đã đến hôm nay, hắn vẫn như cũ tùy thân thuộc lòng lấy một cây cung cùng một túi mũi tên. Chỉ bất quá sau lưng còn có một cái hình sợi dài bao khỏa.

Mà bây giờ, Bard tại Lane ghé mắt bên trong, gỡ xuống sau lưng bao khỏa, tháo ra bao lấy cái kia đầu dài hình dáng vật thể vải bạt.

'Soạt' một tiếng vải bạt trong gió run run thanh âm, một cây đen kịt cực lớn mũi tên, chính nằm ngang tại Bard trong lòng bàn tay.

Không riêng gì Thranduil, liền phía sau hắn nguyên bản chỉnh tề như một người Elf quân trận bên trong, đều có ghé mắt nhìn về phía Bard trên tay binh sĩ.

Mũi tên đen.

Từ khi hiểu rõ đến Smaug ban đầu ở Lonely Mountain cùng thành Dale đồ sát đằng sau, vật này liền không ngừng mà xuất hiện tại ngay lúc đó cố sự cùng trong truyền thuyết, thật hay giả lẫn nhau trộn lẫn.

Mà bây giờ, vật thật xuất hiện.

Cân nhắc đến thân phận của Bard, căn này mũi tên đen xuất hiện còn tính là có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Mũi tên này cơ hồ cùng Lane tại Hỏa Diễm Thế Giới, Irithyll of the Boreal Valley bên trong các Ngân Kỵ Sĩ sử dụng săn rồng lớn mũi tên quy cách.

Người bình thường dùng lên đủ để xem như đoản mâu.

Chiều dài phải có khoảng 1m50.

Nhưng là cùng các Ngân Kỵ Sĩ người thường kia một tay cầm không được, mũi tên cũng áp dụng bốn hình chóp phá giáp trọng tiễn đầu săn rồng lớn mũi tên không giống chính là: Mũi tên đen có được vượt quá tưởng tượng nhẹ nhàng cảm nhận.

Lane từ Bard trong tay cầm tường tận xem xét một cái, căn này lớn bằng ngón cái, dài một thước rưỡi trái phải toàn bộ kim loại mũi tên, trọng lượng trên tay cảm giác thậm chí không bằng một cái bằng bạc nĩa!

Mũi tên cuối cùng mang theo đồng dạng từ kim loại chế thành lông đuôi, mỏng manh sắt thép lại không có chút nào muốn bị gấp chỗ ngoặt cảm giác.

Mũi tên lại là từ sắt thép cán tên phân nhánh ra hai cỗ, cuối cùng ở trên đỉnh vị trí như là hai đầu lẫn nhau truy đuổi Hắc Xà, vặn vẹo khép lại thành trùy hình.

"Mũi tên đen."

Liền Thranduil cũng suy nghĩ xuất thần mà nhìn xem mũi tên này, thì thào lên tiếng.

"Đúng thế." Bard dứt khoát đáp lại, "Trên đời cuối cùng một cái mũi tên đen."

"Đây chính là cơ hội." Lane cũng đứng ở bên cạnh cổ vũ, "Nếu quả thật như ngài nói, bệ hạ. Mũi tên đen là từ đám Dwarf thượng cổ kỹ thuật chế tác, đối với Ác Long nhất kích tất sát."

"Như vậy, cái này chính là cơ hội cuối cùng đem Smaug bóng tối từ Trung Thổ đại lục phương bắc triệt để đuổi cơ hội."

"Đến lúc đó toàn bộ khu vực đều đem khôi phục ngày xưa phồn vinh, ngài vương quốc Woodland cũng đem một lần nữa có được cuộc sống yên tĩnh, mà không cần nơm nớp lo sợ lo lắng từ trên trời giáng xuống long viêm."

Thranduil tầm mắt thâm trầm nhìn xem Bard trên tay cây kia mũi tên đen.

Từ trên mặt của hắn có thể nhìn ra, hắn kỳ thật đã cắn chặt hàm răng, ở trong lòng làm lấy một loại nào đó đấu tranh tư tưởng.

Lane ánh mắt xéo qua nhìn xem Thranduil, hắn lại lần nữa há mồm, muốn từ một cái góc độ khác đến tiếp tục thuyết phục hắn, giúp một tay đối phó Smaug.

Tại Logic nghĩ phân biệt cùng giao tế thuyết phục phương diện, Lane chỉ cần nghĩ, vậy hắn có thể từ mấy trăm loại khác biệt góc độ đến trình bày cùng một chuyện.

Nhóm Emperor's Children rất sở trường bên ngoài giao thủ đoạn đạt thành mục đích.

Nhưng là không đợi Lane mở miệng lần nữa, Thranduil liền đưa tay ngăn lại hắn.

Lane đầu tiên là hơi kinh ngạc lông mày nhíu lại, sau đó khóe miệng phủ lên mỉm cười.

"Ngươi không cần lại lửa cháy đổ thêm dầu, Adansil. Đây là cái cho dù ngàn năm cũng khó khăn gặp một cơ hội duy nhất, trong lòng ta rất rõ ràng."

Thranduil vẫn như cũ sử dụng cái kia ưu nhã mà trầm ổn ngữ điệu nói xong.

Nhưng là trên mặt của hắn còn đắm chìm trong một loại nào đó giãy dụa cảm xúc bên trong, ngôn ngữ bên trên cũng đã hạ quyết định.

Cảm xúc chỉ là lưu lại, lý trí mới là làm việc chỉ đạo.

"Ác Long không biết cái này mũi tên tồn tại, nó tại trong dự ngôn sẽ hủy diệt cái này rách nát thị trấn nhỏ. Mảnh này rộng lớn lại bởi vì nó mà hoang vu trong khu vực, cũng chỉ có cái trấn nhỏ này con."

Thranduil lầm bầm, như là tại kể lể một loại nào đó cố sự, lại giống là đang giải đọc tiên đoán.

"Nó bị Dwarf chọc giận, thế là tại làm thịt những người lùn kia đằng sau còn muốn hung hăng đi ra muốn giống như thường ngày, đại khai sát giới, phát tiết phẫn nộ, hưởng thụ kêu thảm cùng kêu rên. Thế nhưng là ở đây, lại có một mũi tên đen."

Sau khi nói xong, Thranduil âm điệu đột nhiên tăng lớn.

Legolas.