Chương 1096: Đẩy tới kế hoạch

Chương 1096: Đẩy tới kế hoạch

Tinh Linh Vương cũng không quay đầu lại hô xong đằng sau, lại phát hiện con của mình cũng không có đáp lại chính mình.

Hắn ngạc nhiên quay đầu, lại chỉ nhìn thấy quân trận phía trước một sĩ quan, chính lúng túng đứng ở nơi đó.

Liền xem như trên thân hoa lệ Elf phong cách màu vàng giáp cụ, cũng không thể che giấu cái này Elf trên thân cái kia cổ tay chân luống cuống co quắp cảm giác.

"Bệ hạ." Co quắp mà lúng túng Elf sĩ quan đối với quốc vương nói xong, "Vương tử hắn, hắn cưỡi ngựa đi."

"Ngay tại ngài bắt đầu cùng Adansil nói chuyện thời điểm."

Thranduil há to miệng: "Hắn lúc này còn chuẩn bị làm gì?"

"Vương tử nói muốn đi truy cái kia tối hôm qua chạy trốn Thú Nhân quan chỉ huy, hắn nói đã trì hoãn quá lâu, lại không đến liền mất dấu."

"Sylas, ngươi tại sao không ngăn cản hắn!"

Elf sĩ quan ngượng ngùng cười một tiếng.

Legolas mắt thấy phụ thân quay đầu nói chuyện với người khác, trực tiếp giữ im lặng đi đến quân trận đằng sau, sau đó cưỡi lên ngựa liền hướng nơi xa chạy.

Hắn có thể làm sao? Chẳng lẽ đem vương tử cưỡi ngựa cho bắn chết?

Thranduil nhức đầu ấn thái dương, nhường hắn mềm mại tóc trắng đều hơi có vẻ lộn xộn lên.

Bard cùng Lane lúc này đều rất sáng suốt không còn lên tiếng, thậm chí còn bước chân nhất trí hơi đứng ra đứng.

Cũng may, Thranduil cũng là trong lòng biết rõ, chính mình trước đó tại vương quốc Woodland bên trong bảo thủ phòng ngự chính sách, kỳ thật vẫn luôn không bị Legolas cùng Tauriel nhìn kỹ.

Bọn hắn đều tuổi còn rất trẻ, mới hơn 2000 tuổi, trẻ tuổi nóng tính, ghét ác như cừu.

Cái này không có gì không đúng, bởi vì đám Elf chung quy là thiên nhiên lương thiện sinh mệnh. Đối với tà ác chán ghét, còn có đối với kẻ yếu tự phát lòng thông cảm, đồng lý tâm cơ hồ là bản năng.

Cho nên Legolas lần này chạy đến đằng sau nhìn thấy Thú Nhân hành động, nhìn thấy Lake Town trong vòng một đêm bị hủy, biến được đối chính mình dã một chút, Thranduil có thể hiểu được, cũng đã sớm liệu đến.

Nhưng là

"Ta vốn là nghĩ, nhường Legolas dẫn một đội xạ thủ, tới giúp các ngươi hoàn thành Đồ Long sự nghiệp. Nhưng không nghĩ tới hắn hiện tại liền nghe ta nói hết lời nói kiên nhẫn đều không có rồi."

Bard nghe lời nói, sắc mặt lần nữa trầm xuống, dù sao mắt thấy là phải thuyết phục vương quốc Woodland Tinh Linh Vương làm viện thủ, thế nhưng là viện thủ lại chạy.

Nhưng là Thranduil lời nói xoay chuyển, nguyên bản án lấy thái dương tay cũng buông xuống.

"Một cái đỉnh tiêm xạ thủ, phối hợp một đội phổ thông xạ thủ, đây là ta vốn là muốn cho các ngươi chi viện, bởi vì người đơn thuần số rất nhiều đối với Ác Long không có chút ý nghĩa nào. Nhưng bây giờ Legolas đã đi hô."

Thranduil thở dài ra một hơi: "Vậy liền ta đến!"

Bard mở to hai mắt nhìn hướng lên trên nhìn xem.

Thranduil không tránh không né nghênh tiếp nhân loại cung tiễn thủ ánh mắt.

"A, ngươi thật sự cho rằng ta là e sợ chiến thành tính?"

"Trước kia bất quá là không có cơ hội, cũng không có nhất định thủ đoạn. Không phải vậy nhường đầu này tà ác súc sinh tại phương bắc tứ ngược thời gian dài như vậy?"

Nói xong, Thranduil không tiếp tục giải thích thêm ý tứ, chuyển thân cưỡi hươu đực đi vào Elf quân trận trước.

Hắn bắt đầu cùng vị kia Elf sĩ quan giao tiếp, phân phó.

"Chỉ lưu hai mươi người cho ta, còn lại mang về Mirkwood, thủ vệ quốc gia biên cảnh."

"Đối với Ác Long không dùng được nhiều người như vậy, nhất kích tất sát cũng không cần như thế lớn phô trương. Nếu như chúng ta không thành, các ngươi muốn trở về chuẩn bị ứng phó Ác Long trả thù."

Hết thảy các tinh linh đều không có dị nghị, bọn hắn chỉnh tề quân trận tại Thranduil trước mặt trang nghiêm chỉnh tề, nhìn không chớp mắt.

Một cái quốc vương của vương quốc Elf, tại trải qua mấy cái kỷ nguyên sau vẫn như cũ nhường quốc gia tồn tại trên đời này.

Tại nhìn thấy Elf quân đội đối mặt Thranduil trạng thái lúc, Lane cùng Bard liền đều hiểu.

Thranduil không thể nào là một cái e sợ chiến quốc vương.

Lúc trước hắn chỉ là lười nhác quản chuyện bên ngoài.

Mà bây giờ, xuất hiện tiêu diệt Smaug cơ hội đằng sau, hắn lập tức liền muốn tay đẩy tới kế hoạch.

Thậm chí là nhường bị long viêm đốt qua chính mình một lần nữa trở lại cùng Ác Long trên chiến trường cũng ở đây không ngại.

Thranduil uy vọng tại vương quốc Woodland Elf bên trong nói một không hai.

Cho nên nguyên bản tại Lake Town bên bờ chỉnh tề đứng đấy các tinh linh, rất nhanh liền có thứ tự mà trôi chảy rút lui, chỉ để lại Thranduil quy định nhân số, còn có cho chúng dân trong trấn đưa tới tiếp tế.

"Đám Dwarf là hôm qua đi, như vậy xấu nhất, cũng là nhanh nhất tình huống, buổi tối hôm nay Smaug liền biết xông ra hang ổ của nó."

Thranduil lần thứ nhất từ hươu đực bên trên xuống tới, hắn tinh mỹ mà kiên cố giáp trụ va chạm nhau, tóc trắng khoác lên sau lưng màu đen áo choàng bên trên, cùng vốn có ngân tuyến biên chế đồ án hỗn tạp cùng một chỗ, khó mà phân biệt.

Cái hông của hắn cũng treo một cái Elf phong cách trường đao, tay khoác lên trên chuôi đao.

Thranduil cùng Lane nhìn nhau, lẫn nhau thương lượng kế hoạch.

Dạng này hai người đứng chung một chỗ hình ảnh, cho dù là trực tiếp bỏ vào tranh sơn dầu lấy cảnh khung bên trong đều không chút nào không hài hòa.

Dù là hiện tại bối cảnh cùng tia sáng đều cũng không tính tốt.

Có thể mỹ hình phong cách nhân vật vẽ, đỉnh cao cũng bất quá như thế.

Chí ít Bard cảm giác chính mình ở chỗ này đứng đấy lại có điểm không hài hòa cảm giác.

"Thời gian cấp bách a."

Thranduil vẫn như cũ mặt không biểu tình nói.

"Ta đồng ý, " Lane đáp lời nói, "Cho nên chúng ta tốt nhất hiện tại liền bắt đầu làm việc."

Tinh Linh Vương cũng không quay đầu lại vung tay lên, lập tức nhường lưu lại 20 cái xạ thủ cùng hắn cùng một chỗ, đuổi theo Lane cùng Bard bước chân, hướng trong trấn đi.

Bard cùng Lane trước đó định tốt kế hoạch không biết đổi, vẫn như cũ đến làm cho Lake Town những người sống sót chạy tới thành Dale di tích.

Đầu tiên đương nhiên vẫn là nơi đó kiến trúc đều là kiên cố vật liệu đá, có thể che gió che mưa. Trong cái hồ này đã có rồi mảng lớn băng nổi nhiệt độ xuống cam đoan dân trấn nhiệt độ cơ thể.

Tiếp theo, Smaug nếu quả thật cùng trong dự ngôn miêu tả, lao ra nhường Long Lake bên trên lại lần nữa dấy lên chiến hỏa.

Đó nhất định là vì cho hả giận cùng tàn sát.

Mảnh này khu vực tại nó mấy lần tứ ngược đằng sau, cũng liền thừa một cái Lake Town. Bởi vì cách Lonely Mountain coi như có chút lộ trình, bản thân cũng không có vàng, liền người đều không nhiều, mới không có bị Smaug dẫn lên hứng thú đến một đợt đồ sát.

Nó tức giận đằng sau, đồ sát mục tiêu tất nhiên đầu tiên định tại Lake Town, hướng phía nơi này bay tới.

Mà thành Dale loại này mặc dù gần, thế nhưng là sớm đã bị nó công phá, đồ sát qua phế tích, ngược lại sẽ không bị Smaug chú ý.

"Lake Town hết thảy còn có thể thừa cái giá đỡ phòng ốc bên trong, trên đường phố, tất cả đều yếu điểm bên trên đèn."

Tại đốt thành than cốc bên trong phế tích đi tới, Lane một bên tại kế hoạch nâng lên ra ý kiến.

Mà Thranduil cùng Bard đều nghiêm túc nghe.

"Chúng ta đến làm cho Smaug cho rằng nơi này còn có rất nhiều người, không phải vậy ánh sáng phá hư một đống âm u đầy tử khí kiến trúc, ta nghĩ Ác Long là không có khoái cảm."

Thranduil một bên bốn phía quan sát đến Lake Town, một bên thuận miệng nói xong.

"Nó là Morgoth vì chiến thắng chúng Valar cùng lương thiện sinh mệnh mà sáng tạo tà ác chủng tộc, thiên tính cho phép."

"Nhớ kỹ, làm ngươi nhân dân tiến vào thành Dale tránh né lúc, tất nhiên muốn để bọn hắn không muốn tại ngoài trời hoàn cảnh nhóm lửa một chút xíu hoả tinh!"

"Cái kia Ác Long mắt sáng như đuốc, đầu óc linh hoạt, nếu để cho nó trông thấy sớm đã vứt bỏ thành Dale bên trong lần nữa có rồi ánh lửa, chúng ta liền ai cũng không thể đoán trước nó bước kế tiếp hành động."

Thranduil trước một câu là đáp lại Lane, đằng sau thì là đối với Bard khuyên bảo.

Mà đã đã đến khẩn cấp như vậy thời khắc, Bard cũng không lo được phản bác Tinh Linh Vương lời giải thích, chỉ là nặng nề mà nghiêm túc gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Lake Town tình huống cùng hình tượng, so thường ngày còn muốn không chịu nổi.

Thranduil cất bước ở đây, thậm chí nhường Bard cảm thấy một tia bất an, bởi vì Tinh Linh Vương cùng toà này rách nát thị trấn tầm đó khí chất cùng dáng vẻ chênh lệch quá lớn.

Lane khí chất cùng dáng vẻ cũng không kém bao nhiêu, nhưng bởi vì hắn bình dị gần gũi tính cách lộ ra rất dễ tiếp xúc, thế là ngược lại nhường Bard tại trước đó cùng hắn đi cùng một chỗ lúc không có loại cảm giác này.

Nhưng là Thranduil bản thân thì đối với nơi này hoàn cảnh hoàn toàn không thèm để ý dáng vẻ.

Bởi vì hắn hiện tại đang dùng quan sát dự thiết lập chiến trường tâm thái đến xem toà này thị trấn.

Chiến trường nha, liền xem như Elf cũng không biết ngây thơ đến coi là trên chiến trường còn có thể nói liền mỹ cảm cùng thoải mái dễ chịu.

Ban đầu ở đánh cuối cùng đồng minh chiến dịch lúc, Thranduil đã từng đánh vào Mordor nội địa, nơi đó bị Thú Nhân chiếm cứ, tai họa thời gian dài dằng dặc, so Lake Town tình huống nhưng muốn hỏng bét nhiều.

"Hắc! Bard, Lane!"

Lúc hành tẩu, một hồi tiềng ồn ào hô hào tên của hai người liền chạy đi qua.

Là hôm qua bị ở lại Lake Town đám Dwarf.

Fili dìu lấy huynh đệ của hắn Kili, Kili chân tổn thương hôm qua còn một bộ sắp mạng hắn dáng vẻ, bây giờ lại đã có thể đệm lên chân đi đường.

"Vậy liền coi là chữa khỏi rồi? Hiệu quả trị liệu rõ rệt a."

Lane hướng về đám Dwarf phát ra chúc mừng, sau lưng Thranduil khẽ nhất tay một cái, đi theo hắn 20 tên Elf xạ thủ liền cùng bước đình chỉ bước chân, ở phía sau lẳng lặng nhìn xem.

"Elf y thuật phối hợp Vương Diệp Kiếm Thảo, thuốc đến bệnh trừ hắc!"

Trên lỗ tai cắm cái đồng loa loa phóng thanh Óin vung tay lên, lộ ra thật cao hứng.

Bofur cũng ở bên cạnh xen vào: "Đáng tiếc, chính là cái kia nữ Elf xấu xí một chút, trên mặt nàng một điểm râu ria đều không có, dáng người cũng gầy còm, căn bản không có lực. Hắc!"

Bofur nói được nửa câu, liền bị sau lưng Kili một đấm nhẹ nhàng nện vào bả vai trên đầu, hắn không hiểu lại bất mãn quay đầu lại.

"Người ta cứu mạng ta, ngươi có thể hay không đừng ở sau lưng nói xấu, hả?"

Kili cũng bất mãn nói, Bofur lập tức hai tay đi lên giơ lên, ra hiệu chính mình sẽ không lại nói. Hắn cũng là giảng đạo lý, hiểu cảm kích, chỉ bất quá Dwarf phổ biến nhanh mồm nhanh miệng mà thôi.

Chờ Kili cùng Bofur náo xong sau, Fili nhìn xem Lane cùng hắn sau lưng một đám người nói xong.

"Các ngươi đây là. Trong trấn người muốn dọn đi?"

Tầm mắt đảo qua Thranduil suất lĩnh Elf lúc, ải nhân này trong mắt lóe lên cảnh giác cùng kháng cự.

"Phải, nơi này không thể ở người, nhất là hiện tại trời lại lạnh lợi hại. Chúng ta chuẩn bị đi thành Dale di tích nơi đó, nhìn có thể hay không thanh ra đến một mảnh khu dân cư."

Bard lưng cõng cung tiễn cùng một lần nữa gói kỹ mũi tên đen, nói với Fili.

Sau khi nghe xong đám Dwarf đối mặt một cái, đều có chút ngạc nhiên.

"Đi thành Dale? Vừa vặn cùng Lonely Mountain tiện đường nha! Các ngươi tối hôm qua đã cứu chúng ta, đến, chúng ta có thể giúp các ngươi chuyển hành lý!"

Nói xong, mấy cái Dwarf liền hứng thú bừng bừng bắt đầu vọt tới dân trấn chồng chất bên trong làm việc tới.

Mà Lane thì nhìn xem hoan thoát Dwarf bóng lưng, tới gần Thranduil.

Có chút khom lưng, xích lại gần hỏi.

"Dwarf cùng Elf từ trước đến nay không hợp nhau, nhưng ta trước đó nghe nói Lonely Mountain đám Dwarf đối với vương quốc Woodland Elf, thuộc về là đặc biệt không hợp nhau? Ở trong đó có chuyện gì sao?"

Thranduil không quan trọng cười nhạt một chút, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra rũ xuống trước người áo choàng..