Chương 1097: Mục tiêu

Chương 1097: Mục tiêu

Lonely Mountain Dwarf cùng vương quốc Woodland Elf ở giữa sự tình muốn ngược dòng tìm hiểu đến Thorin · Oakenshield tổ phụ sắt Thrór trên thân.

"Chúng ta vốn là nước đồng minh, nhưng ở ta đem thê tử của ta trở về Mandos phòng sau lưu lại di vật —— ánh sao bảo thạch trắng, giao cho Lonely Mountain chữa trị hoàn tất sau, Thrór lại bội bạc lâm thời tăng giá."

"Ta cùng vương quốc Woodland không có khả năng tiếp nhận loại này doạ dẫm cùng vũ nhục."

Nhìn xem đám Dwarf đi hỗ trợ cho dân trấn vận chuyển hành lý bóng lưng, Thranduil hời hợt nói xong.

Vị này tuấn mỹ Elf biểu lộ cùng ngữ khí tại đại bộ phận thời điểm đều để lộ ra một luồng không quan trọng lạnh nhạt cùng cao ngạo.

Cho nên tại Lane lý giải điểm này sau, cũng không cảm thấy Thranduil lúc ấy đối mặt loại sự tình này tâm tình biết giống hắn hiện tại ngữ khí đồng dạng bình thản.

Cho dù mặt ngoài tỉnh táo, nhưng hắn lúc ấy nhất định lên cơn giận dữ.

"Thế là ta chuyển thân rời khỏi, chỉnh đốn trang bị quân đội, hướng về Lonely Mountain xuất phát. Nhưng cũng chính là tại ta lĩnh quân đi vào Lonely Mountain phụ cận đồi núi lúc. Smaug tập kích công phá Lonely Mountain."

"Long viêm hoành không, tử thương vô số, tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

"Thorin · Oakenshield vào lúc đó dẫn chạy nạn Dwarf hướng quân đội của ta cầu viện, nhưng ta lúc ấy vốn là tới hướng Dwarf lấy thuyết pháp. Cũng nguyên nhân chính là đây, Thorin cùng chạy ra Lonely Mountain đám Dwarf cho rằng, là Elf vi phạm nước đồng minh minh ước."

Lane đứng tại Thranduil bên người, nghiêng người nghe.

Mà Bard thì đã cũng vội vàng lấy đi nạn dân bên trong giúp một tay, Dwarf cùng Elf mâu thuẫn, đối với vùng này địa khu đám người đến nói đã là đồng dao cấp bậc cố sự, đều nghe nhiều nên thuộc, bởi vậy cũng không tiếp tục nghe hứng thú.

Không hề nghi ngờ, lúc ấy Thranduil đối mặt Thorin khẩn cầu cũng không có xuất thủ viện trợ.

Mà lấy Dwarf bướng bỉnh, phần này lạnh lùng đương nhiên lại bị thật sâu nhớ kỹ.

"Nếu như sự thật như thế." Đơn giản nghe xong giảng thuật sau, Lane lắc đầu, "Cái này nghe là Dwarf trước phạm sai lầm."

Nhưng ra ngoài ý định, luôn luôn lạnh nhạt mà cao ngạo Thranduil nhưng cũng khẽ lắc đầu.

"Thrór là bị rồng bệnh khống chế, tại chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm lúc ta một mực cảnh cáo hắn, muốn khống chế tham niệm của mình cùng dục vọng, nhưng hắn vô pháp tự điều khiển. Cuối cùng mới cùng ta trở mặt, còn bởi vậy dẫn tới Ác Long."

"Mà lại lấy sự tình nặng nhẹ tới nói, Thrór lâm thời tăng giá nhiều lắm là xem như nước đồng minh ở giữa mậu dịch, lễ nghi ma sát, mà ta cự tuyệt Lonely Mountain nạn dân xin giúp đỡ so sánh dưới thì càng thêm nghiêm trọng nhưng sự tình đã thành kết cục đã định, lại xoắn xuýt cũng không có ý nghĩa."

Lane nhún nhún vai, không còn nói liên quan tới những chuyện này lời nói.

Chuyện cho tới bây giờ, xác thực đã không có ý nghĩa.

Nếu như không giết chết Smaug, cái kia toàn bộ Lonely Mountain địa khu liền đều đem tiếp tục trầm luân.

——

"Lake Town người tại hướng bên này đi, ta xem bọn hắn là muốn tới thành Dale bên trong di tích đi tị nạn."

Đứng tại tầm mắt tốt đẹp nhìn trên đỉnh núi, Bilbo một bên nhìn xem Long Lake phương hướng, một bên hướng về sau lưng đám Dwarf hô hào.

Từ Long Lake đến Erebor địa thế là một cái nhẹ nhàng, từ cao xuống thấp cực lớn dốc thoải.

Long Lake nước hồ chính là Lonely Mountain tuyết đọng hòa tan, hướng phía dưới lưu động, tiếp lấy lại tụ hợp một cái khác nhánh sông lượng nước.

Vùng này địa khu địa thế, trên đại thể phi thường bằng phẳng, đến mức tầm mắt cũng phi thường tốt.

Đứng tại Lonely Mountain phụ cận đồi núi bên trên, thậm chí có thể đem toàn bộ Long Lake nhìn một cái không sót gì.

Như là kiến hôi đám người từ trên hồ, tiếp lấy biến thành tinh tế một đầu màu đen đường cong, hướng phía thành Dale phương hướng tiến lên.

Thành Dale cùng Lonely Mountain cách không xa, cho nên cũng có thể nói là hướng phía Lonely Mountain tiến lên.

Đám Dwarf từ tối hôm qua lúc rạng sáng xuất phát, so chúng dân trong trấn sớm tiếp cận nửa ngày thời gian, mà lại bọn hắn lên đường gọng gàng, chân cũng phổ biến nhanh nhẹn.

Cho nên đến một ngày này tiếp cận hoàng hôn lúc, Dwarf phục quốc đội viễn chinh đã tới đã từng Lonely Mountain vương quốc cửa chính.

Mà hướng phía thành Dale tị nạn chúng dân trong trấn, thì còn có một đầu cuối cùng 'Cái đuôi nhỏ' còn ở lại trên đất hoang, chậm rãi di động tới hướng thành Dale bên trong di tích xuất phát.

"Bình thường." Balin cũng đạp lên nhìn đồi núi nhỏ, chống đỡ chính mình eo nói xong."Hoả hoạn khống chế không nổi, bằng gỗ kiến trúc quá yếu ớt, còn là tảng đá tốt."

"Thời tiết này." Balin ngẩng đầu nhìn bầu trời âm trầm, còn có chính mình gọi ra đến sương khói màu trắng, "Không có chỗ ở sẽ chết người."

"Thế nhưng là đây không phải là cách Smaug thêm gần rồi?" Bilbo có chút bất an nói xong.

Hắn sợ trên núi Ác Long bị đánh thức, sau đó lan đến gần những thứ này không nhà để về người đáng thương.

Nếu như bọn hắn không đến, có lẽ những người này liền sẽ không có việc.

Bilbo trong lòng suy nghĩ.

"Cho nên chúng ta mới càng không thể bị Ác Long phát hiện meo!" Nhung Bố Cầu cũng ngồi chồm hổm ở gò núi trên đỉnh, nhìn phía xa hướng thành Dale di động nhỏ bé đám người, kiên định nói.

"Chúng ta muốn lặng lẽ đi vào! Sau đó trộm đi bảo thạch meo!"

"Nhàn thoại ít nhất đi, các vị lão gia." Thorin chống đỡ từ Lake Town kho quân giới bên trong cầm tới hai tay búa, từ Balin cùng Bilbo, Nhung Bố Cầu sau lưng đi qua, bước chân không ngừng.

"Hiện tại đã là hoàng hôn, chúng ta phải trước khi mặt trời lặn tìm tới bí môn, còn có bí môn bên trên lỗ khóa, mới có thể vòng qua cửa chính tiến vào Lonely Mountain. Thời gian cấp bách a."

"Đi thôi đi thôi."

Glóin các cái khác Dwarf cũng riêng phần mình la hét, một lần nữa nhấc lên một hơi, dùng vũ khí làm quải trượng tiếp tục hướng Lonely Mountain phương hướng đi.

Dwarven Kingdom kỹ thuật công lực tại Lonely Mountain cửa chính liền đã lộ ra mánh khóe.

Hai tòa ruột đặc bức tượng đá lớn Big Dwarf pho tượng đứng ở sơn môn hai bên, mà sơn môn liền xây ở Lonely Mountain trên núi.

Toà này vương quốc hoàn toàn là đem bên trong Lonely Mountain mặt cho móc ra cái đại không động tạo dựng lên.

Dwarf điêu khắc phong cách cùng Elf hoàn toàn khác biệt, đám Elf phần lớn biết áp dụng nhu hòa duy mỹ đường cong, cùng tự nhiên hòa làm một thể.

Nhưng là đám Dwarf tựa hồ là bởi vì đào móc, dã luyện thói quen đã xâm nhập chủng tộc các mặt.

Bọn hắn điêu khắc cùng khôi giáp đều tạo có cạnh có góc, cấu thành hình đa diện. Tựa như là cái đe sắt cùng thợ rèn chùy.

Hình đa diện cũng không bởi vì góc cạnh mà lộ ra lăng lệ, bén nhọn, ngược lại lộ ra nặng nề, rắn chắc.

Bí môn cũng không tính dễ tìm, bằng không thì cũng không cần đám Dwarf chuyên môn tại trên địa đồ dùng mặt trăng văn tự viết ra mật ngữ.

Quanh đi quẩn lại tốt một vòng, Dwalin mới tại Lonely Mountain cửa chính hai bên lớn Big Dwarf tượng đá bên trên trông thấy một đầu hướng lên ẩn nấp bậc thang.

Những thứ này bậc thang chợt nhìn tựa như là Dwarf chiến sĩ tượng đá bên trên y phục đường vân, cách gần mới có thể phân biệt ra được.

Một đám người mắt thấy mặt trời liền muốn chìm đến phía dưới đường chân trời, vội vàng thuận ẩn nấp bậc thang đi lên đuổi.

Đằng sau lại tại cuối bậc thang bệ đá con bên trên tìm nửa ngày, cuối cùng cơ hồ đều tuyệt vọng, cho là mình tìm nhầm, mới tại ánh nắng tan biến, ánh trăng sơ hiện nháy mắt hiển lộ ra bị ma pháp che đậy lỗ khóa.

Xa xa Long Lake bên trên, bên trên bình nguyên, đã liền một điểm cuối cùng người đều không có rồi, chúng dân trong trấn tất cả đều tiến vào thành Dale, đồng thời trốn ở có nóc phòng có cửa sổ rách nát trong phòng, một chiếc đèn cũng không dám điểm.

Liền lớn tiếng thở một ngụm đều muốn mang theo chút cẩn thận bốn phía đảo mắt một vòng.

Mà tại Lonely Mountain dưới chân, Thorin mím môi, cầm vũ khí chưa từng dao động tay lúc này lại có chút run lên, đem trên cổ chìa khoá cắm vào, đẩy ra nặng nề bí môn.

Lập tức, một luồng mang theo mốc meo tro bụi vị không khí phun trào đi ra.

Cái mùi này sặc người, cũng hỗn tạp tro bụi, nhường người chỉ nghĩ nhảy mũi.

Thế nhưng là đám Dwarf lại đều tụ tại vừa kéo ra bí môn trước mặt, như là sắp khóc lên, cẩn thận nghe cái này một sợi không khí.

Thời gian qua đi thời gian dài dằng dặc, đây là Lonely Mountain đám Dwarf lần đầu nghe được cố hương không khí.

Một đường mạo hiểm gian khổ, khổ sở, còn có dài dằng dặc thời gian đến nay cảm giác nhớ nhà đều tại kiềm chế đằng sau trở nên càng thêm dày đặc.

Balin trong mắt chứa lệ quang, đã nghẹn ngào nói không ra lời.

Nhung Bố Cầu cùng Bilbo tự giác đứng tại đám Dwarf sau lưng.

Đây không phải là cố hương của bọn hắn, bởi vậy cũng không có quá đa tình tự gợn sóng, nhưng là bọn hắn tôn trọng các bằng hữu của mình.

Tại sau lưng mỉm cười nhìn xem đám Dwarf biểu đạt cảm xúc, bằng phẳng tâm tình.

Từ có tới hai người dày bí môn đi vào trong đi vào, đám Dwarf vẫn như cũ như là không thể tin được đây là hiện thực, bọn hắn thật tiến vào trước kia cố hương đồng dạng.

Bốn phía cẩn thận sờ lấy bí môn đằng sau vách tường, nham thạch, sàn nhà, xác nhận đây không phải là bọn hắn trong đầu huyễn tượng.

Nhung Bố Cầu cùng Bilbo cuối cùng vào đây, hai người bọn hắn hiếu kỳ quan sát lấy truyền thuyết này bên trong Dwarven Kingdom.

Đáng tiếc, từ bí môn sau khi đi vào chỉ là Lonely Mountain một cái thường thường không có gì lạ nhỏ hành lang, không quá có thể nhìn ra trong truyền thuyết huy hoàng khí phái.

"Đây là cái gì?"

Bilbo xoay người thoáng nhìn, mới phát hiện bí môn tại bên trong Lonely Mountain bên này trên khung cửa mặt, điêu khắc một bộ giản thể vẽ cùng Dwarf một câu văn tự.

Glóin đi theo hắn ngửa đầu hướng về sau nhìn, xuất thần đọc lên câu nói kia.

"Durin nhất tộc thứ bảy vương quốc ở chỗ này, nguyện Arkenstone đoàn kết tất cả chúng ta, bảo vệ gia viên."

Giản bút họa thì là một cái Dwarf phong cách, có cạnh có góc trên bảo tọa, một viên bảo thạch chính hướng bốn phía phát ra hào quang sáng chói.

Balin trong cổ họng có một luồng bình tĩnh đằng sau vẫn như cũ mang theo điểm lưu lại cảm xúc nghẹn ngào: "Thời khắc đó vẽ chính là quốc vương bảo tọa. Toả ra tia sáng chính là trong câu nói kia 【  Arkenstone 】 Arkenstone."

Nhung Bố Cầu cũng tò mò đi vào bên cạnh hai người, cất móng vuốt nhỏ hiếu kỳ đi lên nhìn.

"Đây chính là Arkenstone meo ~ "

Bilbo cái hiểu cái không gật đầu: "Cái đồ chơi này nói cho cùng là làm gì dùng a?"

Mặc dù nói lữ đồ bên trong đã không chỉ một lần nghe Dwarf, Elf, phù thủy nói qua khối bảo thạch này tầm quan trọng.

Nhưng là một mực sống ở Shire, sinh hoạt tại an nhàn lại đơn giản người Hobbit bên trong Bilbo · Baggins hiển nhiên cũng không thể chân chính lý giải khối bảo thạch này ý nghĩa.

"Chúng ta hai vị phi tặc lão gia "

Mà đúng lúc này, chạy tới bí môn đằng sau hành lang góc rẽ, chính chống đỡ vách tường xuất thần hướng Lonely Mountain chỗ càng sâu nhìn Thorin, quay đầu hướng về sau trầm giọng nói xong.

"Nó, chính là chúng ta mời các ngươi đến mục tiêu cuối cùng nhất."

Hết thảy Dwarf, tại câu nói này đằng sau đều dùng một loại mang theo sốt ruột chờ đợi, tín nhiệm, xin nhờ ánh mắt, nhìn xem Bilbo cùng Nhung Bố Cầu.

Đám Dwarf trong đôi mắt mang theo nồng đậm tình cảm, những cảm tình này nguồn gốc từ đối với cố hương chấp nhất, đã đến lúc này nơi đây đương nhiên không gì sánh được dồi dào.

Mà tại đám Dwarf nhìn chăm chú phía dưới, Nhung Bố Cầu cùng Bilbo cơ hồ là đồng bộ

"Ừng ực" một tiếng, hai tên gia hỏa đều khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt..