Chương 1098: Lonely Mountain vàng!

Chương 1098: Lonely Mountain vàng!

Thorin cùng Balin là từ Lonely Mountain thất thủ tại Smaug tập kích trước đó ngay ở chỗ này sinh hoạt Dwarf.

Còn là Dwarf bên trong cao tầng.

Cái khác Dwarf cũng đại thể biết rõ đường, nhưng là nhất định không có hai người bọn hắn cặn kẽ như vậy.

Cho nên hai người bọn họ tại vào bí môn đằng sau, biểu hiện được hết sức quen thuộc, đi qua liên quan tới Lonely Mountain ký ức đang bị bọn hắn một lần nữa nhớ lại.

Dựa theo trước đó Thorin cùng Gandalf bọn hắn cùng một chỗ định ra kế hoạch, bị Ác Long ghi lại mùi đám Dwarf không thể thâm nhập hơn nữa đi vào Lonely Mountain.

Ác Long giác quan siêu phàm thoát tục, bọn hắn tốt nhất ngay tại bí môn cách đó không xa cái này một mảnh nhỏ vắng vẻ khu vực đợi, phòng ngừa bừng tỉnh Smaug.

Cho nên chỉ có Balin một người, mang theo thò đầu ra nhìn Nhung Bố Cầu cùng Bilbo hướng bên trong Lonely Mountain mặt tiếp tục đi.

Lúc đầu Thorin cũng muốn đến mang đường.

Nhưng là Balin cùng Nhung Bố Cầu gần như đồng thời kéo lấy hắn góc áo, Dwarf vương tử nhìn xem Palico cùng chính mình Dwarf lão bằng hữu, cuối cùng vẫn là nhếch miệng sau đồng ý.

Không biết là chính mình cũng rõ ràng gia tộc mình bên trong lưu truyền 【  rồng bệnh 】? Còn là vượt qua cấp bách nhớ nhà chi tâm, lý trí chờ lấy được bảo thạch tập kết đại quân sau, một lần nữa vào đây nhìn xem chính mình đã từng nhà.

Đợi đến đem Nhung Bố Cầu cùng Bilbo hướng Lonely Mountain uốn lượn quanh co chỗ càng sâu mang tốt một đoạn sau, lại là cái bốn phương thông suốt vách đá hành lang.

Mà Balin liền nhìn xem ngay phía trước giao lộ, cẩn thận khom lưng hạ giọng.

Như là ở đây liền có chút lo lắng Smaug phát giác.

"Cho nên." Balin cử động nhường Bilbo cũng khẩn trương lên, hắn thói quen nhìn chung quanh, thấp giọng nói.

"Chúng ta đi xuống chính là tìm một khối bảo thạch? Liền một khối bảo thạch, không sai a?"

"Đúng thế. Một khối màu trắng, óng ánh tỏa sáng đại bảo đá."

Balin ánh mắt tại Bilbo cùng Nhung Bố Cầu tầm đó lưu chuyển, bảo đảm hai người bọn hắn đều đem mình nghe rõ ràng.

"Cứ như vậy meo?" Nhung Bố Cầu móng vuốt gãi gãi chính mình tam giác mà thôi, "Thế nhưng là các ngươi trước đó nói, bên trong Lonely Mountain bảo tàng siêu ~ cấp lớn! Nhất định có rất nhiều bảo thạch a!"

Nhung Bố Cầu kéo dài thanh âm, dùng để cường điệu chính mình lo nghĩ.

Nhưng là Balin không hề bị lay động, thậm chí lộ ra lòng tin mười phần.

"Liền một khối. Arkenstone có một không hai, chỉ cần các ngươi trông thấy, liền tuyệt sẽ không theo khác bảo thạch nhận sai. Không có chút điểm khả năng."

"Nói một cách khác, nhìn thấy đằng sau để các ngươi trong lòng có chút do dự, đoán không được, vậy liền khẳng định không phải là."

Balin lời nói chém đinh chặt sắt, tựa hồ là cho rằng đối với Arkenstone miêu tả, mấy câu nói đó liền hoàn toàn đầy đủ.

Palico cùng người Hobbit liếc nhau, riêng phần mình suy nghĩ câu nói này.

Mà Balin thừa dịp cái này ngắn ngủi trầm mặc, lại lộ ra mười phần sầu lo thăm dò hướng cuối hành lang nhìn một chút.

Sau đó như là phía dưới quyết định gì đó, hít sâu một hơi, đối với Nhung Bố Cầu cùng Bilbo nghiêm túc nói.

"Ta phải nói lời nói thật, bọn tiểu nhị "

Lão Dwarf bờ môi do dự hít hít, lớn bồng Râu Trắng cũng theo đó lay động.

"Ta hoàn toàn không biết, các ngươi lại đi xuống dưới biết. Gặp phải cái gì, thật."

"Nếu như không muốn đi cũng đừng miễn cưỡng, tại Ác Long trước mặt lùi bước cũng không có bất kì người nào có tư cách nói xấu."

Nhung Bố Cầu cùng Bilbo liếc nhau, nhưng là ra ngoài ý định, luôn luôn yêu thích an ổn, lá gan không lớn người Hobbit trước tiên mở miệng.

"Không không không, Balin."

Bilbo sắc mặt tê tê, ánh mắt cũng bất an loạn tung bay, nhìn xem có loại 'Hắn lúc này đầu óc đến cùng rõ hay không rõ ràng chính mình đang nói cái gì' mơ hồ cảm giác.

Nhưng là trong miệng của hắn lời nói cũng không phải là xuất từ tỉnh táo lý trí đầu óc. Mà là hắn viên kia nhiệt tình trái tim.

"Ách, ta đáp ứng muốn giúp các ngươi, các bằng hữu của ta đoạt lại gia viên. Đã ta đáp ứng, cái kia. Ách. Liền nhất định phải làm! Ừm!"

"Mặc dù ta tại trong đoàn đội nhân vật là cái phi tặc, nhưng ta tự nhận là cái người thành thật. Ừm!"

Bilbo lắp bắp nói.

Nhung Bố Cầu cũng ở bên cạnh hắn nhảy dựng lên: "Các ngươi không có rồi nhà, Lake Town người cũng bởi vì sợ cùng hoả hoạn rời khỏi nhà, đều là nó hại meo! Nhìn ta đem đầu kia Ác Long bảo thạch trộm đi!"

Balin nhìn xem Bilbo cùng Nhung Bố Cầu, lão Dwarf sau một hồi lâu mới như là đột nhiên lấy lại tinh thần, dùng tay áo bụm mặt đánh sụt sịt cái mũi.

"Hút ~ đúng vậy a. Ta đều quên các ngươi là cỡ nào dũng cảm."

"Đã như vậy, hai ta vị khả kính các lão gia, xin mang lên toàn bộ các ngươi vận khí cùng dũng khí đi!"

Tại Balin ồm ồm bên trong, hai cái thấp bé thân ảnh đầu tiên là đối với hắn gật gật đầu, tiếp lấy hướng tĩnh mịch Lonely Mountain chỗ sâu đi tới.

Người Hobbit cùng Palico dưới chân đều có đệm thịt, bởi vậy đi tại Lonely Mountain mặt đất nham thạch bên trên lặng yên im ắng.

Bọn hắn một đường vào trong, hướng phía dưới, mục tiêu là Thorin cùng Balin cùng bọn hắn nói qua địa phương —— Lonely Mountain vương quốc phòng bảo tàng.

Nghe nói chỗ kia rộng lớn không gì sánh được, chỉ là đại sảnh tầng cao liền có hơn một trăm mét!

Nếu như muốn từ phía trên trần nhà nham thạch bên dưới hang động đến cùng tầng, phải đi trước đoạn thật dài thật là lớn cầu thang, Dwarf tại đó trên bậc thang di động dáng vẻ tựa như là nhỏ bé con kiến.

Bảo tàng đại sảnh ngang độ rộng càng là cực lớn, rất nhiều như cùng phòng phòng chiếm diện tích cực lớn cột đá chống đỡ lấy, mới khiến cho cái này bị móc ra đại sảnh không có bị Lonely Mountain phía trên trọng lượng đè sập.

Mà tại Lonely Mountain vương quốc không có bị phá diệt trước đó, khổng lồ như thế trong thính đường khắp nơi lóng lánh áng sáng vàng, chất đống giống như núi tài bảo!

Càng là hướng bảo tàng đại sảnh đi, nguyên bản đơn sơ nham thạch vách tường thì càng bắt đầu hiện ra một chút trang trọng đường vân.

Bí môn vì ẩn nấp, ở vào một đầu Lonely Mountain bên trong so sánh biên giới, ẩn nấp hành lang bên trong.

Nhưng là bảo tàng đại sảnh là Lonely Mountain tinh hoa nhất vị trí, đương nhiên lại bị thật tốt trang trí.

Mang theo Dwarf cái kia góc cạnh rõ ràng phong cách, từng đầu làm bằng vàng tạo thẳng tắp đường cong đặt ở nham thạch trên vách tường, một đường kéo dài, xem như trang trí.

"Ta nói Nhung Bố Cầu, ngươi nghe thấy vị gì mà sao?"

Bilbo con mắt khẩn trương loạn chuyển, đồng thời như là bật hơi đồng dạng nhẹ nói.

"Nghe được meo. Thối quá! Mà lại không phải bình thường mùi thúi!"

Nhung Bố Cầu cũng thấp giọng meo meo kêu nói, nhưng là mặc dù trong miệng nói xong 'Rất thúi' thế nhưng là làm một cái tại đại lục mới chướng khí cốc trưởng thành Palico, nó còn là rất chuyên nghiệp ức chế chính mình sinh lý tính kháng cự.

Đây là loại kỳ quái mùi thúi, phảng phất có thể bám vào tại vách đá, sàn nhà. Hết thảy địa phương.

Bám vào tính rất mạnh, thẩm thấu tính rất mạnh, đồng thời thời gian duy trì rất dài.

Theo lý thuyết lấy Nhung Bố Cầu sinh trưởng hoàn cảnh, nó sớm cần phải đối với tự nhiên giới bên trong mục nát mùi thúi thờ ơ mới đúng.

Thế nhưng là cái này mùi thúi nhường người từ bên trong đáy lòng cảm giác chán ghét.

"Là rồng thúi!"

Bilbo thấp giọng nói xong, hắn cùng Thorin bọn hắn cùng một chỗ thực hiện thời gian một năm, đương nhiên nghe qua Dwarf đối với Smaug miêu tả.

Ác Long mùi thúi luôn luôn quấn không ra một đề tài.

Nghe nói tại Ác Long chiếm cứ lâu địa phương, đều biết có loại này mùi thúi.

Liền xem như Ác Long không đem đồ ăn hài cốt cùng vật bài tiết đặt ở chỗ ở cũng giống vậy.

"Nhung Bố Cầu, hai ta xong cái đáy. Ngươi trộm qua đồ vật sao?"

Hai người bọn họ liền tiếng bước chân đều không có, tĩnh mịch ngọn núi nội bộ nhường Bilbo cảm giác trong lòng lo sợ bất an, thế là không tự chủ bắt đầu cùng Nhung Bố Cầu đáp lời.

"Đương nhiên meo, ta thế nhưng là theo đoàn điều tra mạo hiểm trước đó, thế nhưng là Lược Đoạt tộc tiểu thâu miêu nha! Chúng ta rất sở trường từ quái vật trên thân, trong sào huyệt, lãnh địa dấu chân bên trên cầm tới đồ tốt!"

"Mặc dù còn không có trộm qua Cổ Long, nhưng là rồng cũng không có vấn đề gì meo!"

Bilbo liên tiếp gật đầu, còn mơ hồ có điểm nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Mặc dù hắn không biết rõ cái gì 'Đoàn điều tra' 'Lược Đoạt tộc' 'Cổ Long' cái gì, nhưng là 'Tiểu thâu miêu' hắn là nghe hiểu.

Chỉ bất quá không nghĩ tới mèo con đang nói xong đằng sau thật giống đột nhiên phản ứng lại, nó ngập nước mắt to một cái trừng đến càng lớn, sau đó nghiêng đầu lại nhìn xem Bilbo.

Meo

Bị nhìn xuyên người Hobbit lập tức lúng túng.

"Bilbo, ngươi ngươi vậy mà không có trộm qua đồ vật sao? ! Ngươi không phải là phi tặc đại sư sao meo!"

"Ta đương nhiên là cái phi tặc đại sư! Đương nhiên!"

Bilbo không tự tin ưỡn ngực lên, còn chính trực cổ.

Có lòng người Hollow biết uể oải xuống tới, nhưng là Bilbo là loại kia vô ý thức còn mạnh hơn trang bức một chút tính cách.

Nhưng là nói xong lời cuối cùng, thành thật người Hobbit còn là ấp a ấp úng lộ đáy.

"Ta, ta luôn luôn là cái người chính phái, Nhung Bố Cầu. Chưa từng trộm đạo."

"Vậy cái này làm sao bây giờ a meo!"

Nhung Bố Cầu nóng nảy nhỏ nhảy một cái.

Nó trước đó nhưng không biết Bilbo là cái từ đầu đến đuôi ăn cắp tân thủ.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Lúc này ngược lại là Bilbo đem ngón tay dọc đến bờ môi trước, một cái tay khác hoàn hư án lấy hạ thấp xuống, ra hiệu Nhung Bố Cầu bình ổn xuống tới.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta cũng là hơi nhỏ trò xiếc nhé! Chỉ cần ta có chuẩn bị, liền không ai có thể trông thấy ta!"

Nhung Bố Cầu nguyên bản uể oải trên đầu tiểu tam giác mà thôi đều tiu nghỉu xuống, nghe nói như thế dây sau lấy điểm hoài nghi ngẩng đầu.

"Thật meo?"

Bilbo lại đĩnh lên lồng ngực, chỉ bất quá so vừa rồi thản nhiên nhiều.

"Ngươi tin ta a! Ta cũng là tại đang đi đường xông một năm đây! Khẳng định có bản lãnh!"

Người Hobbit cùng Palico cứ như vậy thấp giọng nói xong, đi đến Balin cho bọn hắn chỉ cầu thang.

Mà từ thang lầu thời gian đi tới, tiến vào nguyên bản Lonely Mountain vương quốc bảo tàng đại sảnh một khắc này, giữa bọn hắn tiếng nói chuyện im bặt mà dừng.

Bởi vì giữa bất tri bất giác, người Hobbit cùng Palico đều bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Trong đầu chỉ còn lại khiếp sợ tình cảm.

Bởi vì bảo tàng đại sảnh xác thực như là đám Dwarf hướng bọn hắn miêu tả đồng dạng cực lớn mà hùng vĩ.

Thậm chí còn tinh xảo hơn một điểm, bởi vì những cái kia chống đỡ trần nhà cây cột lớn có điêu khắc thành cao lớn Dwarf chiến sĩ, có thì là góc cạnh rõ ràng lại giàu có kiên cố mỹ cảm dáng vẻ.

Nhưng là càng rung động lòng người chính là vàng.

Đếm mãi không hết, như là biển cả đồng dạng chồng chất, rải tán tại phòng khách này bên trong vàng!

Bởi vì tia sáng cũng không mạnh, cho nên cái này như núi như biển đồng dạng vàng cũng không có quá mức vàng son lộng lẫy.

Ngược lại bày biện ra một loại ảm đạm màu vàng.

Nhưng là loại này ảm đạm lại làm cho người không khỏi nghĩ giống như lên, nếu như ánh lửa tươi sáng nơi này lại nên như thế nào hùng vĩ cảnh tượng.

Liền xem như Nhung Bố Cầu loại này đối với kim tiền hoàn toàn không chút nào để ý, thậm chí đều không thế nào tiếp xúc Palico đều vì trước mắt tràng cảnh rung động.

Liền xem như ưa thích an nhàn sinh hoạt, điền viên phong quang người Hobbit cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng là cũng liền hơn mười giây không đến công phu, Palico cùng người Hobbit liền không hẹn mà cùng đem ánh mắt từ Kim Sơn biển bạc bên trong thu hồi lại, cùng nhìn nhau.

"Tại sao ta cảm giác không có như vậy tà dị a? Trước đó nghe Balin nói hình như chúng ta xuống tới đều biết bị điên đồng dạng."

Rung động ban đầu đằng sau, Bilbo gãi đầu một cái thấp giọng nói xong.

Bởi vì đám Dwarf trước đó nghiêm chỉnh nhắc nhở, hắn hiện tại có chút hoài nghi có phải hay không chính mình so sánh kỳ quái.

Nhưng cũng may Nhung Bố Cầu trả lời nhường Bilbo cảm giác an tâm một chút.

"Ta cũng cảm giác là đâu. Nhiều như vậy màu vàng thật chói mắt a meo."

Lắc lắc đầu, Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ kéo Bilbo.

"Đừng quản vàng, trước làm việc mà meo!"

"Nói đúng, chúng ta còn có nhiệm vụ đâu.".