Chương 1099: Loại cực lớn

Chương 1099: Loại cực lớn

"Rầm rầm hoa lạp lạp lạp ~ "

Thanh thúy kim loại tiếng va chạm tại mảnh này núi vàng biển bạc bên trong nhỏ vụn vang lên.

Lại bởi vì toà này đám Dwarf từ ngọn núi bên trong khai quật ra bảo tàng đại sảnh thực tế là rộng lớn hùng vĩ, cho nên những kim loại này tiếng va chạm tại truyền đến chỗ rất xa đằng sau bắt đầu trở nên sai lệch, không linh.

Trở thành như là thanh tuyền chảy xuôi tiếng vang.

Cả tòa trong đại sảnh đều bị vàng chất đầy, những thứ này vàng tuyệt đại đa số là hình đa giác Dwarf kim tệ, một số ít là kim ngân khí mãnh, ở giữa còn kèm theo lập loè tỏa sáng lượng lớn bảo thạch cùng quý báu đồ trang sức.

Những vật này tại bảo tàng trong đại sảnh xếp thành chữ Sơn mặt trên ý nghĩa 'Núi' .

Bảo tàng đại sảnh rất lớn, nhưng là dưới đất là bằng phẳng, chỉ là sẽ có một chút cực lớn bằng đá nền móng, dùng để tại kiến trúc trên kết cấu ổn định toàn bộ đại không động mà thôi.

Nhưng là những thứ này vàng, lại mạnh mẽ tại đại sảnh này bên trong chồng chất ra cao thấp chênh lệch tới.

Vàng chồng chất cao nhất địa phương chí ít có ba bốn mươi mét, cơ hồ có trần nhà độ cao một nửa!

Ít nhất địa phương thì chỉ vụn vặt lẻ tẻ tản mát một chút kim tệ, liền bằng phẳng mặt đất bằng đá đều có thể lộ ra.

Những thứ này kim tệ, kim ngân khí mãnh chồng chất lên, ở giữa đương nhiên là có đếm không hết nhỏ bé khe hở.

Người Hobbit chỉ là lên trên giẫm mạnh, đầu tiên là giẫm thực đằng sau, kim tệ tầm đó va chạm nhau tiếng vang.

Sát theo đó lại nhấc chân, bị bàn chân ngăn chặn kim tệ đột nhiên buông ra, rơi xuống, phát ra kim tệ tại độ dốc trượt xuống rơi thanh âm.

Đây cũng không phải là đến rơi xuống mấy chục mai kim tệ động tĩnh, tựa như là trên bờ cát sa điêu, đè xuống chính là dính líu một mảng lớn.

Thẳng đến chồng chất lên kim tệ kết cấu một lần nữa ổn định mới có thể dừng lại.

"Cẩn thận một chút meo!"

Nhung Bố Cầu lúc này đã đem trên người mình mèo con khôi giáp đều cho tháo xuống, chỉ lưng cõng hai cái kiếm. Nó tại cái này núi vàng biển bạc bên trên đi ở phía trước, nhẹ nhàng im ắng, quay đầu đối với đi theo Bilbo thấp giọng sốt ruột nói xong.

"Ngươi không phải là nói mình rất có bản sự meo?"

"Ta nói là ta có thể khiến người ta nhìn không thấy ta!"

Bilbo cũng trong lòng run sợ, dùng một loại tiếp cận bật hơi giọng trầm đối với Nhung Bố Cầu phát điên hô hào.

Nghe tựa như là tại hà hơi, cảm giác có chút buồn cười.

"Nhưng là những thứ này kim tệ ta không thể không giẫm a? ! Lại nói ngươi là thế nào đi đến mặt không có âm thanh?"

Nhung Bố Cầu một cái móng vuốt đặt tại lông xù trên trán, im ắng thở dài.

"Bilbo nếu là ta buổi tối hôm qua không cùng đến, ngươi đến cùng chuẩn bị chết như thế nào a meo?"

Nhung Bố Cầu giẫm tại kim tệ trên núi không có động tĩnh, trong đó có Palico hình thể không lớn, thể trọng cũng nhẹ, nó còn tại trước đó chuyên môn thoát áo giáp nguyên nhân.

Còn mặt kia, Lane đang dạy cho Nhung Bố Cầu 【  Ashina Arts 】 cùng 【  Khinh Thân Thuật 】 thời điểm, đến từ thung lũng Lược Đoạt tộc tiểu thâu miêu còn đối với Ninja cái khác kỹ thuật biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Dù sao đại lục mới thung lũng Lược Đoạt tộc Grimalkyne (mèo rừng) bên trong, cũng có 'Ninja mèo' xưng hô thế này.

Ninja là đại lục mới đoàn điều tra vài thập niên trước từ đại lục cũ mang tới khái niệm, bị thung lũng Lược Đoạt tộc hiểu rõ đằng sau cảm thấy rất hợp khẩu vị, thế là liền lấy đến dùng.

Thế là chướng khí cốc tiểu thâu miêu xuất thân Nhung Bố Cầu, tại biết rõ tồn tại 'Chân chính Ninja' kỹ thuật đằng sau, không hiếu kỳ mới là quái sự.

Tiếp lấy Lane căn bản là đem « Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách » nội dung tất cả đều dạy cho Nhung Bố Cầu.

Trong đó tại liên quan tới ẩn nấp hành động kỹ thuật bên trong, tại các loại địa hình xuống im ắng di động kỹ thuật cũng là môn bắt buộc.

Môn kỹ thuật này đã từng dạy cho cổ Hy Lạp thế giới Phoebe, Lane nhường nàng tại mảnh ngói, mái che nắng các loại thức các dạng nóc phòng chạy, mà không bị người phát hiện.

Mà Nhung Bố Cầu không hề nghi ngờ ở phương diện này có chủng tộc ưu thế, thế là coi như hiện tại là tại một tòa chồng chất lên kim tệ trên núi đi lại, nó cũng không có dẫn phát cái gì động tĩnh quá lớn.

Thế nhưng là đối với Bilbo đến nói, hắn thật sự là không có gì biện pháp.

Người Hobbit trên chân đệm thịt giẫm tại đại bộ phận trên mặt đất đều chỉ sẽ có rất nhỏ động tĩnh.

Nhưng là tại cái này kim tệ trên núi, đệm thịt hiệu quả thực tế có chút ít còn hơn không.

Động tĩnh đều là kim tệ tầm đó va chạm nhau sinh ra.

"Ta nhìn chúng ta còn là tranh thủ thời gian tìm đi."

Bilbo chính mình cũng biết không có cách, thế là vò đã mẻ không sợ sứt nói nhỏ.

Người Hobbit tại hạ bậc thang chính thức đi đến núi vàng biển bạc đằng sau, hoạt động cẩn thận chậm rãi đi tới.

Mà Nhung Bố Cầu thì bốn chân chạm đất, dẫn đầu chạy đến nơi xa tìm kiếm.

Lonely Mountain đám Dwarf vốn liếng thực tế là quá lớn.

Bilbo tùy tiện tại núi vàng bên trên cầm lấy một cái chén vàng con, bên trong đặt vào đại bảo đá đều nhanh có hắn mặt lớn như vậy.

Mà cùng khối này đại bảo đá cùng một chỗ chồng chất tại chén vàng bên trong, còn có làm công đẹp đẽ kim cương dây chuyền, một cái đều bắt không hết đậu phộng to như hạt đậu nhỏ nhỏ bảo thạch.

Nhung Bố Cầu bên kia tình huống cũng kém không nhiều.

Toà này bảo tàng trong đại sảnh bảo bối nhiều lắm, chỉ là không tới 5 phút, Bilbo cùng Nhung Bố Cầu cảm giác chính mình cũng nhìn tê dại.

Hai người bọn hắn đối với quý giá kim loại giá trị phán đoán ngay tại sụp đổ, đối với bảo thạch lớn nhỏ cùng trân quý mức độ thường thức cũng tại hỗn loạn.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn nhìn thấy một cái to bằng chậu rửa mặt bảo thạch còn biết sợ hãi thán phục một cái, nhưng là rất nhanh, loại này bảo thạch tấp nập xuất hiện đằng sau, hai người bọn hắn thậm chí cảm giác đầu óc của mình hỗn loạn lung tung, không có cách nào phân biệt đây rốt cuộc tính lớn còn là tính nhỏ.

Sinh vật tại nội tâm các loại tiêu chuẩn đều đến từ trước đây sinh hoạt quá trình bên trong tích lũy thường thức, kiến thức.

Nhưng là tại toà này núi vàng bên trên vẻn vẹn hoạt động thêm vài phút đồng hồ, hai người bọn hắn liền cảm giác chính mình đối với bảo thạch cùng vàng phán đoán tiêu chuẩn ngay tại cấp tốc sụp đổ.

Đến cùng cái gì là có giá trị? Cái gì là không có giá trị?

Tâm lý hỗn loạn mang đến bực bội, chớ nói chi là chỗ này rồng mùi thúi càng thêm nồng đậm, nhường nhân sinh lý bên trên cũng không chịu nổi.

Thế là trong bất tri bất giác, Bilbo bước chân bắt đầu dần dần không còn cẩn thận.

Hắn giẫm lên lỏng lẻo đống kim tệ, phát ra rầm rầm vang động, đồng thời bắt đầu nếm thử đi đem những cái kia chôn ở đống kim tệ phía dưới chén vàng, kim oản cho rút ra.

Nhưng là, theo tại Bilbo một lần cất bước lúc, hắn không cẩn thận đem một đầu vàng nhỏ pho tượng đá lệch ra.

"Rầm rầm ~~~ "

Vừa mới bắt đầu, chỉ là nhỏ pho tượng cái bệ bên cạnh, có một đống nhỏ kim tệ bắt đầu trượt xuống dưới rơi.

Nhưng tựa như là tuyết lở phản ứng dây chuyền, một đống nhỏ kim tệ ở phía dưới trượt xuống, triệt để phá hư phía trên mảng lớn kim tệ chèo chống ổn định.

Tại núi vàng phía trên, hàng ngàn hàng vạn mai nặng nề cảm nhận Dwarf kim tệ bắt đầu chảy xuống.

Liên đới còn có bị chôn ở kim tệ bên trong kim ngân khí mãnh, những thứ này trống rỗng kim loại va chạm lên càng là thanh âm cực lớn.

Tại cái này trống vắng im ắng bảo tàng trong đại sảnh, cũng theo đó vang lên cho đến trước mắt lớn nhất một đợt động tĩnh.

Lớn diện tích đống kim tệ sụp đổ, nhường nguyên bản bắt đầu dần dần bực bội, trong lúc bất tri bất giác từ bỏ cẩn thận Bilbo cùng Nhung Bố Cầu lại lần nữa đột nhiên khẩn trương lên.

Tại núi vàng ăn ảnh cách hơn hai mươi mét người Hobbit cùng Palico liếc nhau, tiếp lấy bản năng tính cổ co rụt lại, liền tranh thủ thời gian đều tự tìm địa phương ẩn thân.

Căn này bảo tàng trong đại sảnh mọc như rừng rất nhiều chèo chống kiến trúc kết cấu trụ lớn, mỗi một cây cái bệ diện tích đều so ra mà vượt bình thường phòng ốc.

Bilbo nhanh lên đem thân thể của mình co lại đến một cây trụ đằng sau, căn này cây cột còn bị đám Dwarf làm điêu khắc, ở giữa lõm xuống vị trí liền đủ một cái thấp bé người Hobbit giấu.

Nhung Bố Cầu thì càng nhẹ nhõm một chút.

Nó hai ba lần liền chui lên một căn khác cây cột, còn tại hướng căn này chiều dài cùng mái vòm tương đương, ít nhất trăm mét trụ lớn bên trên bò.

Đợi đến cách phía dưới đống kim tệ đều có mười mấy mét khoảng cách lúc, mèo con mới dừng lại.

Miêu Miêu đầu cùng người Hobbit đầu tại giấu kỹ đằng sau không hẹn mà cùng cẩn thận vươn ra, hướng về cái này rộng lớn núi vàng biển bạc liếc nhìn.

Nhắc tới cũng tính kỳ quái, đám Dwarf một mực nói Smaug như thế nào khủng bố, như thế nào hung tàn, như thế nào cực lớn.

Nhưng là tại cái này nó nên thích nhất bảo tàng trong đại sảnh, Nhung Bố Cầu cùng Bilbo đến bây giờ lại còn không có nhìn thấy nó chỉ lân phiến trảo, chỉ là nghe thấy rồng mùi thúi mà thôi.

Thế nhưng là lập tức, tại Bilbo đưa tới một trận này đống kim tệ sụp đổ bên trong, người Hobbit vị trí cây cột phía trước, một cái núi vàng bên trong gò nhỏ.

Tại kim tệ mảng lớn trượt xuống bên trong lộ ra cái gì đó.

Màu nâu đỏ vỏ cứng, bén nhọn dữ tợn sừng lân, đồng thời trong nháy mắt, cái kia nhường người bản năng tính chán ghét rồng mùi thúi cũng càng nồng đậm.

Bilbo từ cây cột đằng sau thò đầu ra, thấy thế đầu tiên là há mồm, sau đó lập tức che miệng mũi, ngừng thở.

Tại đó vỏ cứng cùng sừng lân phía dưới, cơ bắp bắt đầu nhảy nhót, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Liền cùng thằn lằn, đầu tiên là trên dưới mở ra ngoại tầng màu nâu đỏ mí mắt, tiếp lấy trái phải mở ra tầng bên trong Haku màng, cuối cùng mới là mờ nhạt, dọc theo loài bò sát con ngươi!

Một mực ngủ say tại núi vàng bên trong, đến nay đã có hơn sáu mươi năm không có tỉnh lại Smaug mở mắt!

Kim tệ đặt ở Ác Long trên người, bởi vì Smaug trợn mắt hoạt động, mà theo nó lông mày xương, trên mí mắt bó lớn trượt xuống.

Nhung Bố Cầu tại trên cây cột bới ra, nhìn xem Bilbo cơ hồ không dám thở mạnh.

Ác Long cách hắn quá gần!

Thế nhưng là Nhung Bố Cầu hiện tại cũng toàn thân xù lông, nguyên bản thuận theo lông tóc hiện tại bành trướng để nó mập một vòng!

Nó cũng không dám kêu gọi Bilbo nhường hắn nhích lại gần mình, bởi vì tại Nhung Bố Cầu vị trí căn này trụ lớn ở dưới cũng tại rầm rầm vang dội!

Tựa như là có chôn sâu ở núi vàng bên trong cái gì đó, ngay tại chậm rãi bốc lên, lượng lớn kim tệ bởi vậy bị đội lên một bên.

Mà cái kia tại đống kim tệ xuống bị nhô lên đến hình dáng, còn có hiện ra vận động phương thức, rất giống là một đầu tráng kiện rắn trườn.

—— Smaug cái đuôi!

Nhung Bố Cầu miệng cũng kìm lòng không được mở lớn.

Nó là cái tại đại lục mới ra đời, trưởng thành Palico cùng Grimalkyne hỗn huyết con mèo.

Tuy nói đi theo Lane đi ra mạo hiểm, tăng lên chính mình, góp nhặt kinh nghiệm.

Nhưng là đời này cho tới hôm nay mới thôi, nói một câu 'Thấy qua quái vật so nhiều người' cũng không không hài hòa. Cũng không khuếch đại.

Cho nên Smaug mặc dù còn ở vào vừa tỉnh ngủ đằng sau, chôn ở núi vàng bên trong hơi kéo chuyển động thân thể tiết tấu bên trong.

Nhưng là Nhung Bố Cầu cũng đã bằng vào kinh nghiệm của mình đại khái hiểu rõ đầu này trong truyền thuyết Ác Long hình dáng.

"Giấc ngủ tư thái bình thường đến nói là cuộn mình trạng thái, mà sau khi tỉnh lại cái đuôi dẫn đầu phát lực chính là trung đoạn lệch sau, như thế đến xem."

Mèo con bới ra tại trụ lớn phía trên, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, đồng thời trong miệng nhỏ giọng thầm thì.

"Chí ít 130 mét? ! Là siêu, loại cực lớn Cổ Long meo? !".