Chương 1100: Smaug

Chương 1100: Smaug

Sau khi tỉnh lại, Smaug đầu rồng từ núi vàng bên trong nâng lên, tiếp theo là thân thể, cái đuôi.

Vàng trọng lượng không thể nghi ngờ, Smaug trên thân trượt xuống đến những thứ này vàng mặc dù chỉ là nhàn nhạt một tầng, nhưng ít ra cũng là nặng mấy chục tấn!

Mà đầu này cực lớn Ác Long, tựa như là sau khi rời giường run run người bên trên hạt cát, không nặng chút nào cảm giác.

Từ núi vàng bên trong tỉnh lại Smaug, tại vốn là chiếu sáng không quá mạnh bảo tàng trong đại sảnh phóng xuống càng thêm dày đặc, càng thêm hắc ám bóng tối.

Đây là một đầu có điển hình ác hình rồng giống như rồng.

Nó chỉnh thể hiện ra thâm trầm màu nâu đỏ, trên thân có vỏ cứng cùng lân phiến giao thoa điệp gia, trên đầu đá lởm chởm gai cấu thành hướng về sau kéo dài sừng nhọn.

Nó là hai cánh trảo thêm hai chân khung xương, cùng đại lục mới Cổ Long thông thường hai cánh bốn chân khung xương cũng không giống nhau.

Nhưng là bới ra tại trụ lớn bên trên Nhung Bố Cầu lại tuyệt không dám xem nhẹ Smaug. Không chỉ có là bởi vì cái này được xưng tụng loại cực lớn Cổ Long hình thể, cũng bởi vì Smaug sau khi tỉnh lại, cái kia mang theo không gì sánh được nhân tính hóa, bốn phía tìm kiếm ánh mắt.

Lúc đầu, chí ít 130 mét thân dài, cái này lớn nhỏ liền xem như đặt ở đầu kia Cổ Long độ Zorah Magdaros trước mặt cũng là tên to xác!

Zorah Magdaros nằm xuống đi thân dài cũng mới hơn hai trăm năm mươi mét! Hai chân đứng thẳng độ cao càng là chỉ có 80m đi lên mà thôi!

Bình thường Cổ Long thân dài đại khái 25m liền đỉnh thiên!

Mà càng làm cho mèo con cảm thấy kinh hãi là, tại sau khi tỉnh lại Smaug hơi hít mũi một cái, tiếp lấy nó mở miệng nói chuyện!

"Tốt a, kẻ xông vào, kẻ cắp."

Cái kia Ác Long cực lớn bờ môi có chút mấp máy, lấy một loại mang theo bất đắc dĩ cùng một chút hài hước thanh âm, trầm thấp nói xong.

Thanh âm kia nhường Bilbo cùng Nhung Bố Cầu đều cảm thấy một hồi xuất phát từ nội tâm ác hàn.

Đồng thời Smaug cái kia trường xà cái cổ cùng cái đuôi đều vũ động, hướng về Bilbo vị trí cây cột một bên tìm kiếm.

Nhung Bố Cầu móng vuốt đều khẩn trương từ trong lòng bàn tay thò ra đến.

Nhưng là Bilbo xác thực có chính mình 'Trò vặt' đợi đến Nhung Bố Cầu trông thấy đầu kia cực lớn Ác Long, đem đầu từ Bilbo vị trí cây cột rúc về phía sau khi trở về, cũng không có trông thấy nó khóe miệng dính máu, hoặc là ngậm cái tiểu ải nhân.

Không hiểu thấu, người Hobbit biến mất.

Mà Ác Long kiến thức rộng rãi, nó đã dùng cái mũi xác định chính mình bảo tàng đại sảnh đến ngoại nhân, đồng thời cách mình rất gần.

Nó lộ ra cũng không sốt ruột, thậm chí được xưng tụng nhiều hứng thú.

Ác Long rộng lượng cánh trảo gấp điệp, bị nó thu nạp tại bên người, mà linh hoạt thon dài cái đuôi thì vũ động.

Cùng nó trường xà đồng dạng cái cổ cùng một chỗ, ở giữa không trung vũ động.

Trong đại sảnh hai cây trụ lớn tầm đó chí ít có hơn hai mươi mét khoảng cách, nhưng là Ác Long đầu từ đầu đến cuối tại Bilbo tan biến vị trí bồi hồi.

Có thể nó thon dài thân thể, vung vẩy cái đuôi, lại có thể vượt ngang qua tận mấy cái cây cột bên ngoài.

"Có ý tứ, ngươi nhường ta nhìn không thấy ngươi. Nhưng ngươi không biết thật sự cho rằng như thế là được rồi? Mùi của ngươi, hô hấp của ngươi. Sách, rõ ràng, thật sự là rõ ràng."

Ác Long hài hước nói, cái kia trầm thấp ác ý thanh âm nhường nghe thấy người đều cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, trong lỗ mũi rồng mùi thúi cũng càng khó nhịn chịu.

Mà chỉ có tan biến Bilbo tự mình biết. Đầu này Ác Long thật không có nói dối!

Bilbo trên tay, lúc này đeo lên một cái giản dị tự nhiên nhẫn vàng, thuần kim chế tạo, không có chút nào trang trí cùng đường vân có thể nói.

Mà tại đeo lên chiếc nhẫn đằng sau trong tầm mắt của hắn, trên thế giới mọi chuyện đều tốt giống bịt kín một tầng âm u mơ hồ kính lọc.

Một hồi không hiểu lại vĩnh viễn không ngừng nghỉ gió, đang từ hết thảy sinh mệnh hình thể bên trên thổi đi một thứ gì đó.

Smaug thân thể cũng giống vậy, nhưng là chỉ có Ác Long cặp mắt kia, vẫn tại cái này tầm mắt phát xuống ra màu vàng sậm thâm trầm tia sáng.

Smaug thon dài cổ vòng quanh Bilbo vị trí trụ lớn vòng quanh, mà nó cặp mắt kia, thì nhìn mình chằm chằm nhìn không thấy, lại có thể nghe thấy, nghe thấy kẻ cắp vị trí.

"Đừng thẹn thùng a, ngươi thật là có như vậy điểm. Không giống bình thường."

Smaug nhìn không thấy Bilbo, nhưng cũng chỉ là 'Nhìn không thấy' mà thôi, nó đùa bỡn, tìm tòi nghiên cứu lấy cái này kẻ xông vào tâm thần cùng kỳ dị.

"Là một kiện bảo bối, nhường ngươi có thể tránh thoát ta Smaug ánh mắt?"

Một cái kia liền có người Hobbit toàn bộ lớn nhỏ ánh mắt hơi nheo lại, lộ ra suy tư cùng thăm dò, đồng thời mũi thở mấp máy.

"Một kiện hoàng kim làm thành bảo bối không! Là hoàng kim làm ra, nhưng lại càng thêm trân quý bảo bối! Đúng không? Hoàng kim bảo bối!"

Ác Long nói nhỏ tựa hồ trong lúc vô tình mang theo một loại nào đó mịt mờ mà tà ác lực lượng, thanh âm này tại bảo tàng đại sảnh u ám hoàng kim phản quang xuống, cực lớn âm u trong kiến trúc, rồng mùi thúi rải bên trong quanh quẩn không dứt.

Còn không có bị Smaug chú ý tới Nhung Bố Cầu đem lông xù thân thể núp ở trụ lớn thượng đoạn điêu khắc lỗ khảm bên trong, Smaug thanh âm để nó cảm giác được một hồi mê muội.

Nhưng là dũng cảm kiên cường Palico còn là hai khỏa răng mèo cắn môi, chật vật nhô đầu ra, muốn xác định bằng hữu của mình tình huống.

Mà so với Nhung Bố Cầu, đeo lên cái kia hoàng kim chiếc nhẫn Bilbo tựa hồ chịu đến Ác Long lời nói ảnh hưởng lớn hơn.

Hắn bỗng nhiên rút ra chiếc nhẫn, đột nhiên xuất hiện tại Smaug ánh mắt phía dưới, đồng thời ở trong quá trình này, đem rút ra chiếc nhẫn im hơi lặng tiếng bỏ vào thiếp thân trong túi.

Chờ hắn đột nhiên xuất hiện thời điểm, cả người áo lót y phục đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Tóc cũng bởi vì mồ hôi mà dính tại trên trán, trong miệng còn miệng lớn thở phì phò.

Như là vừa rồi tan biến hao phí hắn rất nhiều sức khoẻ cùng tinh lực đồng dạng.

Nhung Bố Cầu thấy thế, bới ra tại trên cây cột toàn bộ thân thể đều ủi.

Đồng thời trong miệng cũng phát xảy ra nguy hiểm tiếng gầm.

Nhưng là sau đó, Nhung Bố Cầu đã nhìn thấy Bilbo giơ hai tay, hướng Smaug tỏ vẻ ra là vô hại lại nhỏ yếu tư thái.

Đồng thời dưới chân đứng không vững, tại núi vàng bên trên lảo đảo mấy bước, vừa vặn đem thân thể ngã ra vị trí trụ lớn bóng tối, hoàn toàn bại lộ tại Nhung Bố Cầu trong tầm mắt.

Mà người Hobbit còn chuyên môn dùng lưng chính đối Nhung Bố Cầu phương hướng, giơ lên thời điểm dường như tại trong lúc bối rối vô ý đong đưa.

Thế nhưng là tại Nhung Bố Cầu trong tầm mắt, động tác này lại là rõ ràng tín hiệu —— ngươi ổn định, đừng có gấp.

"Rống rống, ngươi ở chỗ này, trong bóng tối kẻ trộm."

Smaug đem thật dài đầu nghiêng, dùng một bên ánh mắt tới gần Bilbo, thấp giọng cười, mang theo chơi đùa ác ý.

Mà thừa dịp Ác Long đem ánh mắt tập trung, tầm mắt chật hẹp cơ hội, Nhung Bố Cầu vội vàng im hơi lặng tiếng bắt đầu chuyển di vị trí.

"A, nha! Vĩ đại Smaug a! Ta, ta không phải là, không phải là nghĩ đến đánh cắp ngài tài bảo!"

Bilbo chính mình cũng không biết, chính mình lúc này đến cùng là bối rối còn là tỉnh táo.

Hắn một nửa đại não, phi thường tỉnh táo tại rời khỏi ẩn thân trạng thái sau, làm ra hướng Nhung Bố Cầu phát tín hiệu, điều chỉnh chỗ đứng vân vân an bài.

Nhưng là một nửa khác đại não, thì tại Ác Long nhìn gần xuống, liền nuốt nước miếng làm dịu khẩn trương loại động tác này đều kém chút để cho mình sặc đến.

"Ta chính là nghĩ, nghĩ chiêm ngưỡng ngài vĩ đại dáng người! Nha! Vĩ đại lại giàu có Smaug! Muốn nhìn, nhìn xem ngài có phải không giống trong truyền thuyết vĩ đại như vậy."

Nói xong lời cuối cùng, Bilbo trong giọng nói đều không nhận khống mang lên giọng nghẹn ngào.

"Ta, ô ~ ta đi qua không quá, không quá tin tưởng!"

"Vậy bây giờ đâu?"

Smaug tựa hồ bắt đầu hưởng thụ trước mắt cái này nhỏ bé sinh vật hoảng sợ cùng nịnh nọt, thân thể khổng lồ của nó nhất chuyển, tại núi vàng bên trên nhấc lên một hồi hiện ra hào quang màu vàng sậm bọt nước, cuối cùng mạnh mẽ thân thể hoàn toàn hiện ra ở Bilbo trước mặt.

Nó hai cánh bên trảo chống tại núi vàng bên trong lộ ra ngoài một cái bằng đá nền móng bên trên, chân sau chồm hổm. Cánh trảo cánh màng tại động tác này xuống hơi tại bên người triển khai, như là hai phiến dữ tợn lưỡi dao.

Nhưng chính là như thế cũng không tính trương dương, kéo dài tư thế, cũng hoàn toàn chiếm cứ Bilbo toàn bộ tầm mắt.

Nhường người Hobbit toàn thân phát lạnh tới tay bàn chân cứng ngắc.

"Hiện, hiện tại, ta chỉ cảm thấy ngài thật sự là áp đảo hết thảy tai nạn phía trên! Vĩ đại, Smaug a!"

Bilbo răng run lên, nhưng cũng may hắn còn là có thể như là hát, đi lấy lòng Ác Long.

Smaug xác thực hưởng thụ lấy người Hobbit lấy lòng, nó nhẹ nhàng gật đầu, thậm chí có vẻ hơi đắc chí vừa lòng, cộng thêm có thể câu thông.

"Ngươi xem như cái có lễ phép, tiểu nhân nhi."

Nhưng là sát theo đó, Smaug khóe miệng co quắp động một cái, lộ ra bên trong như là bảo kiếm rất nhiều răng.

Trên thực tế, không ai có thể dùng vài câu lời dễ nghe liền che đậy Ác Long!

"Nhưng ngươi lại không chỉ có là cái tặc! Còn là cái lừa gạt!"

Smaug chỉ là hô lên đến tiếng gầm, đều để trước mặt nó chất đống nhỏ vụn đống kim tệ bị nổ đầy trời bay tán loạn!

Bilbo vừa lộ ra đến còn không có năm giây khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên đang sợ hãi xuống kéo căng, cả người hắn đều bị Smaug tiếng rống cho xông hướng dưới Kim Sơn trượt!

"A a a! ! !"

Người Hobbit thét chói tai vang lên, nghĩ tại núi vàng bên trên ổn định chính mình.

Mà Smaug thì như là tại núi vàng bên trong bơi lội, cực lớn uốn lượn thân thể tại núi vàng bên trong vạch ra sóng dữ.

Nó không vội mà chơi chết cái này nói chuyện có chút ý tứ tiểu nhân nhi.

Cho nên nguyên bản chỉ dùng một cái bay nhào là có thể đuổi kịp hoạt động, bây giờ lại chi phí kình lại chậm rãi rắn bò ở phía sau không nhanh không chậm treo.

"Trên người ngươi mang theo Dwarf mùi, là bọn hắn nhường ngươi đến trộm đồ a? Ngươi cho rằng ta ngửi không thấy? Phân biệt không được?"

"Ta quen thuộc Dwarf mùi cùng cảm giác, trên đời này lại không có so ta quen thuộc hơn! Ngươi đang còn muốn việc này bên trên lừa qua ta?"

"Không có!"

Bilbo một bên tại cứng rắn đống kim tệ bên trên lăn lộn, một bên miễn cưỡng đáp lại.

"Không ai để cho ta tới! Ta thật sự là xuất phát từ, xuất phát từ hiếu kỳ!"

Mà đang lăn lộn bên trong, tại Smaug kích thích vô số vàng bọt nước bên trong, một khối rõ ràng chỉ có trong lòng bàn tay lớn nhỏ, tại toàn bộ bảo tàng trong đại sảnh căn bản không có chỗ xếp hạng bảo thạch, cũng bị xông lên giữa không trung.

Đồng thời bất luận là vẫn còn đang đánh lăn Bilbo, hoặc là chuyển di vị trí chờ cơ hội Nhung Bố Cầu.

Đã bị toà này bảo khố cho làm tới đánh mất bảo thạch giá trị sức phán đoán bọn hắn, lại đều tại cùng một thời gian lập tức chú ý tới khối bảo thạch này.

Phảng phất liền xem như đang nhấp nháy hoàng kim chồng chất bên trong, liền xem như tại khắp nơi trên đất mặt người lớn bảo thạch bên trong, chỉ cần nó vừa xuất hiện, như vậy hết thảy lực chú ý liền đều chú định hội tụ ở này đồng dạng.

Cái kia bảo thạch cùng nó nói là Haku, chẳng bằng nói là trong suốt, mà tại trong suốt bảo thạch bên trong, thì lóe ra mông lung nhiều màu sương mù, tựa như là ẩn chứa ngân hà.

Xác thực liền như là Balin dặn dò đồng dạng: Chỉ cần thấy được Arkenstone liếc mắt, cái kia bất luận kẻ nào đều tuyệt sẽ không có bất kỳ nghi hoặc.

Khối này bảo thạch giá trị độc nhất vô nhị!

Phốc

Theo thân thể nện ở đống kim tệ bên trên, không tự chủ được phun ra một hơi, Bilbo tầm mắt nhưng vẫn là không nhận khống tập trung tại Arkenstone bên trên.

Đợi đến Smaug mang theo rồng mùi thúi cùng cực nóng cảm giác thân thể tới gần hắn, hắn mới bỗng nhiên lắc lư đầu lấy lại tinh thần.

"A, nguyên lai ngươi là vì cái này đến? Arkenstone?"

'Oành' một tiếng, Ác Long cánh trảo đặt tại cách bảo thạch không xa trên mặt đất.

"Vậy ta liền rõ ràng, kẻ trộm."

Smaug trong giọng nói mang theo giấu ở hài hước cùng tàn nhẫn phía dưới lửa giận.

"Ngươi nguyên lai là làm thuê cho Thorin · Oakenshield!".