Chương 1101: Đắc thủ

Chương 1101: Đắc thủ

"Thorin · Oakenshield, vô sỉ Dwarf kẻ soán vị!"

Smaug lần nữa thoải mái nhàn nhã đùa bỡn Bilbo thần kinh, người Hobbit mặc dù mắt thấy Arkenstone ngay tại chính mình cách đó không xa.

Nhưng là Ác Long tồn tại lại làm cho hắn không thể không cẩn thận lui lại, thẳng đến lại thối lui đến trong đại sảnh một cái bằng đá nền móng rỗng ruột bên trong, mới xem như có rồi điểm ẩn thân cảm giác an toàn.

Cái này cảm giác an toàn rất giả dối, Bilbo chính mình cũng biết, bởi vì Smaug tung bay cái này nặng trăm tấn bằng đá nền móng căn bản chỉ cần vung lên trảo!

"Kẻ soán vị? Cái kia Thorin · Oakenshield là cái kẻ soán vị?"

Bilbo một bên thở gấp, một bên làm ác rồng đáp lời, nghĩ hết biện pháp vì chính mình tận khả năng kéo dài thời gian.

"Hắn soán cái gì vị? Ta nhớ được Under the Mountain gia tộc hệ thống gia phả rất rõ ràng a."

"Soán cái gì vị?" Smaug không nhanh không chậm đem chính mình thon dài thân thể quay quanh lấy Bilbo vị trí bằng đá nền móng, đồng thời đương nhiên nói.

"Đương nhiên là soán ta vị!"

"Ta công phá quốc gia này! Ta giết sạch cái này Lonely Mountain bên trong vương quốc hết thảy Dwarf! Toà này vương quốc cùng vương tọa là chiến lợi phẩm của ta! Hắn muốn cầm đi, cái này chẳng lẽ không phải là hèn hạ soán vị sao!"

A, cho nên bị đánh cướp người cầm lại đồ vật của mình, đối với cướp bóc người đến nói vậy mà là hèn hạ hành vi?

Bilbo dù cho lúc này trong lòng vô cùng khẩn trương, khủng hoảng, nhưng vẫn là ở trong lòng xuất phát từ chính mình mộc mạc thiện ác quan, đối với Smaug ngôn từ oán thầm không thôi.

Đương nhiên, nói ra miệng là không dám, dù sao bây giờ có thể kéo một hồi là một hồi, không chừng một hồi qua đi người một nhà liền không có rồi.

"Đương nhiên, ta đối với cái kia hèn hạ kẻ soán vị kế hoạch không thèm để ý chút nào. Bởi vì hắn thất bại là chú định."

Smaug tiếp lấy lại bình tĩnh mà nói, mặc dù nó ngay cả ngôn ngữ trung đô mang theo tà ác ma lực, nhưng nó cũng không rõ ràng Bilbo lúc này trong lòng suy nghĩ cái gì.

Nó chỉ là đắc chí vừa lòng hướng Bilbo, cái này 'Trong bóng tối kẻ trộm' biểu hiện ra chính mình vĩ đại thôi.

"Thorin · Oakenshield nằm mơ cũng không dám nghĩ: Hắc ám đã giáng lâm tại thế giới này, không một chỗ có thể đào thoát! Huống chi tại cái này một tòa Lonely Mountain?"

Smaug cái kia cực lớn lại trải rộng răng nhọn miệng nhu hòa gần sát Bilbo ẩn thân bằng đá nền móng bên cạnh.

Bờ môi va chạm ở giữa, nói ra ngữ khí ôn hòa, mang theo dụ hoặc tính nói nhỏ.

Cái kia nói nhỏ có được tà ác ma lực, thẳng vào lòng người.

"Trong bóng tối kẻ trộm, ta nhìn ngươi là bị hắn lừa bịp a!"

"Đồ hèn nhát Oakenshield đã sớm ước lượng qua ngươi sinh mệnh giá trị, ngươi trong mắt hắn ném mạng cũng không tiếc, không phải vậy hắn tại sao liền phái ngươi độc thân đến đối mặt ta đây? Đây là lại rất rõ ràng lợi dụng."

"Hắn hứa hẹn cái gì, đến nhường ngươi đánh bạc tính mệnh, đến trước mặt của ta? Nhưng bảo tàng này một bộ phận?"

"Hừ hừ, nói hình như nhưng bảo tàng này là hắn đồng dạng."

"Những thứ này vàng là của ta! Mà ta một vóc dáng mà cũng không biết phân đi ra!"

Bilbo khẩn trương liếm liếm bờ môi, bởi vì Smaug miệng cùng hắn thân thể cũng chỉ cách 1m không đến khoảng cách.

Cái kia Ác Long rồng mùi thúi, nóng rực khí tức cơ hồ liền sau lưng hắn.

"Không, không đúng. Ngươi đây coi như nói sai, hoàn toàn sai."

"Phải không? Sai cái nào rồi?"

Smaug không để ý nói.

Mà Bilbo thì cả gan, nhanh chóng đưa đầu hướng mặt ngoài nhìn lên.

Một cái ba loại màu sắc thân ảnh kiều tiểu, chính im hơi lặng tiếng từ trên cây cột leo xuống, đồng thời dựa vào rất nhiều vật che chắn, hướng tới nơi này gần.

Bilbo hiện tại rất là may mắn Nhung Bố Cầu chất lông tuyệt hảo, nếu không mình sẽ không theo mèo con cùng một chỗ thời điểm, vô ý thức đi vò lông mèo.

Sau đó nhường Nhung Bố Cầu mùi cùng người Hobbit mùi hỗn tạp cùng một chỗ, nhường đã không có nghe thấy qua người Hobbit, lại không có nghe thấy qua Palico Smaug nghĩ lầm, loại này hỗn hợp thức mùi kỳ thật chỉ thuộc về một mình hắn.

Hít sâu một hơi, Bilbo đột nhiên hướng phía bằng đá nền móng bên ngoài, cái kia nằm tại đống kim tệ bên trên Arkenstone tiến lên!

Nhưng là bên ngoài đã sớm chờ lấy Smaug, nó vừa rồi cái kia nhẹ nhàng chậm chạp lời nói, nghiễm nhiên là Bilbo suy nghĩ ngữ khí, đương nhiên tất cả đều là ác độc khiêu khích ly gián cùng lời nói kích thích.

Nó đã sớm chờ lấy người Hobbit lao ra!

Cuộn tại bằng đá nền móng một bên đuôi dài hất ra, như là đập nện bọt nước, tại núi vàng bên trên nhấc lên một hồi nặng nề vàng sóng lớn.

Bilbo lúc này cùng nằm tại núi vàng bên trên Arkenstone cùng một chỗ bay lên, tản mát kim tệ cùng bọn hắn cùng một chỗ bay lên giữa không trung.

Trong lúc đó, người Hobbit tựa hồ vạn phần hoảng sợ, hắn tại không trung luống cuống tay chân lung tung quơ múa.

Đồng thời bởi vì hắn vừa rồi đã vọt tới Arkenstone chỗ gần, cho nên cái này một trận tay chân loạn vung, trực tiếp đem Arkenstone cho chụp tới phương hướng ngược đi.

Cuối cùng, người Hobbit cùng Arkenstone xa xa tách ra.

Smaug ở trên cao nhìn xuống, cực lớn mà dữ tợn, ác ý đầu rồng một bên líu lưỡi, một bên thở dài lắc lắc.

"Luống cuống tay chân, thật sự là luống cuống tay chân a, tiểu nhân nhi."

Người Hobbit từ giữa không trung nện ở mới một tòa đống kim tệ bên trên, thuận đống kim tệ thành sườn dốc tháo bỏ xuống lực đạo, nhưng dù vậy, đứng lên hoạt động vẫn như cũ lộ ra gian nan.

Đồng thời, người Hobbit mong rằng mắt muốn mặc nhìn xem bị chính mình chụp tới xa xa Arkenstone.

Cái này xen lẫn lo lắng, thống khổ, khát vọng thần sắc, nhường Smaug tâm tình thư sướng.

To lớn đầu rồng liên quan thân thể hoàn toàn chuyển hướng Bilbo, miệng rồng bên trong phun ra lời nói mang theo một luồng rõ ràng mỉa mai cùng tùy ý.

"Ta cơ hồ muốn đem nó tặng cho ngươi nếu như có thể để cho Thorin · Oakenshield thống khổ, sau đó bị nó hủy diệt, bị nó ăn mòn, bị nó bức điên!"

"Ngươi hẳn phải biết, gia tộc của hắn hệ thống gia phả, bởi vì tài bảo đều biến thành ra sao, đúng không?"

Ác Long cái kia mang theo gai, như là mềm mại mà cực lớn Lang Nha Bổng cái đuôi, trộn lẫn không thèm để ý đảo qua Arkenstone chỗ rơi vào đống kim tệ.

Đồng thời đem nó đẩy đến càng xa một chút.

Ác Long thích nhất vàng, tiếp theo là cái khác trân bảo.

Arkenstone đối với Smaug cũng không có giống là 'Dwarf King quyền' đồng dạng ý nghĩa tượng trưng cùng quyền lực ý nghĩa, cho nên đối với cái này giá trị Liên Thành bảo thạch, Smaug bản thân cũng không thèm để ý.

Chỉ là cùng còn lại tài bảo tùy ý chồng chất vào thôi.

Nhưng là nếu như có thể sử dụng cái này đồ chơi nhỏ đến xem đến người khác sâu tận xương tủy thống khổ không thể không nói, Smaug bắt đầu có chút ưa thích nó.

"Nhưng ta đổi chủ ý."

Ngay tại Bilbo trong mắt lộ ra một tia cũng không lý trí chờ mong lúc, Smaug ngữ khí lại gấp chuyển thẳng xuống dưới.

Trước đó vì đùa bỡn lòng người chỗ ngụy trang đi ra 'Dễ nói chuyện' 'Có thể giao lưu' đều không còn sót lại chút gì.

Nó cuối cùng, là cái ưa thích lấy lực lượng cùng bạo lực đến làm nhục kẻ yếu dã thú!

"Đến nói cho ta, kẻ cắp. Ngươi ưa thích chết như thế nào?"

Smaug đem cổ thật dài rụt trở về, đồng thời nó ngực mảng lớn lân giáp trong khe hở, bắt đầu để lộ ra cực nóng ánh sáng màu đỏ đường vân.

Tựa như là chỉ có bên ngoài một tầng vỏ cứng ngưng kết đằng sau dung nham khối, bị gõ ra vết nứt, lộ ra bên trong còn tại lưu động dung nham đồng dạng!

Đồng thời, nó tấm kia miệng rộng yết hầu chỗ sâu, cũng bắt đầu lộ ra cực nóng ánh sáng!

Smaug quanh thân nhiệt độ trong phút chốc tăng vọt! Thậm chí nó bên ngoài thân không khí đều vì vậy mà sinh ra tia sáng vặn vẹo!

Thế nhưng là giờ này khắc này, nguyên bản đã miệng mở rộng, bị dọa đến nói không ra lời, ngay cả thở đều tốn sức lên Bilbo. Nét mặt của hắn cũng tại trong lúc đó phát sinh biến hóa.

Người Hobbit hai tay sau lưng, ưỡn ngực ngẩng đầu, tựa như là một cái mới vừa hoàn thành nào đó hạng nhiệm vụ, trong lòng kiêu ngạo nhưng lại cố giả bộ khiêm tốn đại công thần.

"Ách, ta cảm thấy, vĩ đại Smaug a ta có chết hay không chuyện này, quả thực còn chờ thương nghị."

Smaug cũng bị người Hobbit bỗng nhiên ở giữa cảm xúc biến hóa cùng biểu tình biến hóa kinh ngạc một chút.

Nhưng lập tức, Smaug thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì, nó tấm kia thật dài mặt rồng bên trên lộ ra nhân tính hóa kinh ngạc.

Thon dài cổ hướng về sau trực chuyển 180° nhìn mình cái đuôi phương hướng!

Mà ở cái này phương hướng một cái đã không che giấu nữa giẫm tại đống kim tệ bên trên tiếng bước chân, chỉ lo tăng thêm tốc độ ba màu lông tóc mèo con, đã nhanh phải xông đến bảo tàng đại sảnh một cái cửa hông lối ra bên trong!

Mà tại Smaug cái đuôi một bên núi vàng bên trên, viên kia Arkenstone cũng đã biến mất không thấy gì nữa!

Chỉ là trong chốc lát, Smaug chỉ cảm thấy một cơn lửa giận quả thực là bay thẳng trán!

Nó ngực lân giáp trong khe hở, cực nóng phát sáng đường vân độ sáng đột ngột tăng, còn có yết hầu vị trí.

Cái kia trong cổ họng cực nóng tia sáng, liền xem như từ bên ngoài nhìn đều lộ ra làn da cùng giáp phiến!

"Lừa đảo! Kẻ trộm! Vô sỉ!"

Mang theo một dải kim tệ bị giẫm 'Rầm rầm' thanh âm, Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian ôm trong ngực bảo thạch xông vào bảo tàng đại sảnh cửa hông.

Mà Smaug thì đã biết rõ, đến nước này chính mình khẳng định là đuổi không kịp cái kia tam hoa mèo.

Nó thon dài uốn lượn cổ lập tức trở về chuyển!

Cái kia kỳ kỳ quái quái tam hoa mèo có thể chạy, người Hobbit cũng có thể chạy sao? !

Bilbo thật đúng là có thể chạy!

Ngay tại Smaug quay đầu lại quay đầu cái này trong một giây lát công phu, đi qua vừa rồi một hồi chu toàn đã nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

Chí ít có thể lần nữa miễn cưỡng đeo lên viên kia nhẫn vàng người Hobbit, nguyên bản vác tại sau lưng hai tay đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Tay trái nắm bắt chiếc nhẫn hướng trên tay phải đâm một cái, cả người lập tức đã mất đi tung tích.

Smaug lúc đầu nên có thể nhẹ nhõm nghe thấy Bilbo tiếng hít thở cùng tiếng bước chân.

Nhưng là nó hiện tại chính mình cũng tức giận đến quá sức, Ác Long nhịp tim cùng hô hấp, tiếng rống giận dữ ảnh hưởng chính nó giác quan.

Mà lại Bilbo bây giờ bị Smaug cái đuôi quăng bay đi, tiếp lấy lại thuận đất lở rơi xuống đất đứng vững địa phương, đã là toàn bộ bảo tàng đại sảnh núi vàng vùng ven.

Nơi này vàng, kim tệ đã trải bất mãn mặt, lộ ra đại sảnh nguyên bản mặt đất nham thạch.

Người Hobbit đạp lên thật đúng là không có gì động tĩnh.

Thế là, Ác Long nguyên bản còn mang theo chút người tính hóa biểu lộ mặt rồng đột nhiên kéo căng.

Vì tư lợi Ác Long gặp thiết thực tổn thất cùng trêu đùa.

Giờ này khắc này, nó bởi vậy xé nát hết thảy hài hước cùng ngụy trang.

Rống

Rắn chắc mà cực lớn cánh trảo hướng phía bên người một cái trụ lớn đập tới.

Căn này chống đỡ lấy bảo tàng đại sảnh ngọn núi kết cấu cực lớn cột đá, tại Smaug trong lòng bàn tay như là xếp gỗ đồng dạng ầm ầm ngã lệch!

Kết cấu tính rung động chấn động cả tòa cô, thậm chí dư ba một mực truyền lại đến xa xa Long Lake phía trên.

Sát theo đó, Ác Long yết hầu chỗ sâu cực nóng tia sáng, cũng phun ra ngoài!.