Chương 1102: Báo thù

Chương 1102: Báo thù

Như là thủy triều đồng dạng lửa cháy bừng bừng, từ Smaug trong cổ họng phun ra ngoài!

Cái này hỏa diễm nhiệt độ cực cao, từ Bilbo trước kia chỗ đứng bên trên lướt qua, theo lý thuyết hỏa diễm nhiệt độ cao chỉ kéo dài thời gian cực ngắn.

Nhưng là trên mặt đất, những cái kia tản mát Dwarf kim tệ liền đã từ có cạnh có góc dáng vẻ biến thành tán loạn thể lỏng, khét tại mặt đất nham thạch bên trên.

Smaug bị hí lộng lửa giận không gì sánh được tràn đầy, nó tại bảo tàng trong đại sảnh như là phát điên đồng dạng phun lửa.

Long viêm theo nó trong cổ họng hướng lên tuôn ra, duỗi dài cổ chỉ hướng trên không.

Long viêm như là thủy triều đồng dạng lên cao trăm mét, đụng vào bảo tàng đại sảnh trần nhà trên núi, tiếp lấy lại tại ngọn núi trở ngại phía dưới hướng phía bốn phía khuếch tán, lại dọc theo bảo tàng đại sảnh vách tường 'Chảy xuôi' xuống tới.

Cái này long viêm to lớn và uy thế quả thực khó mà hình dáng!

Liền xem như Lonely Mountain vương quốc rung động lòng người núi vàng, vào lúc này hỏa triều trước mặt đều lộ ra nhỏ bé lên!

Nguyên bản u ám Lonely Mountain vương quốc, tại khoảng cách vong quốc đã vượt qua thời gian dài dằng dặc đằng sau, lần nữa dấy lên hừng hực ánh lửa!

Bị hí lộng Ác Long tại bảo tàng trong đại sảnh tùy ý phát tiết phẫn nộ, nó một bên đánh nện, một bên lớn tiếng thề thề.

Thề chính mình phải từ từ nướng dám can đảm trộm cắp chính mình bảo vật tội phạm, thề muốn đem trù hoạch hành động lần này Dwarf tất cả đều ăn hết, tựa như là nó đã từng đối với bên trong Lonely Mountain không có đi ra ngoài Dwarf làm như thế.

Bilbo đầu cũng không dám về, chỉ dám một hơi thuận cầu thang trèo lên trên, mỏi mệt cùng tâm lực tiều tụy phía dưới, hắn chỉ có thể tại một cái tương đối an toàn góc rẽ lấy xuống trên tay ma pháp giới chỉ, hiển lộ ra thân hình.

So với chạy, còn là sử dụng chiếc nhẫn này cho hắn thể xác tinh thần áp lực lớn hơn.

Mà vào lúc này, Bilbo trông thấy Thorin, đang đứng tại hắn vị trí tầng lầu càng phía trên hơn.

Đám Dwarf cầu thang xây cùng đám Elf, đều là không mang hàng rào cùng phòng hộ, cho nên Bilbo có thể trực tiếp nhìn thấy trên mình người.

Có lẽ là vừa rồi Ác Long nói với Bilbo mang theo tà ác ma lực.

Lúc này Bilbo trông thấy Thorin, chính mình đang đi đường thành lập được hữu nghị bằng hữu cùng người dẫn đầu, trong lòng vậy mà thật to thở dài một hơi, cảm giác chính mình trước đó thật sự là suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn không có vứt bỏ ta, bọn hắn trực tiếp vào đây tìm ta!

Bilbo vội vàng bước nhanh hướng lên, đã đến Thorin tầng lầu.

Nhưng ngay tại Bilbo muốn kéo lấy Dwarf vương tử cùng một chỗ rút thời điểm, hắn trông thấy Thorin dáng vẻ.

Cái này tại đang đi đường dũng cảm, chấp nhất, thậm chí đối mặt nguy hiểm nhiều lần không ngại hi sinh chính mình người dẫn đầu, lúc đầu tại Bilbo trong lòng, làm gì đều xứng đôi anh minh thần võ cái từ này.

Nhưng là hiện tại

Thorin nhìn xem bảo tàng trong đại sảnh toàn cảnh là núi vàng biển bạc, xa hoa tài bảo, hắn bắt đầu không tự chủ thở mạnh, đồng thời không có chút nào phát hiện Bilbo đã đến hắn sau lưng.

Cái này không bình thường.

Bilbo trong lòng suy nghĩ.

Thorin là cái Dwarf bên trong chiến sĩ, hắn có thể mặt không đổi sắc, không ngừng nghỉ chút nào mang theo võ trang leo xong cả tòa núi cao, có thể cùng Thú Nhân đầu búa cứng đối cứng đối chém, chịu kích, có thể cảnh giới từ đằng xa bắn tới ám tiễn

Thorin thở dốc không phải là một đường từ bí môn chạy đến bảo tàng đại sảnh mệt nhọc gây nên, điểm ấy đường liền nhường hắn nhịp tim tăng tốc đều làm không được.

Loại này thở dốc càng giống là. Đạt được ước muốn sau, tâm tình kích động vô pháp tự kềm chế, thân thể vì bình phục tâm tình mà tự động bắt đầu thở mạnh.

Bilbo có chút mờ mịt há mồm, đưa tay, nhưng lại có chút do dự.

"Ngươi còn sống!" Cuối cùng, là từ núi vàng biển bạc bên trong hơi trở lại đến điểm Thần Thorin trước nhìn thấy hắn.

"Nếu ngươi không đi liền sống không được bao lâu!"

Bilbo cũng buông lỏng xuống, đem trong lòng lo nghĩ buông xuống, nói xong liền muốn cùng Thorin rút lui trước ra bảo tàng đại sảnh, đến chật hẹp ngọn núi trong hành lang.

Nhưng là còn chưa đi hai bước.

"Arkenstone!" Thorin không buông tha dắt lấy Bilbo, "Arkenstone đã tìm được chưa?"

Bọn hắn cùng một chỗ lữ hành đã có một năm, trong năm này bọn hắn đầu tiên là lẫn nhau chất vấn, nhưng sau đó lại lẫn nhau viện trợ, lẫn nhau tán thành.

Thế nhưng là Bilbo chưa từng cảm giác được, Thorin hỏi thăm sẽ để cho hắn như thế. Như là bị kim đâm đồng dạng không thoải mái.

Người Hobbit bờ môi hít hít, ngẩn người.

Muốn nói cái gì nhưng lại không nói ra miệng, cuối cùng chỉ là trước tiên đánh cái đầu, hướng trong hành lang đi tới.

"Chúng ta còn là đi vào trước! Ác Long muốn tới!"

Bang

Nhưng ngay tại Bilbo muốn đi vào lúc, Thorin trên tay trường kiếm, dùng thân kiếm nằm ngang ở khung cửa bên cạnh, ngăn lại đường.

Bilbo dùng không thể tin, không thể nói lý ánh mắt nhìn xem Thorin.

Hắn nhìn xem Thorin ánh mắt, như là so vừa rồi nhìn xem Smaug còn kinh khủng hơn.

Thorin không nói một lời, chỉ là dùng tại long viêm dưới ánh lửa, lộ ra âm trầm biến thành màu đen hốc mắt nhìn xem Bilbo.

Bilbo nắm lấy đầu nhìn chung quanh, hắn cũng không nghĩ thật trông thấy cái gì, đây chỉ là hắn tại không thể nào hiểu được dưới tình huống thói quen tính hoạt động.

Tại sao. Thorin hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Under the Mountain gia tộc 'Rồng bệnh' nghe đồn, là thật? !

Mà đúng lúc này, tiếng bước chân nặng nề, còn có ánh lửa phóng xuống cực lớn bóng tối, từ núi vàng phương hướng truyền đến.

Smaug nghe thấy nơi này tranh chấp, nó chính quay đầu nhìn về phía nơi này!

Tại Ác Long uy hiếp xuống, Thorin thật giống mới bình thường một chút.

Chính hắn đều cau mày, nhìn xem chính mình ngăn ở trên khung cửa trường kiếm.

Sát theo đó hô lạp lạp một đám Dwarf, từ Thorin cửa phía sau khung bên trong lao ra, bọn hắn cũng liền so Thorin đến chậm nửa phút dáng vẻ.

"Đến a! Chúng ta tới!"

Đám Dwarf từng cái phát ra tăng thêm lòng dũng cảm rống giận, đồng thời cầm chùy, búa vân vân gia hỏa sự tình. Cùng lấy lại tinh thần Thorin đứng chung một chỗ.

"A, nguyên lai là một đám Dwarf! Tốt! Tốt!"

Ác Long nói nhỏ đi qua nó cực lớn lồng ngực cộng minh, phát ra thanh âm làm cho lòng người miệng khó chịu.

Cánh trảo cùng chân sau na di, hướng phía đám Dwarf tới gần.

Mà tại cao hơn một tầng trên bậc thang, một cái ba loại màu sắc thân ảnh cũng nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống tới.

Vừa vặn rơi vào một hàng Dwarf, còn có bị Dwarf bảo hộ ở sau lưng người Hobbit ở giữa.

Vừa nhìn thấy Nhung Bố Cầu cùng Bilbo, Smaug hỏa khí lập tức càng thêm tràn đầy lên.

"Tặc! Kẻ trộm!"

Lúc này Nhung Bố Cầu đã một lần nữa mặc xong chính mình trang bị, nó móng vuốt nhỏ còn luồn vào cái miệng nhỏ của mình trong túi, làm bộ muốn móc ra cái gì.

"Ta cầm."

Mèo con cao hứng liền muốn móc ra cái gì, nhưng là sau lưng nó Bilbo lại thần sắc cứng lại, không đợi nó nói xong cũng ôm chặt lấy Palico, đồng thời hô to.

"Chạy nhanh! Nó muốn phun lửa!"

Thời gian qua đi rất nhiều năm đến nay, Bilbo cùng Nhung Bố Cầu là duy nhất chính diện nhìn thấy Ác Long còn sống sinh vật.

Lại tăng thêm trước đó đang đi đường trải qua ngăn trở cùng nguy hiểm, người Hobbit đã cùng đám Dwarf lẫn nhau tán thành, tín nhiệm lẫn nhau, đám Dwarf đương nhiên tin phán đoán của hắn.

Lúc này, mười mấy người vội vàng lui về phía sau chạy.

Nơi đó có thích hợp tránh né long viêm phun ra địa hình, còn có một cái cửa nhỏ, có thể dùng đến chuyển di.

Mà quả nhiên, ngay tại đám Dwarf khởi hành sau một khắc.

Rống

Nương theo lấy tiếng rống, thủy triều đồng dạng long viêm hướng phía bọn hắn lúc đầu phương vị trải tới.

May mà Bilbo nhắc nhở kịp thời, cũng chính là Thorin chủ động đoạn hậu, bị vẩy rơi một cái áo khoác, những người khác chẳng có chuyện gì.

Nhưng là tình huống cũng không có thay đổi tốt, Ác Long vẫn như cũ ngăn chặn bọn hắn, đồng thời chuẩn bị tại cái này bên trong Lonely Mountain đuổi giết bọn hắn.

Bị Bilbo ôm xông tới Nhung Bố Cầu rất thông minh không nói gì thêm, chỉ là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem chính mình người Hobbit bằng hữu.

Bilbo không để lại dấu vết ấn xuống ấn Nhung Bố Cầu gói nhỏ, đồng thời nghiêm túc hướng nó khẽ lắc đầu.

Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, nhưng là Bilbo còn là cung cấp đủ để cho Nhung Bố Cầu rõ ràng ám chỉ.

Thế là tam hoa Palico mặc dù cau mày, nhưng vẫn là một lần nữa thắt chặt gói nhỏ túi, bỏ vào trên thân địa phương an toàn.

Nó tin tưởng Bilbo làm là như vậy có đạo lý.

Lonely Mountain vương quốc là đám Dwarf một mực hướng Lonely Mountain xuống đào móc, tiến tới hình thành cực lớn trống rỗng tạo thành.

Nơi này bốn phương thông suốt, lại rất nhiều nơi phi thường nhỏ hẹp.

Ác Long khó mà tổn thương những địa phương này ẩn núp người, nhưng là nó cũng không cần tổn thương.

Chỉ cần nó ngăn chặn thượng tầng lối ra, như vậy tại đã vứt bỏ dài dằng dặc thời gian trong vương quốc, Thorin bọn hắn lại bị khốn tử!

Nơi này vốn là cái lớn đường hầm, sinh hoạt vật tư toàn bộ nhờ vàng, châu báu từ bên ngoài mậu dịch vận vào đây, một cái nước uống, một cái lương thực, tất cả đều là như thế.

Thorin bọn hắn bị buộc đã đến hạ tầng, theo lý thuyết đã bị khốn trụ.

Nhưng là Dwarf vương tử tại đối mặt Smaug cái này diệt quốc địch nhân lúc, bắn ra vô cùng cừu hận cùng quyết ý.

Hắn không để ý sinh tử hành động lực lây nhiễm hết thảy Dwarf, cuối cùng, thông qua đối với Lonely Mountain bên trong địa hình cùng khí giới quen thuộc, đám Dwarf đem hết toàn lực cuối cùng làm bị thương Smaug.

Bọn hắn đem Ác Long dẫn tới quốc vương trong đại sảnh, đời trước quốc vương vẫn chưa xong công trước pho tượng.

Cuối cùng đem pho tượng bên ngoài xác đá đập nát, lộ ra bên trong cao hơn năm mươi mét, chắc nịch nặng nề pho tượng chân dung. Toàn bộ pho tượng đều là thuần kim chế thành!

Đám Dwarf trước giờ dùng Smaug hỏa diễm xem như hỏa chủng trọng khải luyện kim lò luyện, thông qua Dwarf kỹ thuật, loại này lò luyện thậm chí có thể tuỳ tiện đem hỏa diễm ấm lên đến màu xanh!

Hoàng kim điểm nóng chảy cũng không cao, vẻn vẹn có Sen độ ra mặt.

Tại dạng này nhiệt lực chuyển vận xuống kéo dài sau một thời gian ngắn, toà này thẳng đến Lonely Mountain bị công phá cũng không hoàn thành pho tượng khổng lồ, tại xác đá tróc ra đằng sau cơ hồ là trong khoảnh khắc từ trạng thái cố định tán loạn thành thể lỏng!

Si mê với hoàng kim Smaug cũng không biết núi này bên trong lại còn có bảo bối như vậy, bởi vậy tại trước pho tượng mê hoặc trong chốc lát.

Thế nhưng là lập tức, cái này cao hơn năm mươi mét hoàng kim pho tượng tán loạn thành thể lỏng, nặng nề chất lượng như là sền sệt nước chảy, đem Ác Long hướng về phía, đặt ở thể lỏng hoàng kim phía dưới!

Quốc vương đại sảnh vốn là một mảnh từ tứ phía vờn quanh cấp 5 bậc thang vây quanh trung đình, cái này lượng cực kỳ lớn hoàng kim chất lỏng cơ hồ một nháy mắt lấp đầy cái này trung đình.

Mà Smaug thân thể to lớn thì tại chất lỏng hoàng kim xuống không thấy tăm hơi.

Cái này hoàng kim ao chiều sâu chỉ có cấp 5 bậc thang, nhưng là lớn như vậy một con rồng, lại bị hoàng kim cho ép tới như vậy đánh, đến mức từ phía trên nhìn chỉ có không có chút nào gợn sóng chất lỏng màu vàng óng.

Nhìn xem lóng lánh mê huyễn hào quang một mảng lớn hoàng kim ao, Thorin ánh mắt mê ly mà đắm chìm.

Nhưng là, Ác Long cũng không dễ dàng như vậy bị giết chết.

Liền xem như thân thể lồng ngực bị lượng lớn nặng nề chất lỏng hoàng kim cho ép đã đến còn không có cấp 5 bậc thang cao, nhưng Smaug còn là điên cuồng, giẫy giụa từ kim trì con bên trong bò đi ra!

Khi nó từ kim trì con leo ra lúc, cả đầu rồng đều bị nhiễm thành óng ánh màu vàng!

Nó dùng cả tay chân ra bên ngoài bò, lồng ngực kém chút bị đập vụn thống khổ giày vò lấy nó, nhưng cũng làm cho nó tại kiêng kị đồng thời, lửa giận càng hơn!

"Các ngươi tìm ta báo thù! Tốt! Báo thù! Ta đến để các ngươi nhìn xem cái gì là báo thù!"

Bởi vì trùm lên một tầng vàng mà càng thêm nặng nề Ác Long thân thể, trên mặt đất lung tung vỗ, hướng phía trước đẩy lấy đi.

Nó không dám ở bên trong Lonely Mountain tiếp tục cùng đám Dwarf chu toàn, nhưng là đây cũng không có nghĩa là nó không thể trả thù!

"Các ngươi có thể tới chỗ này, nhất định là thụ đã đến những Lake Town đó ti tiện ngư dân viện trợ!"

"Bọn hắn coi là giúp Dwarf liền có thể phân đến tài bảo? Một đám ngư dân chủ ý cùi bắp!"

Nó một bên ra bên ngoài chạy, một bên nghiêm nghị hô to!

Mà Bilbo thì nháy mắt hoảng loạn lên, hắn thậm chí ý đồ đứng ở ra bên ngoài chạy Smaug trước mặt, phất tay ngăn cản nó.

"Không không không!"

Vừa mới bắt đầu người Hobbit thanh âm chưa đủ lớn, chỉ là thì thào, cuối cùng lại nghiêm nghị quát to lên.

"Không có quan hệ gì với bọn họ! Ngươi muốn báo thù tới tìm ta a!"

"Không, ta lại không tìm ngươi!" Smaug muốn đi, vậy bây giờ không ai có thể ngăn cản nó, cho nên nó thậm chí còn cúi đầu đáp lại người Hobbit một cái.

"Ngươi để ý bọn hắn? Vậy ta liền càng nên tìm bọn hắn! Ta muốn để các ngươi sống sờ sờ nhìn xem bọn hắn chết!".