Chương 1103: Chồng chất tổn thương

Chương 1103: Chồng chất tổn thương

Oành

Một tiếng vang thật lớn, xen lẫn phẫn nộ mà sắc nhọn gầm rú.

Lonely Mountain vương quốc cửa chính, từ khi bị Smaug tập kích công phá đằng sau liền lại không có mở ra cửa lớn.

Đám Dwarf kiến trúc tiêu chuẩn cùng thẩm mỹ trình độ, đem cái này dựa ngọn núi mà mở ra cực lớn cửa đá kiến tạo có cạnh có góc, nặng nề rắn chắc bên trong mang theo hình vẽ hình học quy luật mỹ cảm.

Hai cái trái phải cùng cửa lớn cao bằng võ trang Dwarf chiến sĩ pho tượng, không chỉ có là trang trí, còn tại kiến trúc trên kết cấu tiến một bước tăng cường cửa lớn chịu lực phản hồi.

Nhưng là hôm nay, nặng nề cao lớn cửa đá bị từ trong ra ngoài oanh một cái mà phá!

Smaug cánh trảo nện ở phía trên, tự thân sức xông, Ác Long thể trọng cùng lực lượng, còn có tại hoàng kim trong hồ nhiễm lên một thân hoàng kim trọng lượng

Cái này tát cửa đá căn bản ngăn cản không nổi!

Toàn thân óng ánh hoàng kim Ác Long thở phì phò, đem thân thể xông ra Lonely Mountain, gạch ngói đá vụn như là hạt mưa đồng dạng bắn ra tới.

Lại tại trên mặt đất lảo đảo mấy bước đằng sau, Smaug cái kia hoàng kim hai cánh mở rộng ra đến, vỗ cánh hướng lên trời!

Cực lớn phong áp, dù cho chung quanh mặt đất đã đều là trụi lủi đất đá, nhưng là Smaug cất cánh lúc vỗ cánh, còn là mạnh mẽ đem loại này vùng núi cứng rắn mặt đất, cho tát đến ở chung quanh ba mươi mét phạm vi bên trong, sinh sinh cạo nửa mét dày cát bụi!

Trực tiếp lộ ra tạo thành ngọn núi khối lớn tảng đá mới tính xong!

Ác Long bởi vì cái này mạnh mẽ phong áp mà xông thẳng lên trời.

Nó ở trên trời bay múa lúc, hai cánh nắm chặt toàn thân xoay tròn, tiếp theo tại vận tốc quay nhất nhanh lúc lại mở ra cánh thu hoạch được thăng lực.

Tại cái này xoay tròn quá trình bên trong, nó bên ngoài thân một tầng vẫn còn nhiệt độ cao thể lỏng hoàng kim xa rời tâm lực hất ra.

Ở phía dưới nhìn, đã thâm trầm trong bóng đêm, Smaug cơ hồ là xoay tròn nháy mắt ngay tại trên thân nổ tung một đoàn màu vàng sương mù, óng ánh đến chói mắt cực lớn thân thể khôi phục thành nguyên bản màu nâu đỏ da.

Những thứ này thể lỏng hoàng kim đang bị quăng mở sau, tại gió lạnh bên trong ngưng kết thành dạng giọt chất lỏng hạt châu vàng.

Từ trên trời giống đạn, 'Lốp bốp' tản mát, nện ở trên mặt đất.

Vàng chất lượng quá nặng đi, nặng một tấn hoàng kim nếu như đúc nóng thành hình lập phương, như vậy chẳng qua là một cái một bên dài tiếp cận ba mươi bảy centimet dáng vẻ mà thôi.

Một cái máy tính thùng máy không chênh lệch nhiều.

Mà tại Smaug khổng lồ như thế trên thân nhiễm lên một tầng, để nó biến thành một đầu huy hoàng óng ánh hoàng kim Ác Long, cái này trọng lượng chí ít cũng phải là 100 tấn đi lên!

Mà Smaug chính là tại lồng ngực kém chút bị nhiệt độ cao thể lỏng hoàng kim đè ép đằng sau, còn mạnh mẽ mang theo trên thân thể thêm ra đến chí ít trên trăm tấn nặng lượng, trực tiếp cất cánh!

Đợi đến Ác Long đã bay ra rất xa đằng sau, Bilbo, Nhung Bố Cầu cùng đám Dwarf mới khó khăn lắm đuổi tới đã bị đánh vỡ Lonely Mountain cửa lớn.

"Chúng ta đều đã làm gì?"

Nhìn xem Ác Long trực tiếp bay về phía Lake Town, Bilbo cả người cây, thấp giọng tự lẩm bẩm.

——

Lấy Bilbo cách nhìn, mặc dù Lake Town tại tối hôm qua Thú Nhân xâm lấn bên trong bị tổn thương nghiêm trọng, bọn hắn cũng trước khi đến Lonely Mountain trên đường quay đầu nhìn qua.

Lake Town chúng dân trong trấn xác thực bắt đầu như là con kiến di chuyển, bắt đầu chuyển ra thị trấn, hướng về vứt bỏ thành Dale di tích tiến lên.

Nhưng là làm gì cũng không thể trong vòng một ngày đi đến a?

Trong trấn tổn thương là không nhỏ, nhưng là dọn nhà không được thu dọn nhà làm? Ai có thể cam tâm tài sản của mình bị ném tại nguyên chỗ?

Lake Town mấy trăm người thu thập, có thể trong vòng ba ngày chuyển xong, Bilbo đều cảm giác tính nhanh.

Mà lại liền xem như chuyển xong thì thế nào đâu?

Mảnh này khu vực bởi vì Smaug uy hiếp mà bị người nhóm dần dần hoang phế, cho đến ngày nay trái phải coi như cũng liền như vậy vài miếng đất mới có thể người ở.

Vứt bỏ Lonely Mountain, vứt bỏ thành Dale di tích, Lake Town, không có rồi.

Smaug mới từ Lonely Mountain tức hổn hển, đầy ngập lửa giận chạy đến, đã đến Lake Town lại không nhìn thấy người, Ác Long lại không ngốc, nó tự nhiên biết rõ chúng dân trong trấn có thể đi chỉ còn một chỗ.

Vô luận như thế nào, Bilbo đều tự nhiên sinh ra một loại chính mình làm việc lại liên lụy đến người khác cảm giác tội lỗi, còn có vì vậy mà đưa tới thống khổ.

Nhưng là, vị này từ Shire đi ra một đường mạo hiểm người Hobbit cũng không biết đến là ——

Hiện tại Lake Town bên trong xác thực có người, đồng thời đám người này chuẩn bị thừa cơ hội này trực tiếp làm thịt Smaug.

Lấy Lane trù tính chung quy hoạch làm chủ, Bard thì cống hiến ra chính mình tại Lake Town dân trấn bên trong tín nhiệm cùng uy vọng.

Cả hai gia tăng thì bộc phát ra siêu cường hiệu suất làm việc.

Toàn bộ Lake Town mấy trăm người, tính đến một buổi sáng tìm kiếm cứu nạn, tỉnh táo thời gian, đã đến lúc hoàng hôn kỳ thật đã bị toàn bộ dời đi.

Loại này hiệu suất làm việc đừng nói là Bilbo cái này từ Hobbiton ở Ciel đi ra người Hobbit, liền xem như Bard đều cảm giác tỉnh tỉnh.

Nhưng là Lane nghĩ đến mỗi một bước, tại kế hoạch hướng đi bị định ra sau, Witcher liền cùng trong đầu sinh vật trí não cùng một chỗ định ra rất nhiều phương châm, nhằm vào các loại chi tiết cùng sơ sẩy.

Cho nên tại chuyển di nhân khẩu lúc, Bard chỉ cảm thấy hết thảy hành động đều như đồng hành mây nước chảy đồng dạng.

Ở giữa ra bất kỳ một vấn đề gì dẫn đến đội ngũ đình trệ, sát theo đó Lane liền biết từ bên cạnh xuất hiện, như là đã sớm chuẩn bị đồng dạng đem vấn đề giải quyết, tiếp lấy đội ngũ tiếp tục đi tới.

Loại này trù tính chung quy hoạch cùng chỉ huy năng lực, liền xem như Tinh Linh Vương Thranduil cũng theo đó ghé mắt không thôi.

Hắn kỳ thật cũng có thể tại vương quốc của mình bên trong làm được điểm này, nhưng loại tình huống này cơ sở lại là, vương quốc Woodland bên trong Elf cơ bản đều tại hắn quản lý ra đời còn sống ít nhất mấy ngàn năm.

Cùng nó nói là trù tính chung quy hoạch năng lực, không bằng nói là dài dằng dặc thời gian bên trong tích lũy ăn ý, còn có đám Elf cao hơn chân trời bình quân tố chất tổng hợp tác dụng.

Tóm lại, bọn hắn chỉ dùng một cái buổi chiều không đến thời gian, liền đem Lake Town chúng dân trong trấn hoàn toàn rút khỏi cái này xây dựng ở giữa hồ bên trên cự nham tiểu trấn.

Chỉ còn nắm giữ mũi tên đen Bard, Thranduil cùng 20 tên tinh nhuệ Elf xạ thủ, còn có Lane.

Thranduil cũng không có để cho mình cùng các chiến sĩ của mình đi phát xạ mũi tên đen ý tứ.

Ấn hắn đến nói: Elf đối với Dwarf tạo vật luôn luôn dùng không quá thuận tay.

Mũi tên đen cũng thế, phong nỏ cũng thế.

Đồng thời Bard xạ thuật, ở trong mắt Thranduil cũng xem là tốt, cùng hắn tinh nhuệ xạ thủ chẳng thiếu gì.

Năng lực bản thân, gia tộc thù truyền kiếp, còn có Bard đối với Lake Town dân trấn trách nhiệm tâm, khiến cho Thranduil yên tâm nhường mũi tên đen đợi tại Bard trên tay, vật tận kỳ dụng.

Tiếp cận hoàng hôn, Lane cùng Bard cùng đi tại tàn tạ, nhưng như cũ chợt có hoàn hảo phòng ốc Lake Town đường dành cho người đi bộ bên trên.

Bọn hắn đến từng nhà điểm lên đèn đuốc, hoặc là tăng thêm dầu thắp, nhường cái trấn này từ trên cao chợt một xem ra còn thật náo nhiệt dáng vẻ.

Bard mới từ ấm xăng bên trong đổ ra một đĩa nhỏ con dầu thắp, tiếp lấy nhóm lửa đĩa bên trên bấc đèn, treo ở pha lê chụp đèn bên trong.

Hắn ngẩng đầu một cái, từ phía trước kiến trúc chỗ tổn hại vừa vặn có thể trông thấy phương xa, tại hoàng hôn màu vàng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ núi tuyết.

Nơi đó tạm thời còn không có động tĩnh gì, nhưng là Bard trong lòng cũng đã bắt đầu lo sợ bất an lên.

Mặc dù bất kể thế nào phân tích, đối mặt Smaug đều là tất nhiên cục diện.

Thế nhưng là sinh mệnh đều có may mắn tâm lý lại một mực càng không ngừng xuất hiện.

Có lẽ không có bết bát như vậy, có lẽ Ác Long còn tại ngủ say, có lẽ Ác Long vừa vặn ra ngoài bữa ăn ngon.

Nhưng là thẳng đến cuối cùng, Bard còn là đến đối mặt hiện thực, thở dài một hơi.

"Cầm cái này."

Thở dài sau khi, từ Bard bên người truyền đến tiếng chào hỏi.

Lấy lại tinh thần Bard đưa tay tiếp được Lane cách một đầu đường nước chảy ném tới hắn bên này bình nhỏ.

Kia là một cái đặc chế thêm dày bình thủy tinh, bên trong có sền sệt như dầu chất lỏng.

"Đây là cái gì?"

Bard đem bình nhỏ dò xét một cái, mở miệng hỏi thăm.

Mà tại đối diện đường nước chảy, Lane cũng vừa tốt một chút lên một đầu ngọn nến, đặt ở nến bên trên.

"【  cao đẳng Draconide Oil 】 là ta tại đối mặt Long Thú lúc, thường xuyên bôi tại bên trên vũ khí tính nhắm vào độc dược. Mặc dù không dùng tại qua Smaug loại này Ác Long trên thân, nhưng là coi như thiếu hụt tính nhắm vào, bản thân độc tính cũng đủ mạnh."

Witcher đem nến cố định lại, chuyển thân nhìn xem nhân loại cung tiễn thủ.

Đồng thời trên tay làm ra bôi lên hoạt động làm mẫu.

"Hướng ngươi trên đầu tên bôi ta là cái săn giết quái vật người, mặc dù ta còn không đối phó qua loại này Ác Long, nhưng là tổn thương chồng chất được nhiều một điểm luôn luôn không sai a?"

Bard không biết được vì sao kêu 'Long Thú' là hắn biết Smaug đầu này Ác Long. Nhưng là Lane Logic hắn là tán thành.

Đã muốn cùng Smaug đánh, vậy thì phải đem thủ đoạn gì đều dùng tới.

"Còn gì nữa không?" Bard hướng về phía Lane lung lay trên tay đặc chế bình thủy tinh, "Mũi tên đen vừa dài vừa lớn, kiếm một ít có thể hay không tốt hơn? Ta nghe nói các ngươi phù thủy trong tay kỳ quái đồ vật không ít, lần này dứt khoát đều móc ra đâu?"

Nguyên bản ngay tại làm tiếp theo ngọn đèn Lane nhíu mày một cái, cũng lười uốn nắn Bard bị đám Dwarf mang lệch ra xưng hô, tiếp lấy bàn tay đến sau lưng trong túi da luyện kim lại móc móc.

Hắn sau đó lại cách đường nước chảy vứt cho Bard mấy cái giấy dầu gấp điệp Bao thành tiểu tam giác.

Bard tay mắt lanh lẹ toàn bộ tiếp được.

"【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】."

Lane dùng không vật thật biểu diễn cho Bard ra hiệu một cái làm sao dùng.

"Giấy dầu phá cái lỗ hổng, tại bên trên vũ khí lau một cái là được. Cái kia có thể nhường ngươi vũ khí tạm thời phát ra màu vàng kim óng ánh lôi điện, nhưng là vàng kim lôi điện thời gian kéo dài không lâu, nhiều lắm là nửa phút, ngươi phải đem nắm chặt cơ hội."

"Có một loại loài rồng rất sợ cái này màu hoàng kim lôi điện, nhưng ta vẫn là câu nói kia, tại Smaug trên thân có phản ứng gì, ta không rõ ràng."

"Cảm ơn."

Bard trịnh trọng đem 【  cao đẳng Draconide Oil 】 cùng 【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】 đem thả đến hắn món kia cũ kỹ bì phong y bên trong Kabuto, bàn tay móc ra sau còn dùng lực đè lên bên trong Kabuto vị trí.

"Đúng, đám Elf đâu?"

Bard cũng lại bắt đầu lại từ đầu dọc theo đường đốt lên ánh lửa cùng pha lê đèn lồng, hắn đối với Lane đột nhiên nói lên.

"Yên tâm, nên cho ta cũng đều cho. 【  cao đẳng Draconide Oil 】 đầy đủ để bọn hắn hai mươi mốt người mỗi một mũi tên mũi tên đều dính vào."

Lane vừa nói, một bên lung lay trên tay ấm xăng, xác định bên trong còn có bao nhiêu dầu thắp.

"【  hoàng kim nhựa thông 】 không nhiều, nhưng ta cho bọn hắn mặt khác ủng hộ."

【  hoàng kim nhựa thông 】 là Nhung Bố Cầu từ Hỏa Diễm Thế Giới lúc rời đi, chính mình mang vật kỷ niệm, vốn là không có bao nhiêu. Đều là từ vốn là săn rồng vương quốc Lothric cầm..