Chương 1104: Ác Long đột kích!

Chương 1104: Ác Long đột kích!

Lane còn là tại cùng Lorenzo nói chuyện phiếm bên trong, biết rõ 【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】 loại hình thức này, mới tại trở lại ma pháp thời trung cổ sau tay mình động đem mấy chỉnh Bao 【  hoàng kim nhựa thông 】 chia nhỏ bao vải dầu chứa hàng rời.

Sử dụng dễ dàng hơn, càng cấp tốc hơn, nhưng là kéo dài thời gian ngắn hơn.

Ai~ lão Lạc người này cái gì cũng tốt, chính là không quá biết làm người.

Trách không được chỉ có một thân bản sự, đáng tin, trách nhiệm tâm mạnh, cuối cùng nhưng vẫn là dựa vào đoàn kỵ sĩ Lothric đời trước đoàn trưởng tại trong phản loạn bỏ mình, mới đến phiên hắn khẩn cấp thượng vị.

Vật kỷ niệm còn là Nhung Bố Cầu chính mình chạy đi sưu tập, hắn liền tặng ý tứ đều không có.

Có thể nở rộ màu vàng kim óng ánh sấm sét 【  hoàng kim nhựa thông 】 số lượng không nhiều, thế là Lane chỉ có thể giao cho Elf các xạ thủ hắn trên người bây giờ vốn có toàn bộ 【  cao đẳng Northern Wind 】 bom luyện kim.

Từ khi tại Kaer · Morhen tàng thư bên trong, chắp vá ra đại bộ phận Witcher trân tàng luyện kim phối phương sau, Lane liền bắt đầu cho mình luyện kim dự trữ tiến hành đồng bộ thăng cấp.

Kiếm dầu, ma dược, bom luyện kim, sắc thuốc.

Tại không thiếu tiền dưới tình huống, bản thân hắn luyện kim thiên phú cũng coi là 'Có thể ca ngợi' thế là những thứ này tiêu hao phẩm đẳng cấp liền nhanh chóng kéo đến đỉnh.

Lane không hiểu rõ Smaug, thế giới này Ác Long cũng không phải là tự nhiên sinh vật, mà là bị Morgoth sáng tạo ra đến cỗ máy chiến tranh chủng tộc.

Lane rất nhiều kinh nghiệm bởi vậy đại khái cũng không thể rập khuôn.

Nhưng là Ác Long lấy long viêm quát tháo điểm này, đại khái là không hề nghi ngờ.

Cao nhiệt độ cơ thể, cao chịu nhiệt có thể bắn ra hàn khí 【  Northern Wind 】 là không thể tốt hơn lựa chọn.

Đáng tiếc, Tissaia cùng Margarita tại nam bắc thế cục càng ngày càng phức tạp đằng sau, đã không có thời gian lại chuyên môn cho Lane 【  Northern Wind 】 bom bên trong ngoài định mức quán chú ma pháp khí đông.

Như là trước đó tại Ashina quốc, một phát 【  Northern Wind 】 bom đem phản bội Ninja Owl, còn có hắn hàng phục thổ địa linh 【  Hỏa Vũ sương mù quạ 】 đồng thời đông cứng sự tình liền rất không có khả năng.

Cho nên cái này chỉ là một đống bình thường quy cách 【  cao đẳng Northern Wind 】 mà thôi.

Mà theo bóng đêm dần dần thâm trầm, màu vàng trời chiều đầu tiên là biến đỏ, sau đó biến mất tại hắc ám đường chân trời.

Lane cùng Bard mặc dù còn tại đâu vào đấy đốt đèn, nhưng là tâm lý cùng tinh thần nhưng cũng đồng thời chậm rãi căng thẳng lên.

Điểm xong một đầu cuối cùng đường dành cho người đi bộ hai bên đèn sau, Lane nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên còn không có đổ sụp phòng ốc nóc phòng, hướng phía phương bắc nhìn lại.

Thành Dale phế tích bên trong di tích không có mảy may ánh lửa, chúng dân trong trấn xem ra hoàn toàn tuân thủ Bard cùng hắn cho dặn dò.

Cái này khiến Lane hơi thả chút tâm.

Bard cũng đứng tại một cái tàn tạ bằng gỗ toà tháp trên đỉnh, khẩn trương nhìn xem phương bắc, chỉ bất quá hắn nhìn chính là Lonely Mountain phương hướng.

"Nhìn!" Đột nhiên, một tay nắm lấy lan can ổn định thân thể Bard, đem lên nửa người đều dò ra ngoài, hướng Lane lớn tiếng hô hào.

"Lonely Mountain có ánh lửa!"

Xác thực có ánh lửa, lúc sáng lúc tối, từng trận ánh lửa.

Lonely Mountain tuy nói là một tòa xây ở trên núi lớn đường hầm, nhưng là tại ngọn núi bên ngoài còn là mở không ít lỗ hổng dùng để lấy hơi.

Lúc này đã là ban đêm, thời tiết càng thêm lạnh lên, trên hồ cùng trên núi cũng lại bắt đầu lại từ đầu bay lên sương mù lạnh.

Cái kia trên núi ánh lửa xuyên thấu qua sương mù lạnh đằng sau bị tản ra, biến thành trên núi không lắm lóe sáng một mảnh sương mù mông lung quầng sáng.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Nhẹ nhàng đến như là lá rụng tiếng bước chân liên tiếp vang lên, kia là Thranduil dẫn hắn Elf các xạ thủ chạy tới.

Vương quốc Woodland Tinh Linh Vương trầm giọng hỏi.

Trước đây, bọn hắn tại một phương hướng khác phụ trách đốt đèn, đồng thời tiện thể quen thuộc Lake Town địa hình.

Mỗi người bọn họ đều rõ ràng, cùng Ác Long cường đại như vậy sinh vật tác chiến, nếu như không dựa vào đại quân đoàn lực lượng, liền chỉ có thể thiện dùng mỗi một tấc địa hình.

May mà nơi này là Long Lake phía trên.

Dựa theo Thranduil cho ra thế giới này thần bí học thuyết pháp, Ác Long hỏa diễm lực lượng bị Long Lake tuyết sơn này tan nước cùng dòng sông hội tụ lực lượng chỗ áp chế.

Băng lãnh nước hồ đối bọn hắn đến nói là có lợi địa hình.

20 cái tinh nhuệ Elf xạ thủ, lúc này mặc dù cũng không có bối rối, nhưng là bọn hắn màu vàng dưới mũ giáp khuôn mặt tuấn tú bên trên, cũng nhiều là ngưng trọng cùng hít sâu biểu lộ.

Mặc dù bọn hắn phần lớn đều là đi qua mấy ngàn tuổi sinh mệnh, nhưng là đối mặt Ác Long, ai có thể nói mình đánh trong đáy lòng không khẩn trương đâu?

Thranduil Ichishu là cái kia một thân đẹp đẽ duyên dáng khôi giáp màu bạc, còn có nền đen màu bạc đường vân áo choàng.

Chỉ bất quá lúc này tay của hắn cũng không có đỡ tại bên hông trường đao trên chuôi đao, mà là cầm lấy cung tiễn.

Một cái dùng không biết tên vật liệu gỗ cùng màu bạc kim loại hỗn hợp chế thành phục hợp cung ghép.

Đối mặt Thranduil hỏi thăm, Bard mặc dù khẩn trương, nhưng vẫn là đem chính mình nhìn thấy toàn bộ chuyển đạt.

"Từng đợt ánh lửa?"

Thranduil thấp giọng thì thào, đồng thời nhíu mày.

Lúc này, một cái Elf xạ thủ có rồi cùng vừa rồi Bard đồng dạng may mắn tâm tính.

"Có lẽ kia là đám Dwarf thành công tiêu chí?"

Xạ thủ nhẹ nói.

"Chúng ta trước kia thấy qua, không phải sao? Bên trong Lonely Mountain lò luyện thúc đẩy, đem không thể đếm hết vàng bạc khoáng thạch dung luyện đi ra, ánh lửa kia ngày đêm không ngớt, tại Lake Town đều có thể nhìn thấy, tượng trưng cho Lonely Mountain vương quốc giàu có cùng phồn vinh."

Hiện tại Thorin · Oakenshield dẫn đội tiến về Lonely Mountain phục quốc, kết quả tại mọi người trong lòng đơn giản hai loại.

Một loại là phục quốc thành công, một loại thì là Ác Long tỉnh lại, Dwarf toàn diệt.

Liền nhìn ra bên ngoài truyền ra tin tức chính là Dwarf tín sứ, còn là Ác Long liệt diễm.

Tàn tạ trên lầu tháp Bard mím môi, thần sắc ngưng trọng.

Lane ở bên cạnh không nói gì.

Thranduil thì trực tiếp lắc đầu: "Chúng ta đều gặp Lonely Mountain vương quốc phồn thịnh thời kỳ bộ dáng, chúng ta cũng đã gặp cái kia cực lớn Dong Luyện Lô là thế nào làm việc."

"Ánh lửa kia cũng không phải từng đợt xuất hiện."

Tinh Linh Vương thanh âm mang theo một loại lý trí, một loại nhìn quen hư tình huống không thể ức chế phát sinh sau, chỉ có thể bình tĩnh ứng đối tỉnh táo.

"Chuẩn bị chiến đấu! Dựa theo kế hoạch đến! Tất cả mọi người tiến vào dự định vị trí! Nhanh!"

Thranduil phát ra mệnh lệnh sau, 20 cái tinh nhuệ Elf xạ thủ không còn có bất kỳ dị nghị gì.

Bọn hắn bước chân nhẹ nhàng hướng Lake Town bốn phía tản ra, riêng phần mình tìm kiếm xạ kích vị trí.

'Oành' một tiếng vang trầm, so đám Elf bước chân muốn chìm nặng nhiều, nhưng lại so với mình hình thể vốn có cảm nhận muốn nhẹ Lane, từ chỗ cao nóc phòng nhảy xuống, rơi vào Thranduil bên người.

"Bọn hắn đều trang bị ta cho đồ vật sao?"

Lane mang theo 【  cao đẳng Northern Wind 】 không nhiều, chỉ có năm cái, tất cả đều phân cho Elf.

"Tại mũi tên bên trên treo cái cầu, cái này thật không tốt nắm giữ." Thranduil mặt không biểu tình nói, "Nhưng không quan hệ, đối với chúng ta đến nói chỉ cần trên tay cân nhắc một chút, đằng sau treo ở trên tên cũng không thành vấn đề."

"Còn có, ngươi cũng không cần đặc biệt tới nói chuyện với ta, Adansil."

Thranduil ngẩng đầu liếc qua bên người Lane.

"Ta cũng không sợ chiến, cũng không biết lâm trận bỏ chạy. Chỉ cần có cơ hội giết chết Smaug, vậy ta liền biết kiên trì đến cuối cùng phân ra kết quả tới."

Lane không có ý tứ cười cười.

Ở cái thế giới này Elf trước mặt, hắn còn là lộ ra có chút non nớt.

Dù sao Gene-seed bên trong vượt ngang vạn năm ký ức hắn mới nhìn giọt nước trong biển cả, vậy vẫn là trải qua rất nhiều đảm nhiệm Space Marines mới chắp vá đi ra thời gian trục.

Nhưng là thế giới này Elf, bọn hắn là thật có không ít còn sống vạn năm thời gian.

Không cần nhiều lời, mỗi người đều rõ ràng chính mình vào hôm nay tác chiến mục tiêu.

Đó chính là —— giết chết Ác Long!

Rất nhanh, cái kia một đoàn vốn đang tại xa xôi Lonely Mountain bên trên ánh lửa lộ ra càng ngày càng sáng, đồng thời cũng càng lúc càng lớn, điều này nói rõ nó ngay tại càng ngày càng gần!

Tại đó ánh lửa cuối cùng từ Lonely Mountain giữa sườn núi xuống tới, hạ thấp độ cao lúc phi hành, Lonely Mountain chân núi, Long Lake ven hồ, đều bị ánh lửa kia cho chiếu sáng thành vàng chói lọi dáng vẻ!

Tựa như là một cái mặt trời nhỏ!

"Ta chính là lửa cháy bừng bừng! Ta chính là tử vong!"

Trầm thấp đến không giống như là sinh vật hình người cuống họng có thể phát ra gào thét, trong không khí quanh quẩn.

Cái kia xác thực cũng không phải từ sinh vật hình người trong miệng phát ra tới.

Truyền thuyết tại Lonely Mountain cùng thành Dale thảm tao hủy diệt ngày đó, mọi người thoạt đầu cũng không thấy Ác Long thân ảnh, mà là trước nhìn thấy một hồi gió lốc!

Truyền thuyết này miêu tả không gì sánh được tinh chuẩn.

Smaug hai cánh có thể đưa nó tự thân thể trọng, liên đới trên thân bao trùm thật dày một tầng thể lỏng thuần kim đều cưỡng ép mang lên bầu trời, vỗ cánh mà bay!

Loại lực lượng này mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng!

Ác Long là Morgoth tạo vật, là Thần ở cái thế giới này sáng sinh còn không lâu lúc, vì ứng đối thần thoại chiến trường mà sáng tạo ra đến cỗ máy chiến tranh!

Loại trình độ này mạnh mẽ đương nhiên.

Smaug gần sát Long Lake mặt hồ phi hành, nó từ ngực cùng yết hầu bên trong lộ ra vỏ ngoài ánh lửa nghe rợn cả người!

Hai cánh mỗi một lần run rẩy, khổng lồ khí áp cũng sẽ ở trên mặt nước lưu lại hai cái to lớn lõm xuống dạng cái bát trống rỗng, thẳng đến nó bay về phía trước, hồ nước này bên trong trống chỗ mới có thể bị bổ khuyết đi lên.

Một lần lại một lần run rẩy cánh, tát mở nước hồ, loại chất lỏng này lưu động quy luật bị quấy đến rối tinh rối mù!

Một cái nội địa trong hồ gợn sóng, tích lũy đằng sau vậy mà như là tại sóng lớn mãnh liệt trên đại dương bao la!

Theo Ác Long đánh tới, nó hắc ám mà tà ác lực lượng bắt đầu mang đến quanh mình bầu không khí biến hóa.

Trên trời lúc đầu bình yên treo một vầng minh nguyệt, bắt đầu bị nồng đậm mây đen che đậy tia sáng, còn có rải ở trong trời đêm chòm sao cũng thế.

Lake Town trên không lập tức âm trầm.

Âm trầm mà xao động.

Tựa như là giương cung mà không phát nguy hiểm hỏa diễm!

Cái kia nơi xa từ Lonely Mountain bên trên rơi xuống màu cam hỏa cầu, đầu tiên là ở trên mặt hồ tầng trời thấp bay tới.

Những nơi đi qua gây nên sóng lớn, tốc độ phi hành còn tại trên mặt hồ mở ra một đạo dữ tợn bọt nước quỹ tích.

Mà liền tại cái kia màu cam hỏa cầu tới gần Lake Town lúc, nó mới đột nhiên nhảy lên cao một đoạn!

Bay vụt độ cao vỗ cánh mang đến lượng lớn không khí lưu động, những khí lưu này điên cuồng đi xuyên qua Lake Town đường đi, trong kiến trúc.

Thậm chí trực tiếp tung bay tương đối đến gần mấy tòa nhà phòng ở! Mảnh ngói cùng tường gỗ như là cát sỏi đồng dạng bị thổi tới bầu trời, vỡ thành mảnh gỗ vụn, tiếp lấy lại lốp bốp nện xuống đến!

Sát theo đó, cái kia bay vụt độ cao, chậm dần tốc độ màu cam hỏa cầu bên trong mới hiển lộ ra bị che giấu tại ánh lửa đằng sau trong bóng tối thon dài dữ tợn cái đuôi.

Như là dao cạo khép mở long dực, còn có một viên gắn ở dài nhỏ trên cổ tà ác mà hung ác đầu rồng!

Ác Long Smaug!

Mà nhường đầu này hung tàn dã thú thả chậm tốc độ, cũng không phải là nó sắp đến Lake Town lại hồi tâm chuyển ý, thiện tâm đại phát, trở nên tha thứ.

Nó đem độ cao của mình bay vụt, tốc độ chậm dần, chỉ là vì. Nhường long viêm tỉ mỉ từ Lake Town bên trong cày qua!

Rống

Âm trầm trong đêm tối, mông lung sương mù lạnh bên trong, Smaug thân ảnh từ thị trấn trên không chợt lóe lên.

Chỉ có theo nó trong miệng phun ra, rải tán đi ra màu cam long viêm, sáng chói mắt!.