Chương 1105: Tàn nhẫn ác độc

Chương 1105: Tàn nhẫn ác độc

Lake Town tựa như là một cái không hề có lực hoàn thủ bánh gatô, bị Smaug lấy phun ra ra liệt diễm là dao ăn, lung tung cắt vào một.

Vị trí trong hồ bên trên cự nham thành trấn, ở giữa đột nhiên sáng lên một đạo hỏa quang trùng thiên, lại đầy đủ làm cho lòng người bên trong sợ hãi hỏa diễm vết thương!

Nhưng là nhường Lane cùng đám Elf cảm thấy vui mừng là, Smaug đợt thứ nhất tầng trời thấp phun lửa hiển nhiên cũng không có chú ý tới Bard.

Nhân loại cung tiễn thủ trong tay nắm giữ mũi tên đen, mới là trận chiến đấu này mấu chốt.

Bard chỉ có một lần cơ hội, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bọn hắn những người này tiếp xuống toàn bộ hoạt động, kỳ thật đều chỉ là vì cho Bard mũi tên kia sáng tạo thời cơ.

Phóng

Nương theo lấy bên trong thành trấn không biết phương hướng nào phát ra một tiếng mệnh lệnh, hơn hai mươi mũi tên mang theo lăng lệ tiếng xé gió, từ Lake Town các nơi bắn ra tới.

"Sưu sưu sưu!"

Liên tiếp mũi tên toàn bộ đều tinh chuẩn bắn tại Smaug tầng trời thấp xẹt qua trên thân thể.

Ác Long ngực bởi vì phun ra liệt diễm quan hệ mà từ giữa hướng ra phía ngoài lộ ra cực nóng ánh sáng màu đỏ.

Nhưng là cái này liên tiếp mũi tên còn là tại trên người nó địa phương còn lại, bắn ra chói sáng đốm lửa nhỏ.

Đám Elf tinh nhuệ, mỗi một cái đều là mạnh mẽ xạ thủ. Bọn hắn lực lượng phối hợp cung tiễn, thậm chí có thể bảo chứng nhường mỗi một bắn tên đầu đều đều đều bắn vào ruột đặc trong nham thạch!

Hơn hai mươi mũi tên bên trong, một phát mũi tên uy thế càng là cùng những người khác rất khác nhau.

Cây kia mũi tên lông đuôi đằng sau mang theo một dải sương mù trắng chảy, kia là mũi tên phi hành quá trình bên trong bởi vì quá mức cao tốc độ mà cuốn lại mật độ cao không khí!

Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, tinh chuẩn. Cái này lại so Elf tinh nhuệ các xạ thủ cao hơn một bậc.

Nhưng là không có ý nghĩa.

Cái này hơn hai mươi mũi tên, tại Smaug trên thân cũng liền chỉ là cọ sát ra hơn hai mươi chạy Hỏa tinh.

Lăng lệ mũi tên tại Ác Long trên lân phiến xô ra 'Bang' một tiếng vang giòn.

Sát theo đó liền đánh lấy xoáy bị đụng bay, đụng xa, mũi tên hài cốt rơi vào xốc xếch Lake Town bên trong.

Liền nham thạch đều có thể ổn định xuyên thủng xạ kích, còn có tiêu chuẩn ở xa Elf tinh nhuệ xạ thủ phía trên một mũi tên, tại Ác Long lân phiến trước mặt ngang hàng thu hoạch được cảm giác bất lực.

Smaug lân phiến độ cứng quả thực vượt quá tưởng tượng!

Hoặc là nói nếu như không có dạng này độ cứng, nó trước đó tại bị lượng lớn thể lỏng hoàng kim cho ép thành không đến cấp 5 cầu thang dày lúc, liền nên trực tiếp chết mất mới đúng.

Ừm

Liên tiếp xạ kích mặc dù không có hiệu quả, nhưng lại lập tức gây nên Smaug chú ý.

Trong miệng nó lúc đầu tùy ý phun ra long viêm lập tức hơi ngưng lại, miệng đóng lại, phát ra tiếng kinh ngạc khó tin.

Nó vốn chính là bị quen thuộc địa hình đám Dwarf đi qua một phen mũi đao nhảy múa đấu trí đấu dũng mà đuổi ra Lonely Mountain, hiện tại trong lòng mặc dù phẫn hận, cuồng nộ, nhưng bao nhiêu là có rồi điểm sợ hãi.

So sánh với việc này trước hủy diệt hai tòa thành thành phố sau dài dằng dặc thời gian bên trong coi trời bằng vung, hiện tại Smaug thận trọng nhiều.

Nguyên bản chậm lại tốc độ, lấy thu hoạch được cẩn thận phun ra hỏa diễm thời cơ Smaug, lập tức cánh khẽ vỗ, cuốn lên gió lớn, tốc độ tăng lên.

Từ Lake Town trên không trầm thấp lướt qua.

Truyền thuyết tại Ác Long tập kích Lonely Mountain địa khu ngày đó, mọi người đầu tiên nhìn thấy động tĩnh, là bị Ác Long hai cánh tát lên gió chỗ thổi đoạn, đập bay liên miên đại thụ.

Đâu đâu cũng có lõi gỗ bị sinh sinh bẻ gãy 'Cọt kẹt' xé rách âm thanh.

Những cái kia tráng kiện rắn chắc, cắm rễ đất đai cây cối tại Smaug tát lên bão táp xuống liền cùng cây tăm không sai biệt lắm yếu ớt.

Hiện tại Lake Town kiến trúc càng là như vậy.

Bằng gỗ phòng ốc kiên cố mức độ cùng cây cối căn bản không cách nào so sánh được.

Smaug thậm chí căn bản không có tăng tốc bao nhiêu, cuốn lên bão táp liền trực tiếp đem một mảng lớn phòng cho một lần nữa thổi thành rải rác tấm ván gỗ.

Nó mới vừa phun ra ngoài long viêm cũng tại khí lưu phun trào phía dưới bỗng nhiên khuếch tán ra đến một mảng lớn.

"Các ngươi là ai? Vậy mà dám can đảm cùng ta, cùng vĩ đại Smaug đối nghịch!"

Ác Long thân ảnh ở trên trời xoay quanh, trên hồ sương mù lạnh cùng kiến trúc thiêu đốt khói đen, trên trời mây đen hỗn hợp cùng một chỗ, mà Ác Long ngay tại trong đó như ẩn như hiện.

Nó cường tráng lồng ngực cùng thanh âm phát ra cộng minh, cái kia tà ác trầm thấp lời nói nhường Lake Town bên trong tất cả mọi người khó chịu nhíu mày.

Không ai đáp lại nó, tất cả mọi người chỉ là lạnh mắt, nắm chặt vũ khí của mình.

Thế nhưng là ở trên trời bên trong mây đen, Ác Long cái kia mờ nhạt tỏa sáng ánh mắt như ẩn như hiện.

"Nha! Elf! Còn có nhân loại! Ta nghe được các ngươi mùi! Ta không biết nhận sai!"

Trên trời Ác Long từ một mảnh trong sương mù nhảy đi ra, sát theo đó lại lướt đi tiến vào một mảnh khác sương mù.

Nó còn quấn đối với nó đến nói không lớn Lake Town, thế nhưng là tại Lake Town bên trong đám người lại kìm lòng không được khẩn trương lên, đi lòng vòng nhìn quanh, cảnh giới.

Smaug chiếm cứ bầu trời, tính cơ động lại mạnh, chiến trường thế cục bên trên nói thế nào đều là quyền chủ động trên tay, nghĩ từ cái nào phương hướng tập kích liền có thể từ cái nào phương hướng tập kích.

Tại nó vờn quanh thức phi hành thuật xuống, toàn bộ Lake Town đều giống như bày ở âm lãnh rắn độc trước mặt một mâm chuột bạch.

Nhưng là Ác Long âm lãnh, ác ý tuyệt không chỉ tại đây.

Bọn chúng được sáng tạo ra chính là vì chấp hành Morgoth ác ý, nhường Morgoth hỗn loạn 'Âm phù' đảo loạn cái kia sáng tạo thế giới hài hòa 'Đại nhạc chương' .

Bởi vậy

"Hừ hừ. Hừ hừ hừ!"

Trầm thấp mà lấp đầy âm lệ tiếng cười, từ trên trời nổi bật ánh lửa sương mù mông lung bên trong truyền đến, đứt quãng, thẳng vào lòng người.

"A! Ta nghĩ rõ ràng!"

Ác Long thanh âm nương theo lấy rộng lớn cánh giữ được không khí tiếng rít.

"Các ngươi đều là cùng đám Dwarf hẹn xong, đúng không?"

"Các ngươi muốn vương tọa của ta, muốn tài bảo của ta!"

Ác Long thanh âm vừa mới bắt đầu mang theo một luồng phẫn nộ ngẩng cao, nhưng lập tức vừa vội nhanh chuyển thấp.

"Hừ hừ, toà này rách rưới trong trấn không có rồi người, tại ta hỏa diễm xuống không ai phát ra êm tai kêu thảm, thấm vào ruột gan kêu khóc. Ta suy nghĩ một chút, nhường ta suy nghĩ một chút. A!"

Smaug phát ra cực kỳ tận lực, bừng tỉnh hiểu ra thanh âm.

"Các ngươi đem những cái kia thối hoắc đánh cá người cho đưa vào vương quốc Woodland? Hoặc là thành Dale cựu địa? Đúng hay không?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng bọn hắn giấu thật tốt!"

"Ta hiện tại liền đi trước chết cháy bọn hắn, để các ngươi đừng có lại lo lắng! Chuẩn bị kỹ càng thưởng thức từ mặt đất nở rộ pháo hoa đi, nhân loại cùng Elf! Cái kia trong đó có lẽ sẽ xen lẫn các ngươi người thân êm tai kêu thảm đâu?"

"Bọn hắn biết ngay tại trước mắt các ngươi! Bị ta tươi sống chết cháy!"

Tại Smaug từ trên trời truyền xuống tới thanh âm trầm thấp bên trong, trốn ở trong trấn đám người đại bộ phận đều mặt lộ vẻ kinh nghi cùng sợ hãi.

Bọn hắn dám ở lúc này ở lại Lake Town, đồng thời chuẩn bị giết chết Ác Long, mình đương nhiên là không sợ chết.

Nhưng là bọn hắn đều không nghĩ tới, Ác Long vậy mà nhanh như vậy liền quyết định trước hết giết người khác cho hả giận.

Bard là bởi vì thân là nhân loại, hắn mặc dù là thành Dale Girion hậu đại, nhưng là cuối cùng chưa từng thấy tận mắt Ác Long, đánh qua đối mặt, hắn không biết Smaug có được nhanh nhẹn như vậy tư duy, còn có như thế ác độc tính cách.

Thranduil cùng đám Elf thì là gặp qua Ác Long, thậm chí tự mình gặp qua Smaug tập kích Lonely Mountain địa khu ngày đó.

Nhưng là chính là bởi vì gặp qua ngày đó Ác Long là bực nào mạnh mẽ vô song, không ai bì nổi, bọn hắn hiện tại mới phát giác được ra ngoài ý định.

Dựa theo đám Elf đối với Smaug hiểu rõ, nó làm sao lại trước phóng qua Lake Town bên trong những thứ này đối với nó động thủ người?

Nó bất luận báo thù còn là thi ngược, từ trước đến nay là càng sảng khoái hơn càng tốt, càng tàn nhẫn càng tốt.

Hiện tại địch nhân ngay tại ngay dưới mắt, Smaug lại thế mà phải bay ra ngoài tìm những cái kia thân ở xa xa, tay trói gà không chặt người sao?

Nhưng bất luận như thế nào, đầu này đã ngủ hơn sáu mươi năm Ác Long, tại từ bên trong Lonely Mountain lao ra, lần nữa hiện thân tại thế gian thời điểm.

Nó tàn nhẫn cùng ác độc đều lần nữa khiến mọi người cảm thấy một hồi trong lòng không chắc khủng hoảng.

Tàn nhẫn cùng ác độc không đáng sợ, nhưng là nếu như tàn nhẫn cùng ác độc xuất hiện tại một đầu mạnh mẽ Ác Long trên thân, vậy liền phi thường đáng sợ!

Bị ánh lửa chiếu ra hình dáng trong sương mù, Ác Long uốn lượn dữ tợn thân ảnh tại không trung du động.

Mang theo nó trầm thấp đến nhường người khó chịu ác ý tiếng cười.

Nhưng là lập tức

"Phanh phanh phanh!"

Cùng cung tiễn bén nhọn tiếng xé gió hoàn toàn khác biệt động tĩnh, từ Lake Town bên trong truyền ra!

Đến tự tân đại lục thuốc nổ cỏ, cung cấp bạo liệt bạo tạc lực, những thứ này bạo tạc lực bị giới hạn tại từ kỹ thuật cao siêu thợ thủ công, còn có Tigrex bền bỉ thân thể tài liệu chỗ tạo thành cái ống bên trong.

Liên tiếp ba phát!

Tại tinh chuẩn dự ngắm phía dưới, trực tiếp nổ vang tại Smaug vảy rồng phía trên!

Bạo tạc sóng khí thậm chí đem che đậy Ác Long thân hình sương mù cho trực tiếp phạm vi nhỏ tách ra!

Nếu như nói phát xạ vật lực đạo, như vậy Thranduil vừa rồi xen lẫn trong Elf xạ thủ bên trong bắn ra một mũi tên, tuyệt đối so Lane hiện tại trên tay 【  Tigrex gào thét 】 một phát bình thường đánh muốn mạnh.

Nếu như nói bình thường Elf xạ thủ phổ biến trình độ là mũi tên nhẹ nhõm bắn vào nham thạch, như vậy Thranduil mũi tên chính là hướng về phía xuyên thủng vách đá đẳng cấp này đi.

Thế nhưng là mũi tên hình dạng và cấu tạo quyết định, nó lực xuyên thấu đủ mạnh, sát thương diện tích liền không lớn, sức xông cũng liền không lớn.

Bén nhọn lực đạo chọc vào Ác Long trên lân phiến, cuối cùng như là kim đâm đồng dạng.

Smaug đương nhiên biết cảm giác đau, nhưng là đối với nó hình thể khổng lồ tới nói lại cũng không tính là gì thật thụ thương.

Nhưng là đến tự tân đại lục đoàn điều tra pháo trọng nỏ 【  Tigrex gào thét 】 không giống.

Cực lớn đầu đạn cùng cực lớn lực trùng kích chính là cực lớn động năng, đầu đạn đánh không thủng lân phiến, lực trùng kích cũng có thể hướng Ác Long da thịt trong tầng tầng đẩy tới!

Lúc này, Ác Long nguyên bản trầm thấp tiếng cười lạnh liền bị tiếng nổ đánh gãy.

Nó đang phi hành quá trình bên trong vậy mà nhất thời không quan sát, bị pháo trọng nỏ đạn dược lực trùng kích cho xông loạn hô hấp.

Cánh nghiêng một cái, cuối cùng mặc dù có chút quanh co, nhưng vẫn là trôi chảy hạ xuống Lake Town thành lập căn cơ, trong hồ bên trên cự nham.

Tại nó điểm rơi, chúng dân trong trấn nhà bằng gỗ quả thực tựa như là rơm rạ phòng đồng dạng yếu ớt, nhẹ nhàng víu vào kéo liền bể nát một mảnh.

Thành trấn nền đất cũng giống như vậy, cực lớn thể trọng cùng sắc bén cánh trảo, chân sau nghiền nát nhân tạo nền đất, cuối cùng giẫm tại thiên nhiên nham thạch bên trên mới tính đứng vững.

Smaug đang khuếch tán trong liệt hỏa chậm rãi quay đầu, dưới thân thành trấn tại hình thể của nó phía dưới rất giống là xếp gỗ dựng thành thu nhỏ lại cảnh quan.

Smaug đột nhiên bị ép đáp xuống làm cho cả cự nham đều chấn một cái, nhưng chỉ có cái kia bưng pháo trọng nỏ, đứng ra chính diện Smaug nam nhân, bước chân không có không chút nào ổn.

"Nói trắng ra" Lane tại liệt hỏa chiếu chiếu xuống, tại Ác Long trong ánh mắt, hướng phía Smaug đến gần, trên tay 'Răng rắc' một tiếng kéo lại pháo trọng nỏ chốt súng.

"Ngươi súc sinh này là tại bên trong Lonely Mountain sợ mất mật rồi?".