Chương 1106: Băng lửa

Chương 1106: Băng lửa

Lúc đầu Ác Long đối với hướng phía chính mình đi tới bóng người cũng không làm sao để ý.

Chỉ là nhe lấy răng, yết hầu chỗ sâu toát ra nóng rực ánh sáng màu đỏ, chuẩn bị trực tiếp chơi chết cái này dám xuất hiện ở trước mặt mình ngu xuẩn mà thôi.

Nhưng là chờ Lane nhẹ nhàng nói xong câu nói kia sau. Smaug răng cũng không xoẹt, tấm kia mặt rồng thượng nhân tính hóa hài hước cũng biến mất.

Chỉ có nó nhìn xem trong tầm mắt bóng người, ánh mắt kia nhường người càng thêm sợ hãi trong lòng!

Nhưng là Lane không phát giác gì dáng vẻ.

Hắn 'Răng rắc' một tiếng đem pháo trọng nỏ bên trên chốt súng quy vị.

"Xem ra là bị ta nói trúng, vĩ đại, tàn bạo, mạnh mẽ Under the Mountain, Cự Long Smaug?"

Ác Long từng tại Lonely Mountain núi vàng biển bạc bên trên, đối với người Hobbit như thế khoe thân thể của mình cùng lực lượng, còn có nó tàn bạo cùng không thể ngăn cản.

Nhưng là hiện tại, những lời này từ trước mặt một cái mới vừa dùng không biết tên vũ khí hung hăng làm nó ba lần, thậm chí để nó khí tức bất ổn rơi xuống đất người trong miệng nói ra

"Híz-khà-zzz ~ "

Smaug khóe miệng mơ hồ co rút lấy, đồng thời từ bên trong toát ra cực nóng hơi nóng.

"Lonely Mountain trong vương quốc tối nay ánh lửa lấp lóe, đây là từ khi vương quốc phá diệt đến nay lần thứ nhất."

"Nếu như là ngươi tại đồ sát Dwarf cũng coi như, nhưng là ngươi bây giờ đi ra, bên trong Lonely Mountain ánh lửa ngược lại bắt đầu ổn định tỏa sáng."

"Điều này nói rõ bên trong không chỉ còn có người, mà lại là quen thuộc Lonely Mountain bên trong vương quốc khí giới, sẽ sử dụng cái kia thanh danh lan xa lò nung lớn người!"

". Là Dwarf!"

Smaug mặt ngoài không có chút nào biểu thị, nhưng là tại nó chống đất cánh trảo phía dưới, cái kia cực lớn móng vuốt cùng trong hồ nham thạch đã phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' ma sát cùng vỡ nát âm thanh.

Mà tại Smaug cực lớn thân thể đằng sau thon dài cái đuôi, cũng từ nguyên bản hững hờ lắc lư, biến thành như là kéo căng thân thể, làm bộ công kích như rắn độc chập chờn.

Mà tại Ác Long nhìn gần xuống, trước mặt nó tiểu nhân nhi vẫn không có mảy may e ngại dáng vẻ.

Thậm chí liền miệng đều vẫn như cũ lưu loát.

Lane lúc này ở hỏa diễm làm nổi bật ánh sáng màu đỏ bên trong ngẩng đầu mỉm cười, ánh lửa nhường hắn tóc bạc có rồi kỳ diệu nhan sắc phản ứng, như là màu đỏ lưu ly sợi tơ.

Witcher thú đồng nhìn thẳng Ác Long thú đồng.

Lane lấy không thể nghi ngờ ngữ khí, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Ngươi, không chỉ, không thể giết chết, những cái kia xâm lấn ngươi lãnh địa Dwarf, thậm chí. Ngươi là bị bọn hắn đuổi ra ngoài, đúng không?"

"Ta thật đúng là váng đầu." Sau khi nói xong, Lane còn che lấy cái trán, một bộ nhịn không được cười lên biểu lộ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng trong truyền thuyết đồng dạng khó đối phó, kết quả đây? Hiện tại đi vào trước mặt ta đầu này Ác Long quả thực là vừa già lại mập! Trì độn nhu nhược!"

Lane tại Smaug trước mặt nhún nhún vai, một bộ thất vọng dáng vẻ.

Đồng thời, tại bên trên võng mạc của hắn, Mentos chính lấy số liệu Reading hình thức.

Đem kết hợp Lane cảm xúc cảm giác lực, cùng khống chế cảm xúc kinh nghiệm, đối với Smaug nhỏ bé hoạt động, nhỏ bé bắp thịt quan sát, kết hợp lại lấy thanh tiến độ phương thức biểu hiện ra ngoài.

Mà cái này tiêu lấy đầu rồng 【  cảm xúc Reading 】 chỉ kém một tiểu tiết, liền muốn biến đỏ.

Thế là đúng lúc đó, Lane nói ra câu nói sau cùng.

Hắn chứa như không có nại, hướng phía cao cao đầu rồng buông buông tay.

"Ta đối với ngươi chuẩn bị lâu như vậy, ngươi bây giờ biểu hiện lại làm cho ta cảm giác đây là cái sỉ nhục, Smaug."

"Tựa như ngươi bản thân đồng dạng."

Đột nhiên tầm đó, như là toàn bộ Lake Town đều lâm vào một loại thẳng làm cho người cảm thấy tim đập nhanh trong an tĩnh.

Nguyên bản ngay tại long viêm bên trong hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm tung bay 'Phốc phốc' âm thanh, bằng gỗ kiến trúc bị đốt cháy khét 'Đôm đốp' âm thanh, sụp đổ tiếng khỏe giống trong nháy mắt tất cả đều biến mất.

Long viêm bị trong nháy mắt áp chế đã đến cực kỳ yếu ớt tình trạng —— bởi vì Ác Long ý chí!

Ánh lửa tan biến, toàn bộ Lake Town chiếu sáng trong nháy mắt liền ngầm hạ đi một mảng lớn!

Chỗ cao, chỉ có Smaug hai cái to lớn con ngươi, phát ra cực nóng màu cam tia sáng!

Mà lập tức, trên thân Ác Long, cực nóng ánh sáng xuyên thấu qua da thịt xuyên thấu đến ngoại giới, đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong càng ngày càng sáng!

Lane trong nháy mắt hướng Smaug vị trí nhìn sang.

Smaug tứ chi chống tại dưới nước bên trên cự nham, mà tại nó đặt chân quanh người, trên mặt hồ băng nổi cơ hồ là trong nháy mắt liền 'Xì xì' bốc khói, khí hoá!

Càng xa một chút băng lãnh nước hồ cũng bị nháy mắt đun sôi!

Mà nhìn xem trên võng mạc cái kia đã đỏ bừng thanh tiến độ, Lane khẽ cười một tiếng, lập tức hai chân phía trên một luồng vô danh cơn lốc nhỏ cuốn lại.

Hô hấp của hắn cũng đột nhiên cải biến tần suất.

【  Gia Tốc Thuật 】 liên kết 【  Khinh Thân Thuật 】!

Cao lớn thân thể như là như khói xanh chợt lóe lên, trong chốc lát tiến vào mặt bên Lake Town kiến trúc bên trong.

Tuy nói bằng gỗ kiến trúc tại Ác Long trước mặt yếu ớt không chịu nổi, nhưng là chỉ cần cái che chắn tầm mắt tác dụng còn là hoàn toàn đủ.

Mà liền tại Lane tan biến trong nháy mắt tiếp theo

Rống

Nổi giận đến cực hạn rống lên một tiếng còn có long viêm cùng một chỗ như là thác nước đồng dạng từ trên cao đi xuống xõa xuống!

Mới vừa còn sáng độ giảm nhiều Lake Town, trong lúc đó lại độ sáng tăng vọt!

Lúc sáng lúc tối tầm đó, tôn lên Smaug thật giống là hủy diệt hết thảy Ác Long!

Nhưng là, nếu như sinh khí, nổi giận liền có dùng, thế giới này không khỏi quá đơn giản một chút.

Lane tại chiến thuật phương diện luôn luôn quen thuộc trong tay nắm chủ động, nhưng là hiện tại Smaug bay được, di động năng lực chênh lệch dẫn đến nó nắm giữ chiến thuật quyền chủ động.

Thế là Lane liền dứt khoát kích động đối phương cảm xúc, tại cảm xúc bên trên chiếm cứ quyền chủ động.

Địch nhân không mạnh, vậy liền dứt khoát ép tới. Địch nhân đủ mạnh, vậy liền lấy hoàn mỹ thủ pháp dẫn dụ ra sơ hở, tiếp lấy lại ép tới!

Smaug mặc dù là bị đám Dwarf dùng cực lớn hoàng kim pho tượng hòa tan sau xông một đợt, kém chút bị lượng lớn thể lỏng hoàng kim đè chết.

Nhưng là nó chung quy là không coi ai ra gì hồi lâu.

Liền xem như bị đám Dwarf kém chút đè chết, nó trên thực tế là mang theo sợ hãi, nghĩ mà sợ, sợ hãi, cuồng loạn. Đủ loại phức tạp cảm xúc chạy đến, muốn đồ sát Lake Town dân trấn.

Nhưng là tại bên trong Lonely Mountain, đám Dwarf quen thuộc địa hình, bên trong còn có Lonely Mountain vương quốc tích lũy không biết mấy đời người công trình khí giới, hệ thống cơ giới cùng lối đi bí mật.

Đúng là nguy hiểm, nó chạy cũng liền chạy.

Có thể Lake Town nơi này tính là gì? Trời cao mây rộng, không che không cản, có thể để cho nó tùy tâm sở dục vỗ cánh bay cao.

Smaug có thể nuốt xuống khẩu khí này?

Cho nên khi là, tại Lane nhảy mặt đồng dạng trào phúng bên trong, Smaug lập tức mất đi lý trí đồng dạng nổi giận lên.

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi tại đối mặt ai! Côn trùng! Ta ngao!"

Ác Long một mặt phun ra long viêm một mặt rống giận.

Nhưng là không đợi nó kể xong lời nói, một cái mang theo khí lưu vệt đuôi nhanh mạnh mũi tên, liền 'Cọ' một cái bắn về phía Ác Long khóe miệng!

Miệng rồng bên cạnh kịch liệt nhiệt độ cao cùng long viêm phun ra, khiến cho không khí lưu động phi thường không ổn định.

Nhưng là tại Thranduil siêu tuyệt xạ thuật trước mặt, những thứ này ảnh hưởng nhân tố cũng không đáng kể.

Mũi tên theo thường lệ, tại Ác Long trên khóe miệng đánh ra một dải tia lửa, tiếp lấy gãy thành vài đoạn.

Thế nhưng là tại mũi tên lông đuôi bên trên, treo tiểu cầu lại đột nhiên nổ tung!

"Ba~" một tiếng, một mảnh lóe trong suốt phản quang hơi lạnh đông lạnh sương mù liền từ bom luyện kim bên trong bạo phát đi ra.

Ác Long nguyên bản mở lớn khóe miệng, lập tức bị một mảnh đột ngột xuất hiện vụn băng cho che lại.

Mặc dù trong khoảnh khắc, 【  cao đẳng Northern Wind 】 khí đông liền bị Smaug long viêm nhiệt lượng cho hoàn toàn xua tan.

Nhưng là bất ngờ không đề phòng chung quy là để nó kêu lên một tiếng sợ hãi, đầu có chút ngửa ra sau.

Nổ ở trên mặt băng sương đầu tiên là nhường vốn là lửa giận cấp trên, gồm cả kinh nghi Smaug giật nảy mình.

Mà loại này băng sương tại không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì đằng sau, cái này lửa giận liền càng tăng lên!

"Cứ như vậy? !"

Mang theo gai thon dài vẫy đuôi một cái, đảo qua toàn bộ hình quạt khu vực bên trong, hết thảy Lake Town kiến trúc đều trong nháy mắt bị giương lên trên trời!

Kiến trúc hài cốt như là mưa to đồng dạng nện xuống đến!

Mà cái này vẫn chưa xong, Smaug chung quy là cái sinh vật hùng mạnh, nó đã từ chịu kích phương hướng đánh giá ra xạ thủ đại khái vị trí.

Tại khói đặc cùng thiêu đốt mùi bên trong, nó giác quan hiện tại không tính chính xác, nhưng là nó long viêm trải đất muốn cái gì chính xác?

Rống

Tiếng rống nương theo lấy như là thủy triều đồng dạng hỏa diễm!

"Các ngươi liền chút bản lãnh này! Liền dám cùng ta Smaug đối nghịch? ! Liền dám đứng trước mặt ta? !"

"Hàm răng của ta càng thắng lợi hơn kiếm! Ta móng vuốt viễn siêu trường mâu! Hai cánh của ta như là gió bão! Ta lân giáp không gì có thể phá! Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?"

"Chỉ bằng các ngươi? !"

Mắt thấy long viêm cuồn cuộn, Thranduil sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng cũng không hoảng hốt.

Đây không phải là đơn thuần hỏa diễm, Smaug Hỏa Diễm Thổ Tức còn mang theo một cỗ cường đại vật lý lực trùng kích.

Tại lúc trước nó tập kích thành Dale lúc, cái này long viêm chỉ là ở trên trời vút qua, liền có thể 'Đập nát' kiên cố bằng đá toà tháp.

Liền xem như xe bắn đá đạn pháo nghĩ tạo thành loại kia phá hư đều phải đánh lên hai ba khỏa mới có thể.

Đây không phải là dùng 'Hỏa diễm dẫn đến không khí bành trướng, tạo thành sóng xung kích' liền có thể giải thích hiện tượng.

Thranduil nguyên bản giấu ở Lake Town biên giới vị trí, Smaug long viêm thổ tức theo nó đáp xuống trong trấn ở giữa một đường quét tới!

Ven đường hết thảy tại thổ tức trên đường đi phòng ốc, thậm chí là tường đá đều bị quét sạch sành sanh!

Lần nữa đối mặt long viêm Tinh Linh Vương thần sắc ngưng trọng lại trầm ổn.

Hắn thành thạo thu hồi cung tiễn, mang theo bên người mấy cái Elf xạ thủ cùng một chỗ lấy cực kỳ nhẹ nhàng linh xảo dáng người dời đi.

Ẩn dấu vào Lake Town xốc xếch kiến trúc bên trong.

"Không có gì có thể lo lắng, cho đến trước mắt hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Tinh Linh Vương một bên nhanh chóng chuyển di, một bên an ủi lấy bên người mang theo mấy cái Elf xạ thủ.

Đồng thời, tại thị trấn những phương hướng khác, càng nhiều xạ thủ cũng bắt đầu thừa cơ hướng Smaug tiếp tục xạ kích.

Không nghĩ lấy có thể thương tổn được nó, chỉ là quấy rối mà thôi.

"Vừa rồi ta để nó hất đầu." Thranduil một bên nhanh chóng tại xốc xếch địa hình bên trên dẫn đầu chạy nhanh, một bên quay đầu đối với sau lưng Elf xạ thủ hỏi.

"Các ngươi vừa rồi nhìn thấy sao? Nó tới gần cánh trái ngực bụng, truyền thuyết kia bên trong bị bắn rơi vảy rồng!"

Dài dằng dặc thời gian bên trong dưỡng thành dáng vẻ, nhường Thranduil dù cho một bên chạy nhanh vừa nói chuyện đều không có chút nào gấp rút cùng không chịu nổi tư thái.

Nhưng là phía sau hắn tinh nhuệ các xạ thủ lại rõ ràng, Thranduil lần nữa đối mặt đã từng kém chút giết chết hắn long viêm, còn là hoảng.

Không phải vậy lấy hắn xạ thuật tiêu chuẩn cùng nhãn lực, làm sao có thể hỏi ra loại lời này?

Một mũi tên bắn tới Ác Long khóe miệng đồng thời quan sát tình huống của nó, đây đối với Thranduil đến nói hẳn là không thể bình thường hơn được sự tình.

Liền xem như con của hắn, Legolas phát huy bình thường đều cần phải có thể làm được đến.

Nhưng là, dù sao Elf tầm đó đều là lẫn nhau cùng một chỗ mấy ngàn năm lão hỏa kế, cho nên các xạ thủ cũng không có trực tiếp điểm Akira Thranduil phát huy thất thường.

Mà là trực tiếp báo cáo.

"Không lạc quan, bệ hạ."

Một cái xạ thủ nhẹ nhàng linh hoạt nhảy qua một cái bị nện xuống tới thiêu đốt xà nhà, cùng sau lưng Thranduil nói xong.

"Ta lúc ấy cẩn thận quan sát Ác Long ngực trái bụng vị trí, nhưng là không biết cái này Ác Long đến cùng là tại Lonely Mountain tài bảo bên trong làm cái gì, phía trên kia khét một tầng lung ta lung tung không thành hình vàng!".