Chương 1107: Ngực trên vỏ vàng

Chương 1107: Ngực trên vỏ vàng

Smaug trước ngực khét một tầng xem ra lung ta lung tung vàng.

Này chủ yếu là tại bên trong Lonely Mountain, đám Dwarf đưa nó đặt ở nguyên một tòa hoàng kim cự tượng nóng chảy thành chất lỏng hoàng kim phía dưới, tiếp lấy lại bị nó chạy ra.

Ác Long ngực đều là chặt chẽ, kẹp vào nhau lân phiến, những thứ này lân phiến bên trong khe hở vốn là bởi vì Smaug đem chính mình chôn ở núi vàng biển bạc bên trong đi ngủ, mà nhét không ít kim tệ.

Sau đó cùng chất lỏng hoàng kim khét cùng một chỗ, càng là lung ta lung tung không có hình dáng.

Smaug mặc dù cuối cùng ở trên trời cực tốc xoay tròn, đem trên thân một tầng óng ánh huy hoàng chất lỏng hoàng kim, cho thừa dịp không có làm lạnh ngưng kết thời điểm hất ra.

Thế nhưng là chiều dài có tới hơn một trăm bốn mươi mét cực lớn thân thể, không có vẫy khô sạch quá bình thường.

Thranduil nghe thủ hạ tinh nhuệ xạ thủ báo cáo, nguyên bản trầm tĩnh sắc mặt lại nhiều mấy phần ngưng trọng.

Ăn mặc một thân khôi giáp lại thân thể vẫn như cũ nhẹ nhàng Tinh Linh Vương, tại mau lẹ phiêu hốt di động bên trong, không tự chủ nhìn về phía Lake Town một bên khác một phương hướng nào đó.

Nơi đó mới là bọn hắn trong kế hoạch phát ra 'Tất sát nhất kích' vị trí.

Bard trốn ở Lake Town cạnh góc kiến trúc bên trên, trên lưng của hắn lưng cõng cung, tay phải cầm cây kia như là đoản mâu, trọng lượng lại nhẹ nhàng không gì sánh được mũi tên đen.

Lúc này mũi tên đen cái kia giống như hai đầu rắn độc quấn giao quay quanh trên đầu tên bóng loáng uyển chuyển, tay trái của hắn thì nắm bắt Lane giao cho hắn hình tam giác giấy dầu bọc nhỏ.

【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】 thời gian kéo dài không lâu, cho nên Bard chuẩn bị tại bắn tên trước đó lại đến lúc đi lên lau.

Lúc này nhân loại cung tiễn thủ nằm phục người xuống, tận lực dán sát vào nóc nhà.

Hắn mí mắt không bị khống chế co rút lấy, đồng thời quai hàm cắn chặt mà nhìn xem Lake Town ở giữa, đầu kia tùy ý rống giận, phun ra hỏa diễm Ác Long!

Hắn đang khẩn trương.

Không có gì tốt che giấu, không phải là mỗi người cũng dám đối mặt Ác Long.

Bard mặc dù là đã từng thành Dale thành chủ hậu duệ, nhưng là hắn từ nhỏ đã là cái ngư dân, cung tiễn thủ mà thôi.

Hắn đối với mình xạ thuật có lòng tin, nhưng là lúc này tay cầm trận chiến đấu này tất sát nhất kích, hắn đối với thất bại sợ hãi, thậm chí còn hơn nhiều tử vong.

Nếu như hắn thành, như vậy toàn bộ Lonely Mountain địa khu đều đem từ Smaug dưới bóng tối giải thoát đi ra.

Đi qua dài dằng dặc hắc ám thống trị sau, nơi này sẽ có khả năng một lần nữa hưng thịnh.

Mà nếu như không thành. Ác Long đã dùng nó cái kia tàn nhẫn ác độc đầu, nghĩ ra chúng dân trong trấn hết thảy khả năng nơi đi.

Không ở ngoài chính là từ nơi này thoát thân sau, đi đem người giết sạch.

Một cái mũi tên cơ hội, quyết định toàn bộ địa khu hưng suy, còn có chúng dân trong trấn tương lai sinh tử, phúc lợi.

Tinh thần trách nhiệm có thể mang cho người ta sợ hãi, có đôi khi so sinh mệnh còn nặng hơn.

Một người khả năng đầu não nóng lên liền xúc động chịu chết, nhưng lại biết tại trách nhiệm nặng nề cùng chờ đợi quyết tâm Thần sụp đổ, lùi bước không tiến.

Bard hiện tại cầm căn này tổ truyền mũi tên đen tay đều đang run!

Trên hồ còn có mảng lớn băng nổi, bên trong thành trấn long viêm tứ ngược, mà Bard ngay tại cái này lạnh nóng mãnh liệt xen kẽ bên trong, từ trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

Ánh mắt của hắn tại Smaug trên thân trên dưới liếc nhìn, làm thế nào cũng không dám tùy tiện đem mũi tên đen đặt lên trên dây cung.

"Ở đâu. Đến cùng ở đâu?"

Bard bờ môi run run rẩy rẩy nói thầm.

Kỳ thật lấy hắn vừa rồi đối với Smaug quan sát góc độ, là có cơ hội trực tiếp đem mũi tên đen bắn vào Ác Long mở lớn lên, rống giận không ngừng trong miệng.

Nhưng là hắn không có làm như thế.

Bởi vì tay cầm tổ truyền mũi tên đen hắn đối với căn này vũ khí tính năng lòng dạ biết rõ.

Đây là trên thế giới đỉnh tốt mũi tên, liền xem như Elf cũng đều vì cực kỳ hâm mộ.

Sử dụng Lonely Mountain bên trong trân quý khoáng sản, Lonely Mountain đại công tượng cao minh dã luyện phương thức, đỉnh tiêm rèn đúc thủ pháp, còn có thần bí lại không muốn người biết Dwarf ma pháp.

Những vật này tại một cái mũi tên bên trên tập hợp, mới là mũi tên đen có thể 'Một kích giết rồng' nguyên nhân.

Cũng là bởi vì đây, liền xem như lấy lúc trước thành Dale cùng Lonely Mountain vương quốc thân mật hợp tác mức độ, thành chủ Girion cũng mới chỉ có thể tại Lonely Mountain bên trong mua được cái này khu khu bốn cái mũi tên đen.

Thực tế là không có càng nhiều.

Nhưng là tinh vi, trân quý có thể mang đến mạnh mẽ đồng thời, cũng mang đến phiền phức.

Loại vũ khí này kỳ thật mười phần 'Yếu ớt' .

Liền cùng Lane Arondight, bị Lady of the Lake cái này 'Nửa vời' không hiểu rõ lắm đổi hình dạng và cấu tạo đằng sau, Galadriel phu nhân đối nó chế nhạo không ngừng đồng dạng.

Bất luận cái gì nhỏ xíu biến động, đều biết khiến cho mũi tên đen xuất sắc tính sát thương có thể chịu đến tổn hại.

Cho nên thành Dale bên trong, những Girion đó bắn ra sau bởi vì góc độ bất chính mà tại trên vảy rồng bắn bay mũi tên đen vô pháp thu về lại dùng.

Dù là bọn chúng chỉ là tại đụng vào vảy rồng sau sinh ra một chút biến hình.

Cho nên Bard cũng không dám đón Smaug trong miệng cực nóng long viêm, đem mũi tên đen bắn vào đi.

Dù sao bị long viêm ói một lần dù sao cũng nên so một chút biến hình tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng hơn.

Mũi tên đen tao ngộ long viêm phun ra đằng sau, trên tên những cái kia bị quấy nhiễu, hủy hoại Dwarf ma pháp đến tột cùng còn có thể hay không giết chết Ác Long?

Bard không thể cược.

Hắn lúc này chỉ có thể lo lắng tìm kiếm chính mình tổ tiên trong truyền thuyết, tại Ác Long bên trái ngực lưu lại sơ hở.

Coi như như là đám Elf chỗ quan sát được, Smaug ngực bị một mảnh không thành hình vàng dán lên!

"Phanh phanh phanh!"

Mà liền tại Ác Long tùy ý phun ra hỏa diễm, long viêm ánh sáng thậm chí từ dưới đi lên, đem trong đêm tối sương mù cùng mây đen đều hơi chiếu sáng lúc, lại là ba phát liên tục động tĩnh, từ Lake Town bên trong truyền đến.

Pháo trọng nỏ đạn dược mang theo phần đuôi đẩy tới ánh lửa, trực tiếp phóng tới Ác Long!

Vảy rồng như cũ không thể phá vỡ, nhưng là cái này lực trùng kích lại bởi vì tinh chuẩn đả kích vị trí, mà nhường Smaug nguyên bản mở đầu phun lửa quét ngang hoạt động đột nhiên hơi ngưng lại.

Ác Long đầu không thể vung tới, mà là tại nửa đường bên trong liền đình chỉ thổ tức.

Sát theo đó "Ba~!"

Một tiếng lăng lệ mà cực lớn giòn vang!

Kia là Smaug tại chịu kích đằng sau lập tức rõ ràng công kích tới tập phương hướng, đã quay đầu bị đánh gãy, thân thể khổng lồ quán tính cũng liền bởi vậy khổng lồ.

Chuyển thân không tiện, dứt khoát liền vung đuôi quất tới!

Mang theo gai cứng cỏi cái đuôi từ trên trời mang theo 'Ô ô' nặng nề âm thanh xé gió kéo xuống tới.

Ngăn tại cái này một hình sợi dài quỹ tích bên trên phòng ốc lúc này vỡ nát!

Liền xem như trong hồ bên trên cự nham mặt một tầng nước hồ, đều bị quất đến kích thích lại cao lại mỏng bọt nước!

Nhưng là xem như phát xạ pháo trọng nỏ người, Lane lại sớm dự liệu được Smaug khả năng ứng đối phương pháp.

Đồng thời tại phát xạ đằng sau lập tức tiến hành vị trí chuyển di.

Lake Town vị trí trong hồ cự nham, nham thạch cùng mặt hồ chênh lệch độ cao cũng chính là một cái thường nhân cao.

Lane giẫm lên bốn phía mảng lớn bằng gỗ kiến trúc khối vụn, trên hai chân quấn quanh lấy cơn lốc nhỏ cùng 【  Khinh Thân Thuật 】 nhường hắn di động mau lẹ lại nhẹ nhàng.

Sau lưng bởi vì Smaug nện xuống cái đuôi mà nhấc lên gợn sóng căn bản đuổi không kịp hắn.

Mà sát theo đó, ngay tại Smaug muốn xoay đầu lại, chính diện ứng đối cái này để nó nổi giận côn trùng lúc, còn lại phương hướng nhưng lại có hack lấy kim loại tiểu cầu mũi tên bắn tới.

Không đả thương được Smaug, nhưng lại để nó buồn nôn một lần.

Đám Elf xạ thuật kinh người, nhưng là mũi tên đánh không thủng vảy rồng, thiếu hụt lực trùng kích. Lại có thể tại mũi tên bên trên treo ở bom luyện kim.

Lane pháo trọng nỏ mặc dù cũng đánh không thủng vảy rồng, thế nhưng là có thể xuyên qua vảy rồng bên trong lực trùng kích cực lớn, chỉ cần thấy rõ Smaug hoạt động cùng cơ bắp lực lượng vận hành, liền có thể chính xác lấy lực trùng kích đập vào nó vận động trôi chảy tính.

Lấy Lane kỹ thuật cùng nhãn lực, Smaug hoạt động với hắn mà nói rất rõ ràng.

"Côn trùng! Một đám muốn cướp đi ta tài bảo côn trùng!"

Tại bắt không đến Lane, thậm chí đám Elf đánh lạnh phát ra mũi tên liên tục không ngừng dưới tình huống, Smaug càng ngày càng phát điên!

Nó bắt đầu run rẩy cánh, rắn chắc đến có thể nhấc lên bão táp hai cánh, để nó tầng trời thấp phi hành.

Muốn dùng tốc độ phi hành cùng ưu thế, trực tiếp từ không trung chết cháy những thứ này đáng ghét gia hỏa.

Nhưng là xem như Smaug lớn nhất cừu hận mục tiêu Lane, lúc này thậm chí đều không có toàn lực chạy trốn.

Ngược lại là lui về, giơ tay lên bên trên cái kia không biết tên vũ khí, tại 'Răng rắc' máy móc cắn vào âm thanh bên trong lại thay đổi một cái mới băng đạn.

Sát theo đó 'Phanh phanh phanh' ba phát liên tục động tĩnh không dừng lại!

"A a a!"

Smaug phát điên rống giận, nó bỗng nhiên đập xuống đến, muốn liên tiếp thể trọng cùng một chỗ đem phía dưới Lane đập vụn, xé nát!

Nhưng là Witcher lại thật nhanh xuyên qua tại các loại che chắn tầm mắt tàn tạ kiến trúc bên trong.

Ngẫu nhiên một chân đạp hụt, sau một khắc liền có tinh diệu mũi tên từ phương xa bắn tới, đính tại các loại góc độ trên mặt tường, là Witcher cung cấp điểm dừng chân.

"Ngươi cho rằng ngươi tại làm anh hùng? Các ngươi vào hôm nay đằng sau lại bị ca công tụng đức?"

Smaug nhe lấy răng, toét miệng, rắn trườn chuyển động trượt thân thể, đụng nát mỗi một nhà dám ngăn ở trước mặt mình kiến trúc!

Cặp kia tàn nhẫn thú đồng nhìn chằm chằm ở phía trước cách đó không xa Witcher.

"Nói thật đi, các ngươi đều là con rơi! Các ngươi cùng ta ở đây quyết đấu sinh tử, thế nhưng là những cái kia bị các ngươi đưa đến thành Dale phế tích người đâu? Bọn hắn hiện tại cũng đã chạy đến bên trong Lonely Mountain mặt, chạy đến ta núi vàng bên trên chuyển vàng!"

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi mạng biết so vàng càng có giá trị? Đừng nằm mơ!"

Smaug ác độc không chỉ ở chỗ nó tàn nhẫn, còn có cái này mang theo ác ý nói nhỏ.

Nó không chỉ muốn hủy diệt địch nhân thân thể, còn nghĩ hủy diệt tinh thần của địch nhân.

Chỉ tiếc, nó múa mép khua môi công phu theo Lane, hoàn toàn không lên đẳng cấp.

"Vàng, vàng. Miệng đầy vàng, ngươi cũng là bởi vì những cái kia vàng mới biến thành hiện tại bộ này vừa già lại mập ngu xuẩn bộ dáng? Nhường Dwarf đem ngươi từ bên trong Lonely Mountain cưỡng chế di dời?"

Lane giẫm tại một khối vỡ vụn đằng sau, lại như cũ không nhỏ thuyền gỗ trong mảnh vụn.

Smaug đập xuống đến sau gây nên cực lớn chấn động, còn có nước hồ sóng lớn.

Mà Lane thì nương tựa theo chính mình tính ổn định cùng nắm bắt thời cơ năng lực, giẫm tại trên ván gỗ, ngược lại bởi vì những thứ này gợn sóng mà rời xa Smaug bay nhào.

Thuận đường, trong tay 【  Tigrex gào thét 】 một khắc không ngừng.

Chỉ bất quá tựa hồ là bởi vì sóng nước chập trùng nguyên nhân, lúc đầu vẫn luôn hướng phía Smaug khuôn mặt đập tới pháo trọng nỏ đạn dược, lúc này lay động phía dưới có mấy tóc đều hướng phía nó càng cứng rắn hơn, càng thêm không thể lay động ngực bụng đi qua.

Thành khối bất quy tắc vàng, tại dưới ánh lửa lóe ra mê huyễn sáng bóng, từ Smaug ngực trên vỏ rơi xuống.

Nhưng nó đã chú ý không đến trên người mình đến rơi xuống những thứ này nhỏ vụn vặt.

Những thứ này vàng quá nhẹ, quá nhỏ, hoàn toàn không đáng giá chú ý.

Nó chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Lane, nhe lấy răng, a lấy khí.

"Nói đi, côn trùng. Nói tiếp. Ta nhìn ngươi còn có thể nói bao lâu!".