Chương 1108: Mãnh liệt!

Chương 1108: Mãnh liệt!

Smaug hung dữ nói chuyện đồng thời, nó toàn bộ xương sống đã như là áp súc lên tụ lực lò xo đồng dạng.

Tiếp lấy tấm kia miệng rộng bỗng nhiên trong phút chốc mở ra, thật dài đầu rồng nghiêng kề sát đất gia tăng bao phủ diện tích, hướng phía trước táp tới!

Smaug răng nhọn cùng nanh vuốt cùng nó long viêm đồng dạng trí mạng.

Liền xem như ruột đặc kim loại, tảng đá lỗ châu mai, đều có thể bị nó lôi kéo vỡ nát!

Nhưng là liên tiếp công kích đã đánh hụt hai cái pháo trọng nỏ băng đạn Lane, nguyên bản mỉa mai dáng vẻ lại tại lúc này bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Lúc này hắn giẫm lên thuyền gỗ mảnh vỡ đã đội lên một tòa kiến trúc hài cốt trên vách tường.

Witcher trở tay đem nặng nề 【  Tigrex gào thét 】 cất vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Sát theo đó trong nháy mắt quay người đạp tường, hướng phía chỗ cao ra sức nhảy cao!

Tại 【  Khinh Thân Thuật 】 giảm bớt nâng cao, mà cường hóa cơ bắp cùng cuộn dây gân tăng cường lực lượng dưới tình huống, Lane lần này đạp tường nhảy chí ít nhảy dựng lên tiếp cận hơn mười mét!

Bị hắn giẫm đạp vách tường, tại hai chân dùng sức xuống trực tiếp sụp ra, gạch đá vách tường bạo tán!

Kề sát đất cắn qua đến Smaug, tấm kia miệng rộng ngược lại muốn từ Lane dưới lòng bàn chân lướt qua đi.

Nhưng là "Hô ~~~ "

Mãnh liệt bọc động khí chảy thanh âm, từ trên không truyền đến!

Vốn là mông lung ánh trăng cùng ánh sao vào lúc này càng là đột ngột phóng xuống một mảnh như là khép mở đao vòng dữ tợn bóng tối!

Witcher cặp kia tại mờ tối có chút tỏa sáng thú đồng nhìn lên, kia là Smaug phía trước xông rồng cắn quá trình bên trong, ngẩng đến cánh trảo!

Nghiêng kề sát đất đầu rồng bên trên, rồng chi nhãn phân bố tại hai bên, lúc này vừa vặn có một bên ánh mắt nhìn xem nhảy đến chính mình phía trên Lane.

Cặp kia mờ nhạt long nhãn bên trong, tràn đầy hài hước cùng tàn nhẫn!

Ngươi cho rằng ta như thế lớn hoạt động cắn qua tới là muốn bị ngươi đùa nghịch sao! ?

Ngươi cho rằng ta tại trước đó không có nhớ kỹ động tác của ngươi có bao nhanh, có bao nhiêu linh mẫn! ?

Vốn chính là nhường ngươi tránh! Hiện tại nhìn xem ai là ngu xuẩn!

"Xem ra ngươi xác thực quá ngu, Smaug."

Hả

Màu lờ mờ long nhãn trừng lớn, lại vừa vặn đối mặt ở trên cao nhìn xuống, Witcher có chút tỏa sáng thú đồng.

Cái kia Witcher mặt không biểu tình, long dực nhấc lên bão táp cùng ném xuống bóng tối, nhường hắn tóc bạc trở nên ảm đạm, lại càng thêm thâm trầm.

Bóng tối tại đó trương trên mặt xinh đẹp ném xuống một nửa, nửa sáng nửa tối phía dưới, Smaug lại có điểm không làm rõ được tình huống như thế nào.

Vân vân ánh mắt của hắn đang nhìn đâu? !

Chỉ là trong chốc lát hoàn hồn, Ác Long lập tức cảm thấy thật to không thích hợp!

Bởi vì Lane ánh mắt, nhìn chính là nó cánh trái nâng lên sau, cánh căn phương hướng!

Mà tại Lane đạp tường nhảy lên bức tường kia tàn tạ vách tường đằng sau, một cái nhân loại cung tiễn thủ đầy mặt quyết tuyệt cùng may mắn, từ trên nóc nhà bỗng nhiên đứng dậy đứng thẳng!

Đồng thời trên tay cung đã kéo căng, một cái như là đoản mâu lớn mũi tên đã thượng huyền! Đồng thời mũi tên lóe ra màu vàng kim óng ánh ánh chớp!

Vị trí này, đúng lúc là Lane trù hoạch tốt!

"Trông thấy!"

Bard lầm bầm, kia là tổ tiên của hắn tại Smaug ngực lưu lại sơ hở!

Tại hắn vừa rồi nhất e ngại, nhất bó chân không dám trước thời điểm, đạo kia sơ hở đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mặt, một luồng tự nhiên sinh ra hi vọng lập tức tràn ngập Bard lồng ngực.

Hi vọng nhân loại trên mặt chỉ là lộ ra trông thấy hi vọng biểu lộ, đều biết mang theo cực lớn sức cuốn hút.

Cho nên Bard không chút do dự tại thời khắc này đứng dậy, xạ kích!

Không chỉ có là Bard, lúc này Lake Town đã bị Smaug họa hại không sai biệt lắm phế tích bên trên, từng cái đám Elf cũng thân hình nhẹ nhàng nhảy tới.

Ánh mắt trợn to, chết chết nhìn xem một màn này!

Bard xạ thuật lấy được bọn hắn thừa nhận, mà dưới loại tình huống này, xạ kích Ác Long di động bên trong một mảnh vảy rồng lớn nhỏ lỗ hổng, với hắn mà nói cần phải hoàn toàn không khó.

Mắt thấy đem Lonely Mountain địa khu kéo vào hoang vu cùng hắc ám Ác Long sắp tại mũi tên đen nửa mình dưới vong, tất cả mọi người tâm đều nhấc lên.

Mũi tên đen bắn ra, mang theo đôm đốp rung động dòng điện âm thanh, trên đầu tên bóng loáng lấp lóe, còn có mũi tên đen đặc biệt mũi tên cấu tạo trong không khí trượt mang tới vù vù âm thanh.

Bard tại bắn tên lúc như là hội tụ toàn thân tinh khí thần, mũi tên đen rời dây cung mà sinh sau hắn cơ hồ là hư thoát đồng dạng thở phì phò, ánh mắt đi theo mũi tên đen bay đi.

Mũi tên dựa theo hắn dự đoán tưởng tượng quỹ tích, hướng phía cái kia một khối vảy rồng khuyết tổn chỗ bay đi.

Bard nhìn đến đây, kỳ thật đã bởi vì xúc cảm mà có rồi mấy phần buông lỏng.

Tựa như là ném rổ, có xúc cảm xạ thủ luôn luôn tại đồ vật rời tay một khắc này liền có thể cảm giác được bên trong còn là không trúng.

Nhưng là sát theo đó

Còn tại giữa không trung Lane đột nhiên cảm giác được sau lưng khí lưu có điểm gì là lạ.

Cái này quá mạnh!

Bị Smaug long dực vòng lên đến gió quá mạnh!

Nó tại tăng lực!

Tốc độ ánh sáng một nháy mắt, suy nghĩ đã hoàn thành suy nghĩ.

Witcher nhíu mày, tay trái mảnh che tay nhắm ngay Smaug hướng phía trước mở ra răng nhọn!

'Vèo' một tiếng, vốn là cách Lane dưới chân không xa Ác Long miệng, bên trong lúc này có một cái bén nhọn răng nhọn bị máy bắn móc quấn lấy.

Sát theo đó máy móc cắn vào, cấp tốc co vào.

Giữa không trung Lane lập tức bị trọng lực cùng máy móc sức kéo hỗn hợp có, tăng thêm tốc độ rơi đi xuống!

Mà cơ hồ là ở giữa không trung lau Lane tóc đi qua, Smaug cánh trảo tựa hồ là đang sắp chết trong nguy cấp lại ép ra một phần lực lượng.

Hướng xuống đập tốc độ nhanh một điểm.

Cái này một điểm tốc độ cũng không vướng bận, bởi vì Bard bắn ra mũi tên đen còn là nhanh hơn nó.

Nhưng muốn mạng chính là. Smaug gia tốc vung xuống cánh trảo sau, vì vậy mà khiên động lên lồng ngực!

Bang

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh.

Thanh âm này đi ra nháy mắt, Bard cùng nơi xa đám Elf tâm liền lạnh một nửa.

Bởi vì nếu như là mũi tên đen trực tiếp vào thịt, vậy như thế nào cũng không thể xuất hiện loại thanh âm này mới đúng!

Sự thật cũng xác thực như thế.

Như là hai đầu rắn giao thoa quấn quanh mũi tên đen mũi tên, bởi vì Smaug khiên động thân thể của mình, mà cũng không có chính chính rơi vào lồng ngực kia bị bỏ rơi một khối vảy rồng sơ hở bên trên.

Nó đầu tiên là cùng sơ hở xung quanh vảy rồng tiến hành mấy lần chặt chẽ va chạm, cọ sát ra tia lửa.

Bởi vì bị kẹp ở vài miếng vảy rồng tầm đó, va chạm tần suất quá cao, nghe mới chỉ có một tiếng động tĩnh.

Sát theo đó mới tại sau khi va chạm bắn bay quá trình bên trong, chém xéo đâm vào Smaug da thịt bên trong.

Lóe ra màu vàng kim óng ánh dòng điện, mang theo bóng loáng mũi tên tiến vào vảy rồng phía dưới da rồng.

Smaug lập tức liền rơi xuống nó bên miệng Lane đều không để ý tới, chỉ là ánh mắt trước nay chưa từng có trợn to, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết!

Nó cực lớn thân rồng thống khổ giãy dụa, lung tung run rẩy cánh tại nước hồ bên trên gần như nhấc lên bão táp!

Săn rồng sử dụng 【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】 cho nó không tầm thường thống khổ.

Mà 【  cao đẳng Long tộc 】 kiếm dầu thì từ huyết dịch cùng cơ bắp tiến vào thân thể, bắt đầu độc hại nó vết thương chung quanh tổ chức.

Nhưng là không hề nghi ngờ những thứ này đều giết không được nó!

Bốn phía ngay tại thiêu đốt hỏa diễm chính theo Ác Long hùng dũng gầm rú mà bỗng nhiên tràn đầy lên!

Liền xem như ở xa Lonely Mountain Dwarf, còn có đã núp ở thành Dale di tích không dám đốt đèn chúng dân trong trấn, đều có thể rõ ràng trông thấy Lake Town ánh lửa bỗng nhiên luồn lên đến một đoạn!

"Các ngươi coi là. Như thế a! Như thế liền có thể giết chết ta! ?"

Smaug thống khổ giãy dụa cực lớn thân thể, nhưng là nó cái kia linh hoạt cánh trảo, nhưng vẫn là bắt lấy trên ngực mũi tên đen, đưa nó mạnh mẽ nhịn đau khổ ra bên ngoài rút!

"Các ngươi đang nằm mơ!"

Nhẹ nhàng mũi tên đen, mắt trần có thể thấy phát sinh biến hình mũi tên tại Smaug trong cơ thể bị làm nóng đã đến màu đỏ sậm, cuối cùng bị kéo ra đến ném đi.

Bard đối với mũi tên đen thận trọng là chính xác, dù cho chỉ là đang phi hành bên trong mãnh liệt va chạm vài chục cái vảy rồng, loại này trân quý lại dễ hỏng Dwarf vũ khí cũng tại đối với Ác Long sát thương năng lực bên trên giảm bớt đi nhiều.

Nếu như chỉ nói mũi tên đen chiều dài, vậy coi như không bắn lệch ra, lấy thẳng đứng góc độ bắn thẳng đến ngực, cái kia cũng nhiều lắm là liền cùng Ác Long làn da, cơ bắp độ dày không sai biệt lắm.

Một centimet kim đâm vào người ngực, đại khái dẫn đầu chết không được người, bởi vì cơ ngực, mỡ, làn da độ dày liền vượt qua một centimet.

Smaug cùng mũi tên đen kích thước so sánh không sai biệt lắm cũng là như thế.

"Không không không!"

Bard cơ hồ là thất thần không nắm vững trường cung, nhường thanh này trường cung từ trong tay trượt xuống xuống dưới, thuận nóc nhà rơi vào trong hồ.

Trên đời chỉ lần này một cái mũi tên đen, hắn lại thất thủ!

Tựa như là tổ tiên của hắn Girion.

Mà tại lúc ấy, tổ tiên của hắn bởi vì thất thủ mà tiếp lấy đã mất đi sinh mệnh, thành trì cũng bị Ác Long đồ sát hầu như không còn.

Hiện tại hắn đâu? Hắn ba đứa hài tử còn tại thành Dale bên trong di tích, mà Smaug đã từ lâu nghĩ rõ ràng điểm này.

Hoảng sợ, tuyệt vọng, tâm tình tiêu cực cơ hồ là một nháy mắt lấp đầy Bard nội tâm.

Tại tinh thần trách nhiệm và tình thân chống đỡ dưới, hắn có thể lấy một cái xạ thuật không sai ngư dân thân phận, tại Ác Long trước mặt hướng nó bắn ra liều mình một mũi tên.

Nhưng là thất thủ đằng sau, loại cảm tình này cũng cơ hồ muốn đem hắn đè sập.

Mà tại Lake Town một bên khác, một mực tại cung cấp chi viện cùng quấy rầy đám Elf cũng đều không biết làm sao nhìn xem Thranduil.

Smaug ngay tại tràn đầy hỏa diễm còn có phế tích bên trong hài cốt cuồng rầm rĩ, mở lớn cánh, biểu hiện ra quyền uy của mình cùng lực lượng.

Đầu này Ác Long mở ra cánh sau, bao phủ diện tích gần như có thể bao trùm toàn bộ Lake Town trên không một phần năm!

Lúc này Tinh Linh Vương không tự chủ sờ lấy má trái của mình.

Trương này dùng huyễn thuật che đậy vết thương mặt.

Sắc mặt hắn lạnh lùng mà thất vọng, có thể cuối cùng vẫn là giữ vững tinh thần, hướng phía bên người các xạ thủ khoát khoát tay.

"Đi thôi." Chuyển thân trước đó, hắn mang theo áy náy nhìn xem cái kia đứng tại Ác Long trước mặt trên nóc nhà thất ý tuyệt vọng nhân loại cung tiễn thủ."Đã không có cơ hội. Xong."

"Chúng ta trở về, chuẩn bị ứng đối Ác Long trả thù. Nhất thiết phải đem nó ngăn ở u ám."

Thế nhưng là, ngay tại Thranduil đã lắc lắc nền đen tơ bạc áo choàng, chuyển thân lúc rời đi.

Hắn còn chưa kịp nói ra phía sau 'Rừng rậm' một cái Elf xạ thủ liền kinh ngạc lớn tiếng nói xong.

"Đó là cái gì? !"

Nguyên bản đã thu thập xong tâm tình Thranduil cau mày quay đầu.

Vừa vặn trông thấy giương cánh cuồng rầm rĩ Smaug, chính tầng trời thấp bay lên, hướng phía trước mặt Bard cùng Lane bổ nhào qua.

Lúc này bọn hắn cách kỳ thật rất gần, căn bản không cần đến loại động tác này, nhưng là Smaug chính là ưa thích tại chọc giận mình địch nhân trước mặt hoàn toàn đánh tan, ép sụp đổ tinh thần của bọn hắn.

Cho nên mới muốn tốn sức cất cánh, lại đi xuống nhào.

Thế nhưng là Smaug hai đầu móng sau vừa mới cách mặt đất, trên trời mây đen lại bắt đầu lấp lóe ánh chớp.

Lake Town phạm vi bên ngoài rộng rãi trên mặt hồ, một đạo mang theo trắng xanh đan xen tia sáng cái bóng đột nhiên xuất hiện, cũng hướng về thị trấn cấp tốc vọt tới!

Sát theo đó Ác Long căn bản không kịp phản ứng, một đạo thô to ánh chớp trực tiếp từ trong tầng mây đánh xuống đến!

"Bang lang" một tiếng nện ở trên lưng của nó!

"A a a!"

Smaug cuồng hống, trên người nó lân giáp trong khe hở kẹp lấy những cái kia kim loại hiếm có được tốt đẹp dẫn điện tính.

Rải tại thân thể các nơi vàng thậm chí nhường điện lực hợp thành lưới, bao trùm Smaug thân thể.

Cái này vẫn không có làm bị thương nó, nhưng là run rẩy cùng điện tê dại cảm giác lại làm cho vừa cất cánh nó một đầu lại cắm xuống dưới.

Mà liền tại những cái kia dòng điện tan biến tiếp theo trong nháy mắt.

Một cái câu trảo hướng phía Smaug ngực sơ hở bay qua, Ác Long tranh thủ thời gian kéo về co giật cánh trảo, mới ngăn tại phía trước.

Nhưng sát theo đó, câu trảo đằng sau liền kéo tới một người.

Hắn cũng không có cưỡng cầu đã cách xa Ác Long ngực, ngược lại liền đứng tại cánh trảo cánh xương bên trên.

Lane cũng không có Bard thất thần, cũng không có Thranduil mắt thấy chuyện không thể làm lập tức quay đầu quyết đoán.

Hắn chỉ là không chút hoang mang thi hành kế hoạch của mình.

Một cái dù cho lấy Smaug tầm mắt cũng cảm thấy lớn khoa trương cực lớn lưỡi kiếm, không biết lúc nào bị gánh tại Lane trên vai.

Sát theo đó "Cạch! ! !".