Chương 1109: Cảm giác sợ hãi

Chương 1109: Cảm giác sợ hãi

Chiến sự thay đổi trong nháy mắt vốn là thế gian lẽ thường, nếu như ngay cả cái này điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, như vậy Lane chính mình cũng sẽ cho rằng chính mình không phải là cái hợp cách chiến trường quan chỉ huy.

Tuy nói lần này săn giết Ác Long chiến đấu, hắn cũng xác thực không phải là chiến trường quan chỉ huy nhân vật, nhưng là hắn vẫn như cũ dựa theo chính mình lý giải cùng kinh nghiệm, là nhiều loại thế cục định ra tương ứng kế hoạch cùng ứng đối.

Mọi thứ không có khả năng thập toàn thập mỹ, nhưng là phải có không ngừng tới gần tại hoàn mỹ ý niệm.

Đi qua rất nhiều thế giới, rất nhiều mạo hiểm, thư này niệm trở thành Lane một bộ phận.

Nói không rõ là nhóm Emperor's Children ký ức cùng Gene-seed ảnh hưởng hắn, vẫn là hắn tiếp nhận nhóm Emperor's Children xử thế triết học.

Bản này chính là không phân khác biệt đồ vật.

Mà tại Lane phương án ứng đối bên trong, 'Mũi tên đen thất thủ' bất quá là rất phổ thông một loại mà thôi.

Nói cho cùng, Dwarf hao phí cực lớn tài nguyên chế tạo ra mũi tên đen, nếu như góc độ bắn đủ chính, liền có thể đánh nát Ác Long vảy rồng.

Như vậy khác vũ khí nếu như đủ cường đại, lại có lý do gì làm không được đâu?

Mà Lane tự nhận. Trên tay hắn gia hỏa sự tình cũng không tính chênh lệch!

Cực lớn, thô ráp, ngay thẳng lưỡi kiếm, từ Witcher trên lưng trong túi da luyện kim bị rút ra.

Rộng lượng lưỡi kiếm tại rút ra lúc cùng dây lưng lỗ hổng phát sinh ma sát, không tính lưỡi kiếm sắc bén phát ra 'Lần lạp lạp' thanh âm.

Nhưng là theo sát 【  Trọc Lưu · Diệt 】 hoàn toàn rút ra, một luồng cùng Smaug bao phủ tại Long Lake bên trên hoàn toàn khác biệt không khí bắt đầu tràn ngập ra.

Ác Long tàn nhẫn mà che lấp, lực lượng của nó thậm chí dẫn động tầng mây trên trời, nhường đen nghịt mây mù che lại ánh trăng cùng ngôi sao, chỉ còn trong trấn ánh lửa tại thê lương chập chờn, chiếu sáng.

Ở trong đó không chỉ có dã thú ác ý, còn có trí tuệ âm hiểm.

Smaug không keo kiệt tại uy hiếp, khiêu khích các loại lời nói, đến uy hiếp mọi người ý chí.

Nhưng là 【  Trọc Lưu · Diệt 】 khí thế liền đơn giản nhiều.

Bạo ngược lại cuồng dã!

Tại Lane đứng tại Smaug cánh xương bên trên, triệt để rút ra thanh này cực lớn, giống như mộ bia kiếm lúc, Smaug còn chưa kịp đem đầu xoay đi qua.

Nó chỉ cảm thấy thật giống đang có một đầu cuồng bạo dã thú, lộ ra răng nanh, ghé vào chính mình trên cánh hồng hộc phun ra nhiệt khí!

Đen trắng rõ ràng chất phác thân kiếm bị Lane bày ở sau lưng, tựa như là một tấm kéo căng cung.

Toàn thân cơ bắp bỗng nhiên sung huyết nâng lên, trải rộng toàn thân gân bắp thịt thép Valyria tơ thép ngay tại giảo hợp, hăng hái.

Oành

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm từ Lane toàn thân, còn có sau lưng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên đột nhiên dâng lên, phát ra hỏa diễm bốc cháy động tĩnh.

Sát theo đó, được bày tại sau lưng cực lớn thân kiếm, tại không trung xẹt qua một đạo đầy đủ vòng tròn, hướng phía Lane dưới chân, Smaug cánh xương đập tới!

【  đại kiếm kỹ pháp · tụ lực chém 】!

Cạch

Thân kiếm như là thê thảm mộ bia thật lớn, mà đánh chém đằng sau, sắt thép lưỡi kiếm cùng Ác Long xương cốt tầm đó va chạm động tĩnh thì tựa như trong giáo đường bi thương chuông tang!

A

Ác Long tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang vọng chân trời!

Thậm chí so với bị mũi tên đen cắm vào ngực làn da càng sâu!

Ác Long trên cánh, vảy rồng kỹ càng, cũng không tính dày. Smaug ngực lân phiến lớn nhỏ có tới thường nhân nửa người, độ dày thì cũng cùng người thể mặt bên độ dày không sai biệt lắm.

Mà trên cánh, bởi vì loại này cánh dơi cấu tạo cần đầy đủ nhẹ nhàng, đầy đủ linh hoạt, cho nên lân phiến lớn nhất cũng chính là to bằng đầu người.

Nhưng bài bố càng kỹ càng, càng khinh bạc chém lên cũng càng dễ dàng!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 xương màu trắng lưỡi đao mang theo màu đỏ hơi nhạt đấu khí chặt chém xuống tới!

Chém. Đập nát long dực xương cốt bên trên cái kia một lớp mỏng manh lân phiến cùng huyết nhục! Thẳng vào xương cốt!

Ác Long lân phiến cùng da thịt phát ra bị xé nứt 'Xoẹt xẹt' âm thanh.

Sát theo đó, đói khát đại kiếm nếm đến mới mẻ mà giàu có dinh dưỡng huyết nhục, thanh này có thể xưng 'Còn sống' đại kiếm, bắt đầu hưng phấn lên.

"XÌ... Xì xì ~ "

A

Ác Long kêu thảm càng tăng lên!

Bởi vì lúc này 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đã bởi vì thu hút huyết nhục dinh dưỡng, mà bắt đầu bài tiết ra tràn đầy 【  Long chúc tính năng lượng 】.

Cái này một mảnh bên trong mang theo màu đỏ tươi tia chớp sương đen, như là cường toan đồng dạng có ăn mòn tính.

Tại Hỏa Diễm Thế Giới đi qua Cự Nhân thợ rèn Tiết Hình Thạch vòng tròn cường hóa đằng sau, thanh kiếm này bên trên 【  Long chúc tính năng lượng 】 bài tiết lượng cùng chất lượng đều chiếm được cực lớn tăng lên.

Đừng nói là dùng quái vật một bộ phận tài liệu chế thành đại lục mới đồng loại vũ khí, liền xem như tại đại lục mới vật sống quái vật trên thân đoán chừng cũng ít có loại này đẳng cấp 【  Long chúc tính năng lượng 】.

Nếu như là Smaug lân giáp cùng da thịt đều không có chỗ thủng thời điểm, đơn thuần 【  Long chúc tính năng lượng 】 có lẽ cũng không có hiệu quả gì.

Nhưng là hiện tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đã chém nện vào đầu khớp xương!

Những thứ này 【  Long chúc tính năng lượng 】 liền cũng thuận thế xâm nhập đi vào, từ lân giáp, huyết nhục, thậm chí là đầu khớp xương, cho Smaug mang đến ăn mòn tính thống khổ.

Lake Town bên trong thiêu đốt hỏa diễm lập tức theo Ác Long tâm tình mà càng thêm tăng vọt!

Phẫn nộ mà cuồng bạo Smaug bắt đầu phát điên vũ động thân thể, run rẩy cánh, muốn đem phía trên Lane cho té xuống.

Smaug mở ra hai cánh đằng sau, toàn bộ thân thể thậm chí có thể bao phủ Lake Town một phần năm diện tích.

Cái này cực lớn một đôi cánh run rẩy lên, lập tức toàn bộ thị trấn khí lưu đều bị dẫn dắt, nhiễu loạn.

Nơi xa không có kịp thời điều chỉnh chính mình chất lượng các tinh linh, thậm chí kém chút có người bị trực tiếp thổi bay!

Nhưng là trong đó Thranduil, hắn tại nhìn thấy Lane thiết thực nhường Ác Long phát ra thống khổ kêu thảm đằng sau.

Cái kia vốn là chuyển thân muốn đi thân thể lập tức liền kéo lại.

Thậm chí một đường vượt qua chính mình các xạ thủ, quả quyết hướng phía càng tới gần chiến trường địa phương tới gần.

Lane đương nhiên cũng không dễ chịu, chỉ là dùng cực lớn lưỡi kiếm kẹt lại Smaug vết thương.

Sắt thép cùng Ác Long xương cốt đừng kình phát ra rợn người bén nhọn tiếng ma sát, dựa vào cái này cố định điểm, Lane để cho mình không có trước tiên bị quăng đi xuống.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Smaug có lẽ tàn nhẫn, gặp được chân chính nguy hiểm biết khiếp đảm lùi bước, nhưng nó nhưng cũng thông minh.

Nó trước tiên buông lỏng chính mình cánh, nhường long dực bên trên cơ bắp cùng xương cốt duy trì không kéo căng trạng thái.

Thế là không có kéo căng vết thương cũng liền tự nhiên kẹp không được 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Mất đi cố định điểm Lane, lúc này đi theo đại kiếm cùng rời đi Smaug cánh.

Theo địch nhân rời khỏi chính mình cánh, Smaug mới hơi cảm thấy an tâm.

Mặc dù 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chém vào thân thể của mình, nhưng là vết thương lớn nhỏ tương tự lên, kỳ thật cũng chính là một người ngón tay bị chặt tới xương cốt, lại còn không có ngay ngắn chém đứt dáng vẻ.

Chính mình cánh còn có thể sống động, còn có thể bay lên, không có vấn đề, không có hỏi

Smaug còn tại trong lòng tự mình an ủi, tự mình khẳng định.

Nhưng là sát theo đó, một đạo lóe ra trắng xanh đan xen ánh chớp thân ảnh, liền lấy không gì sánh được thần tốc trực tiếp đánh vỡ Lake Town còn lưu lại lấp kín tường ngoài.

Lấy thẳng tắp một đường xông phá thiêu đốt lên phế tích cùng đống lửa, đi vào Ác Long vị trí trên chiến trường.

Cũng cho đến lúc này, Smaug mới tại Lane luân phiên tiến công tính áp bách dưới nhớ tới, chính mình chung quanh còn có như thế một cái thần kỳ đồ vật.

Vừa rồi chính là nó dẫn động lôi điện, đem chính mình bổ xuống!

Cái gì đó có thể dẫn động lôi điện?

Smaug hoàn toàn chưa thấy qua!

Nếu như là bình thường, như vậy Smaug chỉ bằng mới vừa rồi bị sét đánh cái kia một cái, liền tuyệt đúng không biết quên thân ảnh này.

Chỉ có thể nói vừa rồi Lane tiến công thực tế là tiết tấu quá khẩn mật, đồng thời cảm giác áp bách cũng quá chân, đến mức nhường vừa bị sét đánh Smaug vậy mà hoàn toàn coi nhẹ cái này có thể phóng điện sinh vật thần kỳ.

Mà tới lúc này, Ác Long mới xem như trông thấy sinh vật thần kỳ chính thể.

Hình như một thớt cao lớn tuấn mã, trên người có màu trắng màu lót, cùng màu xanh lôi văn.

Màu trắng xanh lông bờm tại tĩnh điện xuống phún trương đứng vững, hồ quang điện thì tại cái này mỹ lệ mà cao quý dã thú trên thân trở thành tô điểm.

Kirin cũng dưới bóng đêm vọt lên bộ dáng, liền xem như Smaug cũng không thể phủ nhận một màn này mỹ cảm.

Nếu như nó đầu kia bên trên sừng nhọn không phải là xông chính mình đến liền tốt hơn!

Đáng tiếc, một cái kia Kirin sừng trắng không chỉ có là hướng về phía Smaug đến, còn là hướng về phía mới vừa rồi bị Lane chém ra đến lỗ hổng đi vào trong chọc!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin hí lên, trên đầu cái này một cái liền nổi giận Golden Lion cũng không dám chính diện đối cứng độc giác, tại Ác Long mảnh vụn xương cùng sừng nhọn gần như tinh thể cảm nhận bén nhọn tiếng ma sát bên trong, thẳng tắp đâm vào cánh xương bên trong!

Ác Long lần nữa kinh hoảng lắc lư lên, Kirin đầu cũng bởi vậy treo ở cánh của nó bên trên, thân thể đung đưa không ngừng.

Hết thảy đều chỉ phát sinh ở một nháy mắt, vừa mới bị quật bay Lane thậm chí đều xuống dốc địa phương.

Hắn một tay nhấc lấy 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tay trái giáp cổ tay lại bắn ra khóa móc, chính xác dắt lấy Kirin thân thể, đem chính mình từ giữa không trung giật qua.

"Đáng tiếc, vị trí này không phải là cánh của nó Root."

Đã đến Kirin trên thân sau, Lane giẫm trên trán Kirin, mang theo điểm tiếc nuối thở dài.

Cái này bị hắn chém ra vết thương vị trí, là Smaug long dực trung đoạn, mà không phải cánh xương Root vị trí.

Mà Kirin thì bất mãn lại không kiên nhẫn 'Hồng hộc' một tiếng, phun ra mang theo tĩnh điện nhiệt khí.

Nó hiện tại cảm giác chính mình cùng treo ở Smaug trên cánh thịt khô, hoàn toàn không nghĩ chờ lâu.

Mà Lane cũng cúi đầu, cùng Kirin cái kia hồng bảo thạch hai mắt đối mặt.

Song phương suy nghĩ trong nháy mắt giao lưu hoàn tất.

Kirin kỳ thật tại Smaug bay tới lúc, liền không hiểu thấu sinh ra một chút sợ hãi cảm xúc.

Loại này sợ hãi không phải là nói nó sợ đầu này thế giới này Ác Long, mà là nói như thế nào đây?

Liền đi theo Hỏa Diễm Thế Giới, Kirin tận mắt nhìn thấy mặt trời trưởng nam cái kia một cái liền đánh nát nửa mặt sơn mạch 【  Dương Quang chi Thương 】 đồng dạng.

Nó rõ ràng trước đây chưa thấy qua 【  Dương Quang chi Thương 】 như thế lực phá hoại, nhưng là nó không hiểu thấu chính là có thể về tâm lý tiếp nhận.

Thật giống như huyết mạch của nó thân duyên, đã đem loại tin tức này lưu truyền tới nay, tồn tại thân thể nó bên trong đồng dạng.

Smaug ngoại hình, hoặc là nói khí chất? Nhường Kirin tự nhiên sinh ra một loại lui bước xúc động.

Nhưng cũng chỉ là trùng động nhất thời.

Tại hơi điều chỉnh tâm tính, quan sát qua Smaug cái này để nó cảm giác sợ hãi Ác Long đằng sau, Kirin cũng cảm giác thật giống không có gì.

"Chuẩn bị kỹ càng rồi?"

Tại Ác Long thống khổ gào thét bên trong, còn có cánh loạn vũ bên trong, Lane cúi đầu cùng Kirin tiến hành trên tinh thần giao lưu.

Mà Kirin thì kéo căng cổ, trong ánh mắt toát ra kiên định cùng thúc giục.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Muốn làm liền làm!'

Thế là tại Kirin vừa phát ra gào rít sau một nháy mắt, Lane giơ lên thân kiếm khổng lồ!.