Chương 1110: Xé rách!

Chương 1110: Xé rách!

Nặng nề thân kiếm khổng lồ, tại Kirin phát ra gào rít đằng sau nháy mắt, liền nện ở nó sừng trắng bên trên!

"Răng rắc" một tiếng tinh thể vỡ vụn động tĩnh, cho dù ở Smaug thống khổ cuồng hống, gió gào thét bạo Chuuya rõ ràng có thể nghe!

Kirin sừng trắng sắc bén không thể đỡ, nhưng là trình độ cứng cáp lại cũng không là như thế này, chí ít còn không có tiến vào hùng dũng trạng thái Golden Lion đều có thể dựa vào bắp thịt cưỡng ép lột xuống.

Mà Lane lần này, càng là tại Kirin phối hợp phía dưới lộ ra gọn gàng mà linh hoạt!

Smaug mặc dù mạnh mẽ, nhưng là nó nhất làm cho Lane cảm thấy nhức đầu một điểm là —— gia hỏa này biết bay.

Đồng thời bay không tệ, gồm cả âm độc đầu não.

Đừng nhìn bây giờ còn đang trên mặt đất triền đấu, nhưng là căn cứ vào nó bị đám Dwarf tại bên trong Lonely Mountain làm một trận sau, chạy đến tìm Lake Town cư dân cho hả giận tâm thái đến xem.

Đợi đến nó phàm là cảm giác được một điểm uy hiếp được sinh mệnh nguy hiểm, lúc này cất cánh chuyện này căn bản cũng không có lo lắng.

Đến lúc đó Smaug mặc kệ là chạy đi đồ sát người khác, còn là ỷ vào người khác với không tới chính mình mà liền tại trên trời hướng xuống phun lửa, cày đất, đều biết trở nên khó mà xử lý.

Cho nên Lane tại mũi tên đen từ Bard trên tay mất chuẩn trước tiên, sát theo đó chiến thuật mục tiêu thứ nhất, chính là phế Smaug năng lực phi hành.

Đơn giản đến nói —— chém cánh của nó!

Lúc đầu chuyện này cũng tại Lane trong kế hoạch, Kirin từ trên trời hướng xuống sét đánh liền là được.

Nhưng là không nghĩ tới Smaug lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực vượt mức bình thường mạnh, hoặc là nói nếu như thế giới này Ác Long không có cái này hai tay, như vậy tại cổ lão thời đại thần thoại, Morgoth làm gì còn đem nó nhóm sáng tạo ra tới làm làm chiến tranh binh khí đâu?

Smaug đã là Ác Long bên trong người sống sót.

Tuyệt đại bộ phận Ác Long, kỳ thật đều tại kỷ nguyên thứ nhất cùng kỷ nguyên thứ hai bên trong, bị cổ lão tộc Elf cùng tộc Dwarf, nhân loại cho giết chết.

Thế là đã đến hôm nay, quần thể này bên trong người sống sót ngược lại lộ ra khí diễm lớn lối.

Bởi vì Elf, Dwarf, nhân loại, cũng theo thời đại dời đổi mà suy yếu, mới đem nó cho hiện ra tới.

Nhưng là bất luận như thế nào, phần này bị Morgoth sáng tạo ra đến mạnh mẽ đều không giả được.

Vừa rồi cái kia thanh Smaug từ bay nhào bên trong trực tiếp bổ tới mặt đất trên trời rơi xuống sét đánh, kỳ thật đã là Kirin hiện giai đoạn có thể thả ra lớn nhất điện lực.

Bổ vào trên đất đều đủ đem xung quanh 10m đất đai tại trong nháy mắt đốt thành pha lê!

Thậm chí phóng thích xong vừa rồi cái kia một lúc sau, Kirin bởi vì tĩnh điện mà phún trương vũ động lông bờm đều hướng ép xuống một điểm, lộ ra mặt ủ mày chau.

Bởi vì trên người điện lực đều thấp không ít, nguyên bản quấn quanh ở Kirin trên người dòng điện cũng thưa thớt không ít.

Mà đã Kirin dưới trạng thái bình thường, hiện giai đoạn mạnh nhất sét đánh đối với Smaug cũng không có tạo thành hữu hiệu tổn thương như vậy tự nhiên là phải dùng đến Lane trong kế hoạch 'Không phải bình thường thủ đoạn'.

Tại lần thứ nhất cùng Kirin gặp mặt lúc Lane liền chú ý tới.

Lúc ấy cùng Kirin đánh nhau Golden Lion, nhưng thật ra là đối với lôi điện tính thích ứng rất mạnh quái vật.

Kirin sét đánh đối với nó đến nói căn bản không ảnh hưởng tới cái kia rắn chắc đến phá trần cơ bắp.

Thế nhưng là dù vậy, làm Golden Lion cưỡng ép đem Kirin sừng trắng lột xuống lúc, cái kia năng lượng cao thuỷ tinh thể đứt gãy bộc phát ra sấm sét, nhưng vẫn là đầy đủ đem Golden Lion từ sau lưng nổ hiện ra đến xương sườn!

Nhưng phàm là cái yếu một điểm quái vật, tại chỗ liền nên bị đánh chết!

Cho nên đang cùng Kirin thương lượng qua sau, đại lục mới Cổ Long đồng ý cái phương án này.

Lane giẫm lên Kirin cường tráng cái cổ, đi theo nó cùng một chỗ rơi xuống dưới.

Mà cây kia gãy mất năng lượng cao tinh thể sừng trắng, thì bị ở lại Smaug cánh trong vết thương.

Lúc này Ác Long cũng phát giác được không đúng.

Cái kia đầu lâu to lớn cùng to lớn long nhãn, đều ở trong nháy mắt này cố nén đau đớn, chuyển tới chính mình thụ thương cánh vị trí.

Mà vào lúc này, nó có thể nhìn thấy, chỉ có dần dần chìm đến nó cánh hình dáng phía dưới, đứng tại Kirin trên cổ Lane.

Smaug nhìn xem Lane thân ảnh thuận trọng lực hạ xuống, bị cánh của nó ngăn trở, đầu tiên là eo, lại là bả vai, cổ.

Cuối cùng chỉ còn lại gương mặt kia.

Witcher mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng đối với quay lại đầu rồng làm cái nghĩ âm thanh từ.

Smaug nhìn hiểu, cái kia nghĩ âm thanh từ là.

"Đôm đốp! ! !"

Kinh khủng lôi điện mang đến vang vọng toàn bộ Lonely Mountain địa khu oanh lôi âm thanh!

Từ Long Lake đến thành Dale, Lonely Mountain vương quốc, Mirkwood.

Thậm chí Lake Town bên ngoài trên mặt hồ, đều bởi vì sóng âm khuếch tán mà lấy nổ điểm làm trung tâm, khuếch tán ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng cùng sương trắng!

Bard đứng phòng trực tiếp bị chấn thành mảnh vỡ, liên quan cả người hắn đều hướng sau ngã vào trong nước.

Trên trời âm trầm mây sét, hạ xuống trước nay chưa từng có một đạo cuồng hoang tia chớp!

Thẳng tắp nện ở Kirin sừng gãy vị trí, cũng chính là Smaug cánh trên vết thương!

Cái kia trong sấm sét cường độ cao dây năng lượng đến cao sáng, thậm chí nhường Smaug cánh vị trí như là đột nhiên nhiều một viên mặt trời nhỏ!

Lần này, liền Ác Long tiếng kêu thảm thiết đều bao phủ tại oanh lôi âm thanh bên trong!

Ác Long trên cánh chèo chống xương, lập tức tại cao sáng đằng sau tiu nghỉu xuống, không có chút nào chịu đến cơ bắp khống chế dáng vẻ.

Mà tại đó rộng lượng cánh màng thịt bên trên, cháy đen vết tích hình thành lôi văn, tại Smaug trên cánh hiện lên phóng xạ hình dáng khuếch tán.

Kế tại Golden Lion trên tay ăn quả đắng đằng sau, Kirin lại một lần gãy mất Kirin sừng trắng vậy mà lộ ra có chút xe nhẹ đường quen.

Lại không có giống như trước lần kia, gãy mất sừng đằng sau cùng cái vừa ra đời hươu con, liền bốn cái móng đều khống chế không tốt bộ dáng.

Kirin nhẹ nhàng linh hoạt từ hơn 30m trên bầu trời rơi xuống, mặc dù đánh cái lảo đảo, nhưng vẫn là đứng vững.

Đồng thời cấp tốc cúi đầu, chạy đến cách đó không xa trong thủy đạo, sẽ bị sóng khí xông bay Bard dùng cổ đội lên trên lưng, tiếp lấy nhanh chóng rời xa đưa đến địa phương an toàn.

Mà nguyên lai tại rơi xuống quá trình bên trong đứng tại nó trên cổ Lane đâu?

"Răng rắc" một tiếng, Kirin sừng gãy dẫn dắt cực lớn lôi điện oanh kích vừa mới qua đi, một cái câu trảo lại lần nữa chộp vào Smaug đứt gãy trên cánh.

Đồng thời lôi kéo Lane một đường hướng lên!

"Bành bành bành!"

Đấu khí bốc cháy thanh âm tại Witcher trên thân liên tiếp vang lên ba lần, mỗi một lần vang động qua đi, Lane trên người đấu khí quang diễm liền càng thêm sáng tỏ một điểm.

【  đại kiếm kỹ pháp · không trung tụ lực chém 】!

Vừa rồi cực lớn sấm sét, đã hoàn toàn nổ gãy mất Smaug một bên cánh chèo chống xương.

Mà Lane dùng khóa móc đem chính mình túm đi lên đằng sau, lần nữa sử dụng trọng lực phi thân nhảy xuống, đồng thời 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cũng đã trên tay nắm tốt, hướng phía dưới tung chém!

Cực lớn lưỡi kiếm tinh chuẩn chém vào trong vết thương, lướt qua bị nổ nát vụn nội bộ xương cốt, trực tiếp cắt vào cánh màng thịt!

Lập tức, một hồi nước phong phú 'Lần lạp lạp' thanh âm vang lên!

Kia là đại kiếm đem màng thịt vỡ ra động tĩnh.

Theo Lane hạ xuống, lưỡi kiếm cũng đang không ngừng cắt chém Ác Long cánh màng thịt.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 ăn rất dữ, trên thân kiếm không ngừng tràn ra mang theo hồng sắc thiểm điện sương đen, đem vết thương ăn mòn đến càng thêm dữ tợn.

Một đường tung cắt đi! Lane cùng đại kiếm còn duy trì vốn có tư thái, bỗng nhiên đụng vào Lake Town đường nước chảy mặt nước, 'Oành' một tiếng kích thích cực lớn bọt nước!

Mà theo sát lấy người cùng đại kiếm rơi xuống đất, trên trời vang lên 'Hô lạp lạp' hóng mát âm thanh, sát theo đó một loại nào đó nặng nề lại rộng lượng đồ vật, mới sau đó cũng nện ở Lake Town bên trong.

Đồng thời một đập chính là che lại một mảng lớn!

Smaug một bên cánh trảo, trong đó rìa ngoài một nửa bị Lane dùng đại kiếm thuận lỗ hổng trực tiếp kéo xuống đến rồi!

Ác Long dài đến 141 mét thân thể khổng lồ, còn là vận động năng lực cực mạnh cánh trảo bị toàn bộ xé toang một nửa!

Lập tức, như là phía dưới một trận tanh hôi mưa máu!

Lane tại trong mưa máu  từ chính mình ném ra đến lõm xuống bên trong đứng lên, trên tay 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lượng thân kiếm bên trên, mỗi có một giọt Ác Long chi huyết rơi lên trên đi đều biết trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy lại từ trên thân kiếm tràn ra tới một phần nhỏ mang theo màu đỏ dòng điện khói đen, tựa như là mưa máu nện ở thân kiếm bên trên kích thích bọt nước, liên miên bất tuyệt.

Lane tóc bạc, toàn thân khôi giáp, cũng đều biến thành màu máu.

Mà lần này, Smaug ngược lại không có phát ra đinh tai nhức óc kêu thảm.

Bởi vì coi là mình một bên cánh một nửa bị Lane xé toang lúc, nó ngược lại bộc phát ra một luồng hung tính!

Một loại thuộc về chiến tranh binh khí hung tính!

Rống

Smaug nguyên bản tại trong thống khổ run rẩy, cứng ngắc thân thể bị cái này hung tính cưỡng ép khu động lên.

Nó nhe lấy răng nghiêng đầu lại, ngực lân phiến khe hở, còn có cổ họng đều hướng bên ngoài lộ ra đến cực nóng ánh lửa!

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Smaug liền lông mày đều không có nhíu một cái.

Nó trực tiếp ngay cả mình vừa bị giật xuống đến cánh trảo vết thương bao quát ở bên trong, hướng về thân thể bên cạnh phun ra lớn diện tích long viêm!

Nhưng là Ác Long chi huyết đang từ cái trán chảy xuống, Lane lông mày phía dưới hai mắt đã sớm trở nên sâu xa lên.

Trên võng mạc, đến tự sinh hóa trí não tính lực ủng hộ cũng tại một khắc không ngừng đổi mới dòng số liệu.

Thông qua 【  linh thị 】 quan sát, còn có Mentos tính lực thống hợp, thuộc về Smaug hành động hình thức đang bị nhanh chóng tạo dựng lên.

Lane từ rơi xuống một khắc này liền biết Smaug khẳng định biết điên lên, cho nên bên trên tay trái của hắn, chú thuật chi hỏa mầm lửa cũng đã sớm bắt đầu chập chờn.

Tay trái mầm lửa đầu tiên là tràn đầy, sát theo đó bị hắn hướng phía lồng ngực của mình vỗ tới!

【  chú thuật · kịch liệt ra mồ hôi 】!

Trong thân thể chảy ra mồ hôi bị chú thuật chi hỏa cải tạo thành một tầng kề sát thân thể tầng ngoài sương mù tầng, tầng này sương mù có thể trên phạm vi lớn giảm bớt nhiệt độ cao mang tới tổn thương.

Thi triển xong 【  chú thuật 】 đằng sau, Lane tay trái bóp lại pháp ấn, một tầng màu vàng ánh sáng lấp lánh ở trên người xuất hiện, 【  Quen Sign 】 cũng bao trùm trên thân thể.

Mà tầng này sương mù cùng ma lực áng sáng vàng xuất hiện đằng sau, Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đè vào trước người, trên thân toát ra đấu khí quang diễm.

【  đại kiếm kỹ pháp · Thiết Sơn Kháo 】!

"Oành" một tiếng nổ vang!

【 Thiết Sơn Kháo 】 mạnh mẽ đem long viêm bên trong vật lý lực trùng kích triệt tiêu, nhường Lane không có mất đi tư thế chiến đấu.

Mà 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lượng diện tích, cũng làm cho Lane có thể ở phía sau không cùng long viêm sinh ra trực tiếp tiếp xúc.

Bị ngọn lửa bổ sung nhiệt độ cao nướng, cùng trực tiếp bị ngọn lửa đốt, tạo thành tổn thương cuối cùng không giống.

Lại tăng thêm 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 mang tới hỏa diễm chống cự, còn có 【  Quen Sign 】 mặc dù đôm đốp rung động, nhưng vẫn cũ duy trì hoàn chỉnh, không có bị đánh vỡ, Lane cảm giác còn chịu đựng được.

Nhưng là bản thân hắn chịu đựng được, trên người hắn khôi giáp lại có chút nhịn không được.

Cấp Tông Sư School of the Bear áo giáp vẫn như cũ là hợp lại loại hình áo giáp, phía trên trừ phụ ma kim loại giáp xích, bản giáp phiến bên ngoài, còn có vải vóc cùng bông vải liệu, vật liệu da, xem như áo giáp kết nối, còn có khe hở bổ sung.

Những thứ này bộ kiện cũng có phụ ma, nhưng là tài liệu bản chất quyết định, bọn chúng phòng cháy tính xác thực có nhược điểm.

Trên người áo giáp dần dần có bộ phận dấy lên đến, Lane thì mặt không thay đổi bắt đầu dùng một tay, tháo bỏ xuống những thứ này bộ kiện.

Ô

Động tác này cũng không đơn giản, bởi vì chống cự long viêm chỉ có 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thân kiếm cái này một khối địa phương, cho nên không cẩn thận vươn tay Lane, rất nhanh đầu ngón tay cùng cổ tay làn da liền bị đốt cháy khét!

Nhưng là Witcher chỉ là huyệt Thái Dương hơi cổ động, liền nắm chặt bị đốt cháy khét da tay phải!

Một hồi da giòn băng liệt 'Răng rắc' âm thanh sau, dưới da lại cũng không là huyết thứ vù vù cơ bắp, mà là một tầng lóe ra kim loại sáng bóng, từ vô số cây kim loại dây cáp bao trùm 【  nội tại chi cương 】!

Long viêm phun ra đưa tới gào thét bỗng nhiên ngừng, mà một mực chui đầu vào rộng lớn thân kiếm đằng sau Lane thì không chút do dự.

Tại cái gì cũng không thấy dưới tình huống toàn thân đấu khí quang diễm bùng lên, trực tiếp dựa vào 【 Thiết Sơn Kháo 】 mà nhảy qua đại kiếm kỹ pháp một đoạn tụ lực, trực tiếp đi vào nhị đoạn —— 【  Cường · Súc Lực Trảm 】!

Mà tại đại kiếm bị Lane từ trước mặt dời, một kiếm chém ra đến đằng sau, lúc này mới hiển lộ ra 【  Trọc Lưu · Diệt 】 trước đó cảnh tượng.

Một tấm to lớn lại răng đá lởm chởm miệng rộng, vừa vặn hướng phía bên này cắn tới!.