Chương 1111: Rồng, tốt 'Ăn '

Chương 1111: Rồng, tốt 'Ăn '

Mặc dù toàn bộ tay phải từ cổ tay hướng xuống, cơ bản đều bị long viêm cho đốt cháy khét làn da, còn có dưới làn da một tầng huyết nhục, thần kinh.

Nhưng khi Lane thu tay lại lúc, trong cơ thể 【  Belisarius lò luyện 】 lúc này bắt đầu sinh động, chứa đựng tại trong lồng ngực siêu cấp khí quan bắt đầu bài tiết chính mình chữa trị vật chất.

Lane phần tay làn da, bắt đầu mắt trần có thể thấy sinh trưởng ra sợi cơ nhục cùng tân sinh làn da, từng bước một bao trùm lộ ra đi ra, lóe ra kim loại sáng bóng 【  cuộn dây gân 】 hướng phía đầu ngón tay kéo dài đi qua.

Trong quá trình này tay bị đốt cháy khét thống khổ, còn có huyết nhục, thần kinh siêu tốc tái sinh ngứa ngáy, đều chỉ là nhường Lane răng hàm có chút cắn chặt, liền không lại chú ý.

Thế giới này còn ở vào Thần Linh sinh động, thậm chí minh xác có được Sáng Thế Thần trạng thái.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Lane không quá sẽ trực tiếp kéo ra 【  linh thị 】 đi quan trắc một thứ gì đó bản chất cùng bên trong.

Nhưng là đã đều đã muốn cùng Smaug phân sinh tử, như vậy cũng liền không có gì tốt cố kỵ.

Lane 【  linh thị 】 tại trải qua rất nhiều thế giới, rất nhiều mạo hiểm đằng sau, đã được đến rất nhiều lần thăng cấp.

Như là hiện tại, hắn thậm chí có thể đang cùng Smaug tiếp xúc không đến mười mấy phút dưới tình huống, liền nhìn thấu thân thể nó bên trong cơ bắp vận động, còn có đại biểu năng lượng cùng long viêm nhiệt lượng đi hướng.

Tăng thêm Lane kinh nghiệm chiến đấu của mình, còn có Mentos tạo dựng lên số liệu mô hình, Smaug hành động hình thức cơ bản đã bị hắn thăm dò.

Đầu này Ác Long động tĩnh, tại Lane trong mắt hết sức rõ ràng.

Dù sao Ác Long mặc dù là Morgoth tà ác tạo vật, nhưng là Morgoth bản thân đều bị trục xuất xuất thế giới.

Vậy cái này một đầu Ác Long bên trong người sống sót trên thân, lại có thể có cái gì mạnh mẽ mà thâm ảo lực lượng vì nó làm che lấp đâu?

Cho nên Smaug kích phát trong lòng hung tính, đồng thời trăm phương ngàn kế, tại lớn diện tích long viêm phun ra đem chính mình cánh vết thương đều bao phủ trở ra, lập tức đưa đầu vọt tới trước cắn vào hoạt động, cũng không có chính nó nghĩ như vậy có tính bất ngờ.

"Oành ~ oành!"

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm tại Lane trên thân cùng đại kiếm mặt ngoài nổi lên!

Hai đoạn tụ lực 【  Cường · Súc Lực Trảm 】 hoàn mỹ nắm chắc Smaug hoạt động không song kỳ.

Đợi đến tụ lực triệt để hoàn thành, thậm chí đấu khí hoạt tính đều xách bất động thời điểm, Smaug mở ra miệng rộng vừa vặn ngả vào Lane đại kiếm có thể đụng phạm vi bên trong!

Mọi chuyện đều tốt như là Ác Long cùng Witcher diễn, có thể xưng vừa đúng.

Nếu như tại ma pháp thời trung cổ, có lẽ thực sự có người sẽ cho rằng Witcher biết cùng quái vật phối hợp diễn kịch, lừa gạt tiền thù lao.

Dù sao Witcher tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, là không bị cho rằng nhân loại.

Nhưng là giờ này khắc này, phàm là nhìn thấy Smaug dáng vẻ, như vậy liền tuyệt không nên có loại ý nghĩ này.

"Rống ngao! ! !"

Hung ác gào thét nương theo lấy mở lớn miệng, hướng phía Lane nằm ngang cắn qua đến!

Trong mồm bên trong đứng vững như là ngàn thanh bảo kiếm răng nhọn.

Nhưng là trên người giáp trụ đã cơ bản tan ra thành từng mảnh, chỉ có một tầng 【  chú thuật 】 mang tới kháng hỏa sương mù, còn có 【  Quen Sign 】 áng sáng vàng Lane, lại làm dấy lên khóe miệng.

Mang theo vui sướng dáng tươi cười, đối mặt với Smaug miệng.

Sát theo đó "Cạch! ! !"

Như là giáo đường chuông tang gõ vang, chém xuống 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cùng Smaug xương hàm dưới va chạm, tầm đó đưa tới chấn động, thậm chí nhường phụ cận đường nước chảy trên mặt nước đều giống như mở chấn động khí đồng dạng!

Vô số nhỏ vụn giọt nước bị từ trên mặt nước chấn lên, ngọc trai rơi trên mâm ngọc.

Khí thế hùng hổ xông lại cắn người Smaug chính mình cũng là mới từ chính mình phun ra long viêm bên trong thu hoạch được tầm mắt.

Nhưng nó làm sao đều không nghĩ tới chính mình mới từ long viêm bên trong thò đầu ra, xông tới mặt không phải là một cái thất kinh, hoặc là nỗ lực phòng ngự nhân loại, mà là một cái đã sớm vận sức chờ phát động đại kiếm? !

Đen kịt thân kiếm đè ép xương màu trắng lưỡi kiếm, cùng nó nói là 'Chém' không bằng nói là 'Đập nát' Smaug hàm dưới da rồng, lân mịn, huyết nhục, mãi cho đến xương cốt!

Smaug cúi người nghiêng đầu cắn giết hoạt động, vừa vặn đem chính mình xuống hàm xương mặt bên bại lộ cho tung chém xuống đến 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Ác Long bên ngoài thân đúng là trời sinh siêu phàm hộ giáp, nhưng là đại kiếm cũng là bị đã từng cho Hỏa chi Chúng Thần rèn đúc vũ khí lớn Nhân Thần tượng, sử dụng Tiết Hình Thạch nguyên bàn từng cường hóa.

To lớn đầu rồng mang theo hướng về phía trước sức xông, thế nhưng lại sinh sinh bị tung chém xuống đến bạo liệt đại kiếm cho hạ thấp xuống, hướng xuống nện!

Nổ thật to âm thanh bên trong, Smaug thậm chí đều không có kịp phản ứng, chính nó đầu liền bị đè ép xông xéo xuống xuống mặt đất tiến lên!

Ác Long đầu mất đi khống chế, bị sức xông lôi cuốn một đường đánh vỡ Lake Town kiến trúc, nền đất, cuối cùng nửa cái đầu chôn ở dưới nước, đụng vào trong hồ cự nham mới xem như dừng lại.

Đầu của nó cuối cùng đụng bất quá ngàn vạn tấn trong hồ cự nham, chỉ có thể tại chóng mặt trạng thái bên trong không bị khống chế tranh thủ thời gian lui về phía sau rụt cổ.

Liên đới toàn bộ thân thể đều tại sau khi đụng ngửa ra sau lên, mất đi tính ổn định.

Chiều dài 141 mét siêu cự hình thân thể, lại bởi vì trước mắt nhân loại phủ đầu một kiếm mà bị sinh sinh rút đi về!

Quả thực tựa như là người trưởng thành bị mèo con một bàn tay đập bay đồng dạng không hợp thói thường!

Nhưng là đứng tại Smaug góc độ, cái này mặc dù đồng dạng không thể tin, nhưng bởi vì nó đã bản thân kinh lịch, cho nên chỉ có thể tiếp nhận.

Đối với địch nhân thấy rõ, đối với nắm chắc thời cơ, đối tự thân lực lượng cùng kỹ xảo tín nhiệm nếu như có thể giống như Lane đem các hạng nhân tố khống chế đến hoàn mỹ, như vậy loại này không hợp thói thường sự tình liền đương nhiên có thể làm đến!

Ngao

Nguyên bản khí thế hùng hổ tính công kích gào thét, chờ Smaug lùi về cổ, ngửa ra sau thân thể thời điểm lại chỉ còn lại kêu đau.

Nhưng cũng vẫn là tại kêu đau bên trong, nó mới chóng mặt phát hiện cằm của mình xương đã bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 nện thành vặn vẹo dáng vẻ.

Nguyên bản Smaug miệng rồng là có chút bao thiên cảm giác, cũng chính là hàm dưới so sánh với hàm dài.

Nhưng là Lane đại kiếm từ mặt bên nện xuống đến, nó thật dài hàm dưới trực tiếp từ giữa đó bị nện ra một cái góc tù bẻ gãy chỗ!

Bị nghiền nát thịt băm, vỡ vụn lân mịn, thậm chí là trước bị nện nát, lại bởi vì áp lực mà đâm xuyên đến bên ngoài cơ thể xương vỡ cặn bã con, đều hỗn tạp tại đó méo sẹo hàm dưới miệng vết thương.

Tí tách tí tách sền sệt huyết nhục đang liều lĩnh nóng hổi hơi nóng rơi xuống.

Hiện tại Smaug liền miệng đều đúng không chỉnh tề.

Mà vẫn chưa xong!

"Răng rắc" một tiếng câu trảo cắn vào động tĩnh!

Thừa dịp Smaug không bị khống chế ngửa ra sau, Lane trong tay trái, duy trì hoàn chỉnh kết cấu mảnh che tay bắt đầu vận chuyển máy móc.

Câu trảo trực tiếp bắt lấy Smaug trước ngực dày vảy, đem khiêng đại kiếm Lane giật qua!

'Cắt' một tiếng, Witcher một tay mang theo đại kiếm, tay trái thì dùng máy móc câu trảo làm phụ trợ, cố định tại Smaug trên ngực!

Lồng ngực kia dày vảy, bởi vì lâu dài chịu đựng Ác Long phun lửa trước nhiệt độ cao mà sinh ra cùng loại dung nham rạn nứt tỏa sáng đường vân.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nơi này là nhược điểm, chính tương phản, đây là Smaug trên thân cứng rắn nhất, thâm hậu nhất phòng ngự!

Lúc trước thành Dale chủ Girion nếu như không phải là bởi vì địa phương này tại Smaug trên thân diện tích lớn nhất, tốt nhất nhắm chuẩn, là không thể nào đem mũi tên đen hướng địa phương này bắn.

Nhưng dù vậy, mũi tên đen còn là bắn rơi một khối nơi này vảy rồng, Dwarf kỹ thuật cường đại có thể thấy được chút ít.

Thế nhưng là, nếu như Lane nghĩ thừa dịp cái này Smaug không bị khống chế sinh ra ngửa ra sau cơ hội, chạy đến nó bên cạnh ngực vị trí đâm vào trái tim, cũng là quá khó khăn.

Bởi vì Smaug chính mình cũng biết kia là chính mình sơ hở, từ khi nửa mảnh cánh trảo bị Lane toàn bộ xé toang đằng sau, nó cây kia thụ thương móng vuốt vẫn án lấy chính mình bên cạnh ngực, không cho mảy may cơ hội.

Nếu như cứng rắn muốn cầm gia hỏa đi vào trong chọc, đối mặt liền không riêng gì một tầng không có rồi dày vảy da rồng, còn muốn tăng thêm một tầng Ác Long tráng kiện dữ tợn móng vuốt, ngược lại so địa phương khác càng khó đột phá.

"Hỗn đản! Hỗn đản a! Đáng chết con rệp! ! !"

Nhưng là Smaug như cũ vì vậy mà lên tiếng rống to.

Nó tiếng rống, còn có vì vậy mà làm ra bối rối phản ứng, làm cho cả Lake Town đều bởi vậy rung động.

Kiến trúc lan tràn đổ sụp, nước hồ như là sôi trào đồng dạng rung động.

Bất tri bất giác, vẻn vẹn mười mấy phút giao phong sau. Nó ngay tại sợ hãi Lane tiếp cận!

Lần thứ nhất cận thân bị xé toang nửa mặt cánh, lần thứ hai toàn bộ hàm dưới bị nện thành góc tù, cái này dù ai ai cũng trong lòng rụt rè.

Mà cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất chính là

"Ngươi tại 'Ăn' ta?"

Smaug nổi giận, luống cuống, thậm chí là thanh âm hoảng sợ truyền bá đến toàn bộ Long Lake.

Tiếng thứ nhất còn là nghi hoặc không hiểu, nhưng tiếng thứ hai bên trong, Ác Long ngữ khí liền xác định không thể nghi ngờ.

"Ngươi cùng ngươi kiếm tại 'Ăn' ta! ! !"

Lane lúc này đã lợi dụng câu trảo phụ trợ, úp sấp Smaug cái kia mất đi nửa mảnh cánh vết thương cực lớn chỗ.

Không thể tránh né, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 còn có Lane mới vừa vặn tái sinh xong phần tay làn da, toàn bộ bàn tay cùng ngón tay cũng còn ở vào bộc lộ ra trong tầng 【  nội tại chi cương 】 dây thừng thép hình đường thẳng trạng thái tay phải, đều chạm đến Smaug vết thương.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 không cần nhiều lời.

Thanh kiếm này quả thực là một đầu tiểu hào Nergigante, rèn đúc sau khi hoàn thành lại bị Hỏa Diễm Thế Giới Cự Nhân Thần Tượng từng cường hóa. Nó tham ăn cùng bạo ngược chỉ là bày ra đến đặt vào, đều đầy đủ đem tới gần tiểu động vật dọa điên.

Nhưng là tại Lane trong thân thể, 【  cuộn dây gân 】 dây thừng thép tuyến thành phần cũng không kém.

Nguyên bản, 【  cuộn dây gân 】 nên từ khoa học kỹ thuật thủ đoạn chế tác, có thể tự mình chữa trị, sinh trưởng cường độ cao kim loại thiết bị.

Nhưng là Lane cũng không có khoa học kỹ thuật điều kiện, hắn là dùng sinh vật học cùng Luyện Kim Thuật hỗn hợp kỹ thuật, chế tạo ra chính mình phiên bản 【  cuộn dây gân 】.

Lấy thép Valyria làm cơ sở tài liệu, trong đó gia nhập Nergigante bột xương dung hợp, nhường vật liệu thép có có thể sinh trưởng tính cùng có thể tự động chữa trị tác dụng.

Nói cách khác.

Hắn cái này một thân 【  cuộn dây gân 】 nếu như 'Ăn' không tệ, cũng là có thể trưởng thành!

Chỉ bất quá bình thường, trong thân thể cái này một đống dây thừng thép tuyến đều là thông qua Lane hệ tiêu hoá cùng huyết dịch đến thu thập dinh dưỡng, bây giờ cùng ngoại giới sinh ra trực tiếp tiếp xúc bọn chúng, bắt đầu không kịp chờ đợi chính mình 'Ăn' lên.

Trên tay phải dẫn theo cực lớn trường kiếm, còn có bởi vì vỏ ngoài đốt cháy khét tróc ra mà lộ ra đi ra dây thừng thép tuyến, cùng một chỗ vô tình hay cố ý đụng vào Smaug bị xé mở cánh vết thương.

Tựa như là nguyên bản hút đầy nước bọt biển, khô ráo quá trình bị thả nhanh gấp mấy chục lần đồng dạng.

Smaug nguyên bản máu me đầm đìa vết thương, bây giờ lại như là mất nước vải rách, tại chính nó nhấc lên trong gió phiêu đãng..