Chương 1112: Thánh khiết thuần tịnh chi quang

Chương 1112: Thánh khiết thuần tịnh chi quang

Chính mình đang bị 'Săn mồi' .

Ý thức được điểm này sau, lại không có gì có thể hình dáng Smaug cảm giác trong lòng lúc này.

Nó là Ác Long.

Tại cái này bởi vì Sáng Thế Thần Ilúvatar pháp tắc, mà nhường siêu phàm lực lượng dần dần ẩn độn đi phương tây bất tử thánh địa Valinor thời đại bên trong.

Nó vốn là nhất nên không chút kiêng kỵ mạnh mẽ người mới đúng.

Liền xem như cưỡng ép công chiếm một quốc gia, đem bên trong Dwarf ăn sạch, đốt rụi cũng không ai dám quản.

Liền xem như trông coi chồng chất như núi tài bảo, cũng không ai dám đến đoạt.

Đám Dwarf dám một lần nữa tập kết một nhánh tiểu đội trở lại Lonely Mountain, cái này đã đầy đủ nhường Smaug kinh ngạc.

Nó vốn cho là mình đã đem đám Dwarf cho giết đến sợ, không lòng dạ.

Nhưng là đây cũng không phải là không thể lý giải, dù sao cừu hận từ xưa đến nay chính là mạnh mẽ hành động lực nơi phát ra một trong.

Mà chính mình diệt vong Lonely Mountain vương quốc cừu hận, đối với Dwarf đến nói liền càng là nhất không đội trời chung, nhất không thể thay thế cừu hận.

Thorin · Oakenshield đến, Smaug ngay từ đầu còn có chút không xác định, nhưng là sau đó nghĩ thông suốt, cũng liền lý giải.

Nhưng bây giờ thì sao?

Ta tại bị 'Ăn' a! ! !

"Lăn đi! Lăn đi! !"

Smaug dùng cái kia bị chặt đứt xương hàm dưới, mơ hồ không rõ hô hào.

Đầu này đã từng đồ sát một tòa Dwarven Kingdom, một tòa nhân loại thành phố, chính cống Ác Long, hiện tại trong giọng nói vậy mà để lộ ra không thể lời nói khủng hoảng!

Nó xưa nay không biết rõ, bị 'Ăn' vậy mà là khủng bố như vậy, thống khổ như vậy sự tình!

Mà lại không chỉ có là Ác Long thân thể đang bị hỗn hợp Nergigante tài liệu thép Valyria nuốt ăn, tại đó đem nhường Smaug đều cảm thấy lớn hơn đầu cự kiếm bên trên.

Mỗi nhỏ lên đi một giọt máu, Smaug cũng có thể cảm giác được không thích hợp.

Thanh kiếm kia không chỉ có là tại 'Ăn' thịt của nó!

Còn có một loại nào đó quan trọng hơn, càng bản chất đồ vật, theo nó mỗi một giọt máu nhỏ giọt kiếm kia trên mặt đằng sau, liền đột nhiên biến mất.

Tựa như là. Chất lỏng nhỏ giọt một loại nào đó cực nóng bên trên hỏa diễm, trực tiếp bị bốc hơi đồng dạng!

Huyết dịch có thể tái sinh, nhưng là loại kia Smaug cảm giác không quá sáng tỏ đồ vật, ít một chút đều để Ác Long cảm thấy kinh hồn táng đảm, thậm chí là thần chí mơ hồ.

Mà Lane cảm giác liền rất tuyệt.

【  cuộn dây gân 】 đã là một phần của thân thể hắn.

Mà đi qua Ác Long huyết nhục dinh dưỡng đằng sau, hắn trên người bây giờ có một loại căng cứng thoải mái cảm giác.

Toàn thân làn da cùng cạn tầng cơ bắp xuống dây thừng thép tuyến, đều ở trong quá trình này trở nên cứng cáp hơn. Đồng thời hơi mang lên một chút Nergigante trên thân, những cái kia cứng rắn không gì sánh được, còn có chút tinh thể đặc thù màu đen gai sáng bóng.

【  cuộn dây gân 】 mạnh lên cảm nhận, cùng cơ bắp qua lại lôi kéo, đè ép, ma sát, tại Lane trong thân thể truyền lại chấn động, đã đến trong lỗ tai thì thành như là da luộc lẫn nhau ma sát 'Cọt kẹt' âm thanh.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là hướng trên thân quấn vận động dây băng.

Thích hợp trói buộc cảm mang tới cũng không phải là khó chịu, ngược lại có loại toàn thân đều tại trói buộc xuống sung huyết, chứa đầy khí lực sảng khoái!

Bất quá 【  Belisarius lò luyện 】 chữa trị năng lực không phải là xây, tại 【  cuộn dây gân 】 lâm thời sung làm 'Ăn uống khí quan' trả lại cho thân thể cái này một mực tiếp lại dư thừa dinh dưỡng sau, Lane trên tay vết thương khôi phục càng nhanh.

Không có hơn phân nửa phút đồng hồ, toàn bộ bàn tay cùng ngón tay làn da lại lần nữa mọc tốt, giống như quá khứ.

Đương nhiên, Lane trên thân 'Ăn' điểm ấy, cùng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 như thế lớn một khối hiệu suất không thể cùng ngày mà nói.

Đồng thời ở trong lòng cảm giác áp bách bên trên, cũng không phải một cái cấp bậc.

Smaug hoảng sợ cuồng hống vang vọng toàn bộ Lake Town, thậm chí liền xa xa đám Elf đều thống khổ che lỗ tai, đồng thời lộ ra không thể tin dáng vẻ.

Bọn hắn không hiểu Smaug đang nói cái gì.

Ác Long nói mình. Đang bị 'Ăn' ?

Nhưng là để ý tới hay không giải không trọng yếu, trọng yếu chính là Smaug hiện tại hành động.

Nguyên bản khí thế hùng hổ, giống như là muốn hủy diệt hết thảy Ác Long, hiện tại trong miệng không chỗ ở chảy ra bởi vì khẩn trương cùng mệt mỏi mà bài tiết ngụm nước, còn có từ trong vết thương ra bên ngoài rơi thịt băm cùng máu tươi.

Nó khổng lồ mà bền bỉ thân thể như là hoàn toàn ở hoảng sợ bên trong mất phân tấc đồng dạng.

Vội vàng hấp tấp liều mạng vung vẩy lấy chính mình thụ thương cái kia nửa bên cánh trảo, liền xem như vết thương đau tê tâm liệt phế cũng không quan tâm.

Liền xem như thân thể bởi vì những thứ này mãnh liệt lại không có kết cấu gì hành động không có rồi trọng tâm, không có rồi tính ổn định cũng không để ý.

Rất giống là cái dọa cho bể mật gần chết, đầy trong đầu chỉ có chạy trốn đến chiến trường bên ngoài đào binh.

"Lăn đi a! ! !"

Smaug vẫn tại gào thét.

Nhưng là nó đã khiếp đảm lên, nguyên bản bởi vì nó đến mà bao phủ đến Lake Town trên không hắc ám bầu không khí, cũng theo đó bắt đầu tiêu tán.

Trên trời âm trầm mây đen dần dần mỏng manh, ánh trăng cùng ánh sao bắt đầu có thể từ mây đen trong khe hở xong xuống tới.

Thậm chí đang sợ hãi bên trong, Smaug ngực cùng yết hầu lần nữa sáng lên cực nóng ánh sáng.

Đây là long viêm thổ tức dấu hiệu.

Smaug muốn lần nữa trực tiếp hướng trên người mình phun long viêm!

Nó ác độc cổ dài hoảng sợ chập chờn, long viêm đã vận sức chờ phát động.

"Nhưng là ngươi hỏa diễm. Ta đã xem thấu!"

Tại Smaug cánh gãy bên trên, Lane cặp kia sâu xa lại có chút tỏa sáng thú đồng, không hoảng hốt chút nào nhìn xem Smaug yết hầu chỗ lộ ra cực nóng ánh sáng màu đỏ.

Hắn dẫn theo 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lấy ổn định bước chân cùng siêu cường cân bằng tính, vậy mà tại không quy luật đung đưa Smaug trên thân chạy!

Hướng về Ác Long ngực!

Từ cánh chạy đến ngực, vừa mới bắt đầu còn tốt, cánh hình dáng tốt xấu là củng.

Nhưng là càng đến gần ngực thì càng khó, bởi vì Smaug ngực là thẳng đứng tại mặt đất đứng thẳng trạng thái.

Hiện tại Lane một tay cầm đại kiếm, nếu như chỉ dùng tay trái câu trảo làm di động phụ trợ, di động hiệu suất cũng quá chậm.

May mắn!

"Vèo!" một tiếng bén nhọn nổ vang!

Một cái còn mang theo bay thật nhanh khí lưu đuôi cánh mũi tên, vừa đúng tại Lane từ cánh bay nhào làm ác ngực rồng trước ở giữa điểm lên, bay đến Lane nơi đặt chân!

Nơi xa đứng tại bên trong phế tích Thranduil, bị Smaug nhấc lên gió lớn thổi đến tóc trắng bay loạn, nhưng lại mang theo mỉm cười buông xuống trong tay cung.

Hắn mũi tên bắn không xuyên Ác Long trước ngực vỏ dày, nhưng là tại đó chặt chẽ cắn vào, giao thoa trên lân phiến vừa đúng kẹt lại, đối với hắn xạ thuật tới nói lại cực kỳ đơn giản.

Tinh Linh Vương cứng cỏi đặc chế mũi tên cắm vào vảy rồng bên trong, không được tiến thêm, nhưng cũng không cần vào đi.

Lane tại một giây sau, liền giẫm tại cây kia trên tên.

Đặc chế Tinh Linh Vương chi tiễn bị ép chỗ ngoặt đã đến một cái nguy hiểm độ cong, nhưng là đến cùng chống đỡ Witcher nâng cao.

Không dùng một tay câu trảo, Lane trực tiếp chạy đến dự định vị trí.

Cặp mắt của hắn sâu xa nhìn chằm chằm Smaug ngực một vị trí nào đó, sát theo đó trên thân màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm bốc cháy!

Oành

【  đại kiếm kỹ pháp · không trung tụ lực chém 】!

"Cạch" một tiếng du dương mà kéo dài tiếng vang, Smaug ngực ánh sáng màu đỏ lại như là bỗng nhiên bị giội nước lạnh, tại Ác Long một hồi ức chế không nổi ho khan bên trong bị nghẹn trở về.

Chỉ còn lại không có chút nào uy lực một chút tàn lửa, từ khóe miệng rò rỉ ra đến, chiếu cái sáng.

Ác Long như là kháng cự Lane tiếp cận, một bên ho khan một bên cánh trảo điên cuồng chạm đất, hướng lui về phía sau.

Nó thật bị dọa sợ!

Bị người mạnh mẽ đem đã đến bên miệng long viêm cho đánh lại?

Nó vừa rồi chịu cái kia một cái thời điểm, cảm giác chính mình từ ra đời liền phun ra tự nhiên long viêm, như là đột nhiên biến lạ lẫm, làm sao đều nhả không thoải mái, dứt khoát bị ép về trong lồng ngực.

Chính nó cũng không biết chính mình long viêm cùng thân thể còn có thể bị như thế ảnh hưởng!

Đối phương thật xem thấu ta hỏa diễm! Còn có thân thể của ta!

Trong lòng rõ ràng điểm này sau, Smaug lập tức càng thêm sụp đổ mà sợ hãi.

Nó hiện tại lòng tràn đầy chính là cách Lane xa một chút!

Thế nhưng là Lane đối với nó ngay từ đầu sách lược tác chiến chính là: Tuyệt không để nó có cơ hội thoát ly chiến trường.

Câu trảo tại máy móc thiết bị bắn ra xuống bắn ra, bắt lấy Smaug trước ngực lân phiến nhô lên, đem Lane tại Ác Long hoảng sợ trong ánh mắt kéo tới.

Mà tại Smaug một vòng mới lăn lộn, đánh nện bên trong, Thranduil cùng Elf các xạ thủ chính xác tại Lane điểm dừng chân phụ cận, lại là 'Quét quét quét' bắn lên một mảnh mũi tên.

Xem như đề cao di động hiệu suất điểm dừng chân.

"Chớ tới gần ta! Chớ tới gần ta! !"

Smaug một đầu cánh trảo không dám rời đi chính mình bên trái trên ngực sơ hở, mà đổi thành một đầu cánh trảo thì phát điên, một bên hô hào một bên hướng trước người mình chụp.

Thế nhưng là tại hết thảy hoạt động đều bị Lane 【  linh thị 】 nhìn thấu lúc, Lane thậm chí so với nó chính mình càng sớm biết hơn đạo nó sẽ đánh đến đâu.

Nhẹ nhàng linh hoạt tránh né đằng sau, Smaug cánh trảo chỉ là phí công nện đứt một hàng mũi tên mà thôi, nhưng là sau một khắc, đám Elf liền lại chính xác là Lane đưa lên mới điểm dừng chân.

Mà ở trong quá trình này, Ác Long huyết dịch càng chảy càng nhiều, trên trời ánh sao cùng ánh trăng cũng càng ngày càng nhiều xuyên thấu qua mây đen, ôn nhu tĩnh mịch chiếu xuống.

Bỗng nhiên, Lane thật giống có một loại kỳ diệu lại không lý do cảm giác.

Tay trái của hắn cầm bên hông Arondight chuôi đao.

Đồng thời tại có chút đem trường đao rút ra đồng thời, một vòng tinh khiết mà ôn nhu ánh sáng trắng, cũng từ trong vỏ đao tràn đầy đi ra.

Tại cái này cùng Ác Long chém giết trên chiến trường, hắn vậy mà cảm thấy một hồi đến từ tâm linh an nhàn.

Tại vừa cầm tới thanh này bị Galadriel phu nhân điều chỉnh qua trường đao sau, Elrond tựa hồ đối với này có chút thuyết pháp, nhưng bởi vì cũng không xác định mà lựa chọn không nói.

Lane chính mình cũng cảm giác thanh này trường đao bên trong ẩn chứa cấp độ càng sâu đồ vật.

Mà bây giờ, trên trời một sợi ánh sao liền xa xa rủ xuống, cùng Lane trường đao nối liền với nhau.

Tại cái này màu đen bên trong lộ ra tàn khốc ánh lửa trong màn đêm, liền lên một đầu phiêu hốt, hết sức nhỏ, lại không thể nào đoạn tuyệt vầng sáng.

Một bài duyên dáng thơ ca tự nhiên mà vậy hiện lên ở Lane trong đầu, đồng thời bị hắn nhẹ nhàng ngâm tụng đi ra.

"Gửi lời chào Earendil

Chư ngôi sao bên trong sáng ngời nhất người.

Từ Trung Châu bên trong lòng đất

Thăng tại thiên khung."

Lane nhìn xem trên tay mình cái này lóe ra ôn nhu mà tinh khiết tia sáng trường đao, biểu lộ có chút hồ đồ.

Nhưng là hắn hồ đồ cũng không ảnh hưởng quang mang này có hiệu quả.

A

Trước nay chưa từng có tiếng kêu thảm thiết, từ Smaug trong miệng truyền tới, thậm chí vừa rồi Lane xé toang nó nửa quạt cánh phát ra tiếng kêu thảm thiết, cũng không bằng hiện tại một nửa!

Nó nguyên bản lăn lộn, đập ngực hoạt động đều bị sinh sinh đau dừng lại, toàn bộ cực lớn thân rồng cứng đờ! Đổ xuống, duy trì tại nằm thẳng hướng lên trời tư thế.

Mà đây bất quá là bởi vì Arondight bên trên nhu hòa ánh sáng yếu, hơi tới gần Smaug thân thể mà thôi.

Cái này ánh sáng yếu như là hơn xa hết thảy vũ khí, tà ác đồ vật phàm là tới gần liền biết chịu đến vô tình thiêu đốt.

Smaug trước ngực những cái kia liền mũi tên đen bắn thẳng đến đều chỉ có thể bắn rơi một khối vảy rồng, tại cái này ôn nhu ánh sáng yếu xuống như là bỏ đi bánh xốp làm đồng dạng yếu ớt.

"Cái đó là. Đại hi vọng chi tinh ánh sáng? !"

Xa xa đám Elf cũng đều kinh ngạc đến ngây người, bọn hắn ngơ ngác nhìn cái kia từ trên trời đáp xuống, kết nối Lane trên tay trường đao mỏng manh vầng sáng.

Đám Elf là yêu thích ánh sáng sinh vật, nhưng là ưa thích ánh sáng lại đều có khác biệt, vương quốc Woodland các tinh linh liền càng yêu ánh sao, cũng càng là quen thuộc ánh sao.

Earendil, trên trời đại hi vọng chi tinh.

Hắn vốn là một tên nhân loại cùng Elf hỗn huyết Half-Elf, tại kỷ nguyên thứ nhất lúc, hắn dũng cảm chịu đựng vận mệnh cho cực khổ, đồng thời vượt qua bọn chúng.

Cuối cùng tại trên trán đeo trên đời này trân quý nhất bảo vật —— ba viên tinh linh bảo toản một trong, đánh bại Morgoth sáng tạo đầu tiên có cánh Ác Long, cũng là mạnh nhất, lớn nhất Ác Long, Ancalagon.

Chiến công của hắn bị nhóm Valar tán tụng, trao tặng sứ mệnh, cuối cùng cùng hắn thuyền trắng cùng một chỗ thăng tại trên trời trườn, tuần sát, cùng tinh linh bảo toản trở thành một viên ngôi sao, gọi —— Earendil.

Mà trên đời này, cực thiểu số còn có lưu Earendil ánh sáng, thì là tại Galadriel trong tay phu nhân một cái bình nước bên trong.

Quang mang này là quý giá như thế, đến mức Elrond tại không thể xác định dưới tình huống cũng không dám tự ý thêm phỏng đoán, chuyển cáo.

Bất luận cái gì tà ác đồ vật, tại Elf này bảo toản ánh sáng hạ đô đem chịu đến thống khổ thiêu đốt, vô luận là ai, thậm chí là Morgoth cũng không thể may mắn thoát khỏi!

"Không! Cái này không công bằng!"

Smaug như là đột nhiên rõ ràng vận mệnh của mình, nó cổ thật dài ra sức hướng lên, hướng phía chỉ có mặt trăng cùng ngôi sao bầu trời gào thét.

"Cái này không công bằng! ! !"

"Vậy là cái gì công bằng?"

Lane không có nhìn nhiều trường đao trong tay, hắn chỉ là một tay giơ trên tay đại kiếm, hướng phía Smaug sáng lên ngực lại là 'Cạch' một cái.

Đem nó long viêm nện trở về.

Đi qua Earendil ánh sáng thiêu đốt, một kiếm này đi xuống trực tiếp nhường rộng lượng thân kiếm rơi vào đi Ác Long huyết nhục nửa mét!

Mà cái này thánh khiết tinh khiết ánh sáng, còn tại kéo dài thiêu nướng Smaug ngực vỏ.

"Những cái kia bị ngươi ăn hết, thiêu hủy nhân hòa Dwarf có nói không công bằng sao?"

"Ta gặp qua ngoan lệ đến làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng dã thú, cũng đã gặp cho dù tử vong cũng tuyệt không hối cải ác nhân. Bọn hắn có lẽ đều không có ngươi mạnh mẽ, Smaug. Nhưng là không hề nghi ngờ, ngươi so với bọn hắn buồn nôn nhiều!"

"Ngươi không có ý chí, cũng không có kiên trì, thụ thương độ khả thi xuất hiện đằng sau liền lập tức chạy trốn, tiếp lấy tìm yếu hơn người trả thù."

Witcher thanh âm bình ổn đến không có ngạc nhiên, cũng không có gợn sóng.

Bởi vì hắn vốn sẽ phải giết chết Smaug, hiện tại hiển lộ, thấy rõ cây đao này bí mật, cũng bất quá là càng nhanh, dễ dàng hơn một điểm mà thôi.

"Ngươi trong mắt ta, chỉ là cái có được Ác Long lực lượng lưu manh mà thôi, như bùn nhão đồ vật, thậm chí cũng không tính là là tên côn đồ đầu lĩnh! Bởi vì lưu manh đầu lĩnh đều biết kiên trì mới có thể thượng vị!"

"Mà những cái kia cũng bởi vì lực lượng chênh lệch! Cái này cứt chó lực lượng chênh lệch! Mà bị ngươi đồ sát Dwarf, nhân loại những anh hùng, bọn hắn nói qua không công bằng sao?"

'Phốc phốc' một tiếng, tản ra trong suốt tia sáng Arondight, bị Lane cũng cầm, nhẹ nhõm đâm vào Ác Long ngực trên lân phiến.

Không đợi Smaug kêu lên thảm thiết, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 so sánh dưới cực lớn, dày rộng, cuồng dã thân kiếm, liền cùng Arondight cùng một chỗ cắm ở giống nhau vị trí.

Toàn bộ dài ba mét nhiều đại kiếm, bị Lane chọc đến chỉ còn cái chuôi nắm ở bên ngoài.

"Cũng nhanh chết rồi, ngươi liền không thể chết được đẹp mắt một chút sao, con rệp?"

Mười phần mang thù đem vừa rồi chửi mình hoàn trả trở về, Lane mới đưa tay, xoa xoa trên mặt Ác Long chi huyết.

Mà theo Witcher ngước đầu nhìn lên bầu trời sao, Ác Long trong mắt cái kia theo trong lồng ngực long viêm mà lóe sáng hai mắt, cũng thay đổi thành băng lãnh u ám..