Chương 1113: Ác Long cái chết

Chương 1113: Ác Long cái chết

Earendil đã từng đeo tinh linh bảo toản một trong, lái bay lượn tại bầu trời thuyền trắng, giết chết mạnh nhất, lớn nhất Ác Long Ancalagon.

Đây là hắn còn ở trung thổ đại lục lúc, là đối đầu hắc ám đại địch Morgoth lập xuống công huân.

Có lẽ chính là bởi vì đồng dạng đang đối kháng với Ác Long, cho nên cái kia bị Galadriel phu nhân gia trì đến Arondight bên trên Earendil ánh sáng mới có thể vào lúc này bị kích hoạt.

Mà khi Ác Long chết đi đằng sau, cái kia từ ngôi sao bên trên màn trời rủ xuống, cùng Arondight nối liền cùng một chỗ, mỏng manh mà phiêu hốt vầng sáng, cũng chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Chỉ bất quá Arondight bên trên, Lane có thể cảm giác được cái kia ôn nhu mà tinh khiết Earendil ánh sáng cũng không có biến mất theo, mà là lại trở lại trường đao chỗ sâu.

Cái này ánh sáng nơi phát ra là trong tay Galadriel phu nhân, chứa đựng tinh linh bảo toản ánh sáng.

Cũng sẽ không bởi vì cùng trên trời đại hi vọng chi tinh cắt đứt liên lạc liền biến mất không thấy gì nữa.

Nương theo lấy 'Thứ lạp lạp' đem đao kiếm liên đới huyết nhục cùng một chỗ rút ra thanh âm.

Lane từ bên trên lồng ngực của Smaug rút về chính mình hai cái vũ khí.

Trong đó Arondight bởi vì tia sáng nội liễm xuống tới nguyên nhân, như trước kia đã không có chút nào khác biệt.

Lane chỉ là lắc lắc phía trên còn sót lại hôi thối long huyết, liền một lần nữa không dính một giọt máu cắm về vỏ đao.

Mà đổi thành một bên 【  Trọc Lưu · Diệt 】 liền càng đơn giản.

Nó liền lau đều không cần lau, phàm là có chút huyết nhục vật tàn lưu đều ăn sạch sẽ.

Smaug tại mới vừa rồi bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 gặm ăn thời điểm, từng có qua vượt qua hạn độ hoảng sợ cảm xúc.

Lane có thể lý giải loại tâm tình này, bởi vì thanh này đại kiếm không chỉ có là biết nuốt ăn huyết nhục cùng dinh dưỡng, tại Hỏa Diễm Thế Giới, nó còn có được 【  tàn lửa 】.

Kia là hỏa diễm có thể thiêu đốt linh hồn, cũng là Hỏa Diễm Thế Giới căn cơ —— ngọn lửa nguyên sơ, một chút còn sót lại.

Smaug mỗi một giọt máu nhiễm tàn lửa, đều biết đem một bộ phận linh hồn cho thiêu hủy.

Đến cuối cùng, thân thể bị gặm ăn mang cho Smaug khủng bố, khả năng còn không bằng linh hồn thiếu thốn mang tới khủng bố.

Mà cuối cùng, Lane một tay lấy kiếm này lưỡi đao chiều dài 2m7, 2m8 đại kiếm cắm vào Smaug phun ra long viêm trong lồng ngực.

Mà Smaug trong cơ thể cái kia xuyên thấu qua làn da xuất hiện cực nóng ánh sáng màu đỏ, cũng tại cùng một thời gian bỗng nhiên ảm đạm, làm lạnh.

Thân thể cao lớn, khổng lồ sinh mệnh lực, chết được lại dị thường dứt khoát. Dứt khoát đến có chút không bình thường.

Ừ

Lane như có cảm giác đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đặt ở trước mắt tường tận xem xét, đồng thời hơi khẽ cau mày, nắm chặt đại kiếm chuôi kiếm.

Một hồi 'Carrara' băng liệt âm thanh truyền đến.

Từ Lane nắm cầm điểm phụ cận bắt đầu, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chất liệu xuất hiện phạm vi nhỏ rạn nứt, giống như là xốp giòn chất liệu bị Lane sức nắm trực tiếp nắm nát đồng dạng.

Nhưng là tại những cái kia rạn nứt khe hở chỗ sâu, lại toát ra như là lưu động dung nham cực nóng ánh sáng màu đỏ.

Đây chính là 【  Trọc Lưu · Diệt 】 mở ra 【  tàn lửa 】 lúc trạng thái.

Chỉ bất quá bây giờ Lane hạn chế ra lực, cho nên mới chỉ ở nắm cầm điểm chung quanh xuất hiện nóng rực rạn nứt, không phải vậy bốc lên ánh sáng màu đỏ vết rạn nên trải rộng toàn bộ thân kiếm mới đúng.

Cực nóng ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là Witcher cũng đã như có điều suy nghĩ gật đầu.

". Huyết nhục bị xem như dinh dưỡng, linh hồn bị xem như nhiên liệu, tiến tới liền long viêm đều cùng một chỗ 'Ăn' rơi rồi?"

Vừa rồi thanh này trên đại kiếm dấy lên 【  tàn lửa 】 cũng không phải là 【  ban đầu hỏa diễm còn sót lại 】 mà là Smaug long viêm.

"Vừa vặn, vừa rồi mặc dù đã dùng 【  linh thị 】 trông thấy không ít, nhưng là khoảng cách hoàn toàn lý giải long viêm, đem nó hóa vào 【  chú thuật chi hỏa 】 bên trong còn có chút chênh lệch."

Lane lẩm bẩm nói xong, một bên đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 một lần nữa nhét về sau lưng trong túi da luyện kim.

【  chú thuật chi hỏa 】 lại bởi vì người nắm giữ trông thấy, lý giải đặc dị hỏa diễm mà thu được trưởng thành.

Long viêm không hề nghi ngờ thuộc về phạm vi này.

Nhưng là vừa rồi Lane cùng Smaug bên trong chiến đấu, mặc dù cũng đang dùng 【  linh thị 】 quan sát long viêm, thế nhưng là đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở đối với Smaug hành động phương thức quan sát cùng tổng kết bên trên.

Cái này dẫn đến hắn tại Smaug sau khi chết cũng không hề hoàn toàn lý giải Ác Long long viêm.

Có thể Smaug đã là Ác Long bên trong cực thiểu số người sống sót.

Mà đã chính mình đại kiếm đã trước một bước, nuốt ăn Ác Long long viêm, như vậy về sau mình có thể thông qua quan sát đại kiếm, mà hoàn thành đối với long viêm lý giải, tiến tới hóa vào 【  chú thuật chi hỏa 】 bên trong.

Ác Long đã chết rồi.

Tại ý nghĩ này thiết thực bị Lane sau khi xác nhận, hắn cũng không nhịn được buông lỏng thở phào một cái, cả người nguyên bản thẳng tắp cột sống cùng bả vai đều buông lỏng xuống.

Mặc dù Smaug tựa như hắn nói, tại phẩm tính cùng ý chí bên trên là một cái bùn nhão đồ vật, nhưng là cái này một thân lực lượng nhưng không có làm giả.

Mang tới uy hiếp cùng áp lực, cũng đều không phải là giả dối.

Nhưng cũng may, nó đã chết rồi.

Bị người dùng hai cái kiếm, sống sờ sờ làm thịt.

——

"Mau nhìn Lake Town!"

Trốn vào thành Dale di tích đám người nhao nhao bò lên trên tổn hại thành lâu cùng tháp quan sát, ánh mắt vượt qua Lonely Mountain chân núi dốc thoải hoang nguyên, đến tại ánh trăng cùng dưới ánh sao sóng nước lấp loáng Long Lake.

Màn đêm phía dưới, như là một cái cực lớn chậu than thiêu đốt Long Lake, thậm chí nhường tàn khốc ánh lửa đảo ngược chiếu chiếu hướng trời cao.

Nhường đất bình tuyến trở nên đỏ choét lên, phá lệ làm cho người chú mục.

Tại Smaug từ bên trong Lonely Mountain phá tan cửa lớn xông ra lúc đến, bay qua thành Dale di tích quá trình bên trong cũng không có phát hiện trốn ở chỗ này đám người.

Bọn hắn ghi nhớ lấy Bard cùng Lane lời giải thích, ở trong màn đêm không thể có một chút điểm ánh lửa lộ ra, không phải vậy đều phải chết.

Mọi người rụt đầu trốn ở bò đầy mạng nhện cùng dây leo phong bế bên trong phòng, hoặc là bị cỏ dại cùng tro bụi chiếm cứ thành trấn trong đại sảnh.

Ác Long cái kia có thể nhấc lên bão táp hai cánh mang theo kịch liệt lại khổng lồ gió.

Khi đi ngang qua thành Dale di tích lúc, những thứ này gió từ trên trời xông vào mỗi một đầu hoang phế hẻm nhỏ, mỗi một cái rách nát căn phòng, biến thành như là U Hồn quấy phá nghẹn ngào.

Như là toàn bộ thành phố bên trong di tích đều tràn đầy oán linh cùng tà ác.

Không dám nhóm lửa, mọi người chỉ có lẫn nhau co rúc ở cùng một chỗ, cầu nguyện chính mình có thể sống quá đêm nay.

Thẳng đến làm cho người răng run lên tiếng gió đã gào thét mà qua, mới có lá gan đủ lớn dân trấn có can đảm thò đầu ra đi ra quan sát tình huống.

Bọn hắn trông thấy Ác Long đối với thành trấn làm nhục.

Hết thảy đều giống như trong truyền thuyết như thế.

Không thể địch nổi cực lớn Ác Long thiêu huỷ thành phố, tại thiêu đốt lên trong thành triển khai hai cánh, bao trùm hết thảy, hiển lộ rõ ràng mình lực lượng cùng địa vị.

Mà tại Mirkwood bên trong, vương quốc Woodland các tinh linh cũng lo lắng nhìn xem chân trời cái kia từ dưới đi lên chiếu chiếu ánh lửa.

Thranduil trông thấy giết chết Ác Long hi vọng, quốc vương thay đổi ngày xưa bảo thủ sách lược tự mình dẫn đội, muốn nắm lấy cơ hội tiễu trừ tà ác.

Tin tức này đã tại bên trong vương quốc truyền khắp.

Quốc vương còn như là vài ngàn năm trước đồng dạng anh dũng, tin tức này khích lệ rất nhiều người.

Đám Elf cung lên dây, mũi tên trên lưng, mặc dù bởi vì quốc vương anh dũng mà phấn chấn, nhưng là cũng tuân thủ Thranduil mệnh lệnh.

Nếu như bọn hắn không thành công, như vậy còn lại Elf nhiệm vụ thiết yếu liền nên là 'Tại Ác Long trả thù tính lửa giận xuống bảo vệ gia viên' .

Cho nên hết thảy Elf, lúc này đều tại nghiêm túc mà trịnh trọng nhìn xem phương xa trùng thiên ánh lửa.

Mà tại Mirkwood cùng Lake Town bên ngoài, một đám chiếm cứ tại Long Lake bên bờ các thú nhân, cũng đang quan sát nơi xa hừng hực thiêu đốt trên hồ cự nham.

Xương sọ vặn vẹo Thú Nhân thủ lĩnh, cưỡi một thớt cao lớn hung ác Tọa Lang, đứng tại một viên nham thạch bên trên hướng Lake Town ngóng nhìn.

Bọn chúng cũng đang chờ kết quả cuối cùng.

Các thú nhân chủ nhân, cùng Smaug cùng thuộc tà ác.

Nhưng là tà ác tầm đó liền càng là lục đục với nhau, lẫn nhau có bẩn thỉu.

Thú Nhân chủ nhân cùng Smaug trước đây đã từng tiến hành qua giao lưu, cũng xác lập hợp tác.

Nhưng là không ai có thể so sánh chính bọn hắn rõ ràng hơn, Ác Long ương ngạnh cùng bội bạc, còn có bọn chúng bẩm sinh khôn cùng tham lam cùng tàn nhẫn. Thật làm những thứ này ác liệt tập tính chỉ là nhằm vào đối địch trận doanh?

Smaug cùng các thú nhân chủ nhân, nếu ai thật thật tin tưởng đối phương, đó chính là đầu óc hư mất.

Cho nên dù cho trên danh nghĩa đã kết minh, nhưng là các thú nhân hiện tại nhìn xem Smaug tại Lake Town tứ ngược, lại một điểm không có đi vào ý tứ.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, sau khi đi vào bọn hắn đầu tiên là đối mặt nhân loại công kích, còn là đối mặt không hề cố kỵ long viêm, cái kia đều khó mà nói đâu.

Cho nên, dù cho khuôn mặt vặn vẹo Thú Nhân thủ lĩnh nhìn tận mắt thế cục chuyển tiếp đột ngột, nguyên bản không ai bì nổi, làm nhục thành trấn Ác Long đột nhiên bị xé toang nửa mảnh cánh!

Sát theo đó trên trời lại hạ xuống một sợi mỏng manh mà phiêu hốt ánh sao  liên tiếp đã đến bên trong thành trấn cái nào đó đồ vật bên trên.

Cuối cùng, cao ngất khổng lồ Ác Long ầm ầm sụp đổ, trong chốc lát bị Earendil ánh sáng cùng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cho làm cho hoàn toàn đều chết hết, liền một điểm tứ chi còn sót lại run rẩy đều không có.

Trong cả quá trình, Thú Nhân thủ lĩnh đều chỉ là kinh ngạc, mà không có bất luận cái gì đi vào hỗ trợ ý tứ.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí có rồi điểm hưng phấn.

Bởi vì Smaug cái này trên danh nghĩa minh hữu chết rồi, như vậy Lonely Mountain núi này bên trong hoàng kim, cái này vương quốc vị trí chiến lược, liền đều là vật vô chủ!

"Ngươi! Đi tìm cha của ta! Đi Dol Guldur tìm tới Azog, nói cho hắn là thời điểm tiến quân! Lonely Mountain đã không có chủ nhân! Đây là chúng ta đem phương bắc nối thành một mảnh, trùng kiến vương quốc Angmar cơ hội tốt nhất!"

Dã man mà tà ác hắc ngữ, từ Thú Nhân thủ lĩnh vặn vẹo trong miệng kêu đi ra.

Tại hắn cưỡi Tọa Lang chỗ đứng lấy nhô lên dưới mặt đá, một cái Tọa Lang Kỵ Binh gật đầu tiếp lệnh, lập tức Tọa Lang một đường hướng về phương xa chạy đi.

Mà an bài xong cái này báo tin đằng sau, con trai của kẻ khinh nhờn Azog, Bolg. Thì lộ ra miệng vẹo với hàm răng khấp khểnh không kém, rồi ra một cái dữ tợn mà tham lam mỉm cười.

"Những người còn lại!"

Hắn hò hét, mà nham thạch phía dưới Thú Nhân cùng nhóm Tọa Lang thì nhìn chằm chằm chờ lấy mệnh lệnh.

"Đi với ta Gundabad! Đem nơi đó quân đội cũng điều đến! Lần này, chúng ta cầm xuống Lonely Mountain! Cầm xuống toàn bộ phương bắc!"

"Hô ha!" *N

Hắc ngữ từ Bolg trong miệng nói ra, càng thêm tăng thêm mấy phần tà ác cùng dã tâm.

Nhưng là Bolg vừa nói xong câu đó, từ bọn hắn phía tây nam, Mirkwood chỗ sâu phương hướng.

Xa xôi mà trời u ám trên đường chân trời, một đạo thánh khiết mà lăng lệ màu trắng sóng ánh sáng lấy khuếch tán hình dáng tư thái, từ trên tầng mây tác động đến!.