Chương 1114: Khuếch tán quầng sáng

Chương 1114: Khuếch tán quầng sáng

Trên tầng mây ánh sáng một đường hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Cho dù khuếch tán ra đến vòng tròn càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, nhưng là tia sáng độ sáng lại không giảm chút nào.

Quầng sáng lướt qua phụ cận mây đen, vậy mà còn có thể đem mây đen chiếu sáng ngắn ngủi một cái chớp mắt, thẳng đến quầng sáng tiếp tục đi xa, mây đen mới lại biến thành âm trầm hắc ám dáng vẻ.

Mới từ Smaug trên thi thể trượt xuống đến, Lane bỗng nhiên ngẩng đầu, thông qua Mentos nháy mắt tính toán.

Lấy được trên trời cái này vòng tròn hình dáng khuếch tán sóng ánh sáng đại khái đường cong đằng sau, sinh hóa trí não chỉ cần vận dụng cực kỳ đơn giản bao nhiêu tính toán, liền đánh giá ra cái này vòng tròn sóng ánh sáng phóng thẳng lớn nhỏ, còn có tâm vòng tròn vị trí.

"Là Dol Guldur? !"

Lane mới vừa kết thúc cùng Ác Long chém giết, khi lấy được Mentos trình báo số liệu đằng sau, ánh mắt đều kìm lòng không được trừng lớn.

Từ Dol Guldur khuếch tán ra đến vòng tròn sóng ánh sáng Long Lake khoảng cách Dol Guldur ít nhất mấy trăm km!

Mà cái này quầng sáng, rõ ràng là nguồn gốc từ lực lượng nào đó.

Một loại nhường Lane cảm giác lực lượng quen thuộc.

"Galadriel phu nhân?"

Nói chuyện không phải là Lane, mà là Thranduil.

Đám Elf đã từ vừa rồi vị trí nhích tới gần, còn có Kirin lưng cõng đã miễn cưỡng tỉnh táo lại Bard.

Elf các xạ thủ mặc dù mang theo sợ hãi thán phục cùng kính ý, nhìn phía xa chân trời trên tầng mây, như cũ không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán quầng sáng.

Nhưng là cũng liền nhìn một hồi, tiếp lấy liền mang theo vẻ mặt không thể tin, còn có lộ rõ trên mặt nhẹ nhõm, cao hứng, đi dò xét Smaug đã hoàn toàn không có động tĩnh thi thể.

Chỉ là Thranduil thân là Tinh Linh Vương phi thường trầm ổn, thu hồi cung tiễn sau, đứng tại Lane bên người cùng hắn cùng một chỗ nhìn lên trên trời khuếch tán ra lực lượng khổng lồ. Mà đối với sau lưng Ác Long thi thể không còn quan tâm.

Bên cạnh, Lake Town hỏa diễm bởi vì Ác Long chết đi mà biến thành phổ thông hỏa diễm, tại cái này ẩm ướt nhiều nước dưới hoàn cảnh rất nhanh liền đốt không quá lên, dần dần dập tắt.

Chỉ là đã bị đốt xong màu trắng đầu gỗ tro bụi, chính cùng cường điệu mới nồng đậm sương mù lạnh cùng một chỗ hạ, như là tại hoả hoạn sau xuống lên tuyết đồng dạng.

Còn có chút choáng Bard cũng bị đám Elf từ trên lưng Kirin đón lấy, chiếu cố thật tốt.

Mặc kệ hắn bắn ra mũi tên đen thành không thành công, nhưng là dám trực diện Cự Long còn có chính mình trách nhiệm tâm, cảm giác sợ hãi bắn ra mũi tên, Elf bên trong không ai biết đối với hắn có cái gì bất mãn.

Ngay tại Ác Long thi thể khổng lồ bên cạnh, đám Elf bắt đầu đốt lên một đống nho nhỏ lửa trại, tại cái này một lần nữa rét lạnh xuống tới bên trong phế tích sưởi ấm.

Lane cũng tìm cái không có bị long viêm cho đốt sụp đổ tảng đá bậc thang, vỗ vỗ tro liền ngồi xuống.

Thranduil nhìn một chút phía sau mình đẹp đẽ mà hoa lệ áo choàng, bó lấy áo choàng vải vóc đằng sau không hề ngồi xuống, chỉ là đứng tại bậc thang bên cạnh.

"Đây là. Galadriel phu nhân lực lượng?"

Lane ngồi xuống thời điểm thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngón tay tùy ý hướng phía trên trời chỉ chỉ, đối với Thranduil hiếu kỳ hỏi.

"Thế nào, ngươi không cảm giác được?"

Thế nhưng là ngược lại là Tinh Linh Vương dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem hắn.

"Galadriel phu nhân đem Earendil ánh sáng phân cho đao trên tay ngươi, nhưng ngươi lại cho ta nói ngươi chưa quen thuộc lực lượng của nàng? Ngươi là tại cùng ta nói đùa?"

"Tại mảnh này Trung Thổ trên đại lục, khổng lồ như thế mà thuần khiết lực lượng ánh sáng, nói toạc trời đi cũng không có mấy người có được."

Đúng vậy a, dựa theo Mentos tính toán, lực lượng này thực tế vô cùng to lớn.

Cơ hồ là dọc lấy dài nhất khoảng cách vượt qua toàn bộ Mê Vụ sơn mạch, hơn nữa còn không có suy giảm dấu hiệu.

Lane không lời nhún nhún vai, biểu thị chính mình còn thật không quen.

Thậm chí ngay cả mình trên đao tỏa ra tầng sâu lực lượng, đều làm không rõ lắm.

Hắn vừa rồi trên đao sáng lên thời điểm cái kia hồ đồ kình đã rất rõ ràng.

Chẳng qua là thân là đỉnh tiêm chiến sĩ kinh nghiệm cùng bản năng, mới khiến cho hắn lâm thời vận dụng lên Earendil ánh sáng, đem Smaug mang theo tà ác lực lượng lân phiến nướng đến xốp giòn.

Cuối cùng vẫn là Thranduil nói cho Lane, liên quan tới Earendil ánh sáng sự tình.

"Chính là vì sao kia?"

Dựa theo Thranduil chỉ hướng, Lane hướng trời cao một viên nhất lóe sáng ngôi sao nhìn lại.

Tinh Linh Vương gật gật đầu: "Đúng vậy, đại hi vọng chi tinh."

"Cha của ta, Oropher. Từng tại kỷ nguyên thứ nhất đối đầu Morgoth đại quân phẫn nộ chiến tranh lúc, cùng hắn kề vai chiến đấu."

"Oa nha."

Lane không nhịn được líu lưỡi.

Dù sao thân người hóa thành ngôi sao loại sự tình này, nghe chính là thần thoại đồng dạng đồ vật. Kết quả cố sự bên trong một cái biên giới người trong cuộc con trai ngay tại bên cạnh mình, cái này khiến Lane cảm giác rất kỳ diệu.

"Earendil còn có hai đứa con trai, cũng đều là Half-Elf. Ilúvatar cho bọn hắn lựa chọn trở thành Elf hoặc là nhân loại quyền lợi, hai người riêng phần mình tuyển một bên, trong đó trở thành Elf một cái kia, ngươi cần phải còn rất quen."

"Ừm? Người ta quen biết cũng không nhiều, là ai?"

"Elrond, lãnh chúa của Rivendell."

Cái này Lane há to mồm, hắn cảm giác càng kỳ diệu hơn.

Được, Thranduil là trong chuyện xưa cái nào đó biên giới người trong cuộc con trai, Elrond dứt khoát chính là cố sự nhân vật chính con trai.

Bất quá tại biết rõ tầng này đằng sau, lúc ấy sẽ bị điều chỉnh tốt Arondight đưa đến Lane trên tay lúc, Elrond cái kia không xác định bên trong lại dẫn hoài niệm thần sắc, cũng coi là có giải thích.

Trừ bỏ Earendil ánh sáng quá mức trân quý, hắn không xác định Galadriel phu nhân sẽ hay không đưa cho Lane một bộ phận bên ngoài.

Hắn hẳn là cũng đối với mình phụ thân lực lượng cảm giác cảm giác đã đến một luồng quen thuộc cùng hoài niệm a?

"Nhưng là khác không đề cập tới." Nói xong Earendil ánh sáng ngọn nguồn sau, Thranduil lại nhíu mày, nhìn xem đã sớm bị quầng sáng lướt qua đi, khôi phục lại bình tĩnh bầu trời đêm.

"Nhường Galadriel phu nhân bộc phát ra loại này trân quý lực lượng, bên kia đến cùng là tình huống như thế nào?"

Galadriel lực lượng cho dù là tại toàn bộ Trung Thổ đại lục tộc Elf bầy bên trong, cũng thuộc về độc nhất ngăn cái chủng loại kia.

Nàng là ít có Light Elf, cũng chính là tại Viễn Cổ thời đại đã từng tắm rửa qua Song Thánh Thụ tia sáng.

Cho đến ngày nay, bên trong tròng mắt của nàng cũng ẩn chứa cái kia thần thánh quang huy.

Cùng chỉ gặp qua nhật nguyệt tia sáng Dark Elf không phải là một cái cấp bậc.

Mà lại nàng từ nhỏ sống ở che phúc Bất Tử chi Địa Valinor, chịu rất nhiều Valar cùng Valie dạy bảo. Huyết thống bên trên còn là tam đại Light Elf vương tộc huyết mạch hỗn huyết.

Luận đến tri thức, lực lượng, sinh mệnh lịch trình, huyết thống cao quý, nàng đều hoàn mỹ vượt quá tưởng tượng.

Nhưng là quá phận cao chất lượng lực lượng cũng mang đến bối rối —— Galadriel lực lượng tại phóng thích qua đi, khôi phục cũng không dễ dàng.

Nếu như là tại Blessed Land, đó căn bản không là vấn đề, dù sao liền Valar cùng Maiar đều có thể ở nơi đó hài lòng sinh hoạt.

Nhưng nơi này là Trung Thổ đại lục, còn là tại Ilúvatar ý chí xuống, kỷ nguyên thứ hai sau dần dần hướng phía bình tĩnh trạng thái ổn định lại Trung Thổ đại lục.

Nơi này không quá có thể cung cấp nhường cao chất lượng lực lượng như thường khôi phục hoàn cảnh.

Đương nhiên, nếu như là Tom · Bombadil  nhân vật như vậy, đoán chừng liền xem như tại bất luận cái gì địa phương đều không có khác biệt mà thôi.

Cho nên Thranduil mới nói, Galadriel phu nhân lần này sức mạnh bùng lên quá 'Trân quý' .

"Bộc phát điểm là Dol Guldur."

Mà nói tới nơi này, chính là Lane so sánh có quyền lên tiếng.

"Nơi đó là hắc ám lực lượng hang ổ, Galadriel phu nhân đi qua tiễu trừ lời nói... là hợp tình lý."

"Hắc ám thế lực?"

Thranduil vô ý thức bài xích nhíu mày, sắp tán rơi vào trước người tóc trắng lui về phía sau vẩy.

"Lúc này thiên hạ thái bình, nào có có giá trị Galadriel phu nhân thi triển lực lượng hắc ám thế lực?"

Lane cười nhạo một tiếng, đem phía sau lưng tựa ở còn sót lại phế tích bên trên nhẹ nói.

"Thiên hạ thái bình? Ta nhớ được Legolas cần phải đưa cho ngươi một cái Thú Nhân đầu lưỡi, đúng không? Ngươi liền không hỏi ra chút gì?"

"Thú Nhân." Thranduil khoe khoang mà không biểu lộ nói, "Chẳng qua là một đám đầu óc đều hư mất tội phạm giết người, bọn hắn hồ ngôn loạn ngữ ta đều nghe mấy ngàn năm."

"Nhưng là tại Mirkwood cửa nhà nghe thấy Thú Nhân hồ ngôn loạn ngữ, đồng thời Ác Long cũng ở thời điểm này xông ra Lonely Mountain ta nghĩ những thứ này tràng diện, ngươi cũng phải có mấy ngàn năm chưa thấy qua đi?"

Lane lắc đầu.

"Đừng tưởng rằng chỉ cần mình không thừa nhận, chuyện xấu liền sẽ không phát sinh, Thranduil. Lấy ngươi nhân sinh kinh nghiệm, chuyện này hẳn là không cần người khác nhắc nhở ngươi mới đúng."

"Ta nhìn ra được, cái kia Thú Nhân nói ra sự tình ngươi không muốn tiếp nhận, vậy liền đổi ta nói cho ngươi."

Witcher ngẩng đầu, cùng Tinh Linh Vương dời xuống đến tầm mắt đối mặt.

"Hắc ám thế lực nghĩ kết nối toàn bộ phương bắc, tiến tới phục hưng vương quốc Angmar. Đủ rõ ràng sao?"

Thranduil quai hàm bởi vì đột ngột cắn răng mà nhô lên một cái chớp mắt.

"Thorin bọn hắn cũng đã tại bên trong Lonely Mountain, chuyện này cũng không có gì tốt giấu. Sở dĩ để bọn hắn tiến hành một trận phục quốc viễn chinh, chủ yếu chính là vì nhường Lonely Mountain lần nữa sừng sững, ngăn cản hắc ám thế lực nối thành một mảnh."

"Mà chúng ta bên này làm ra bố trí, địch nhân thì nhất định tại chiến thuật phương diện muốn cho đáp lại, cũng chính là ngăn cản chúng ta đạt thành mục đích."

Lane bình tĩnh nhìn Thranduil.

"Nơi này lại biến thành chiến trường."

Tinh Linh Vương trầm mặc nhìn một chút một mảnh hỗn độn Lake Town.

Hắn mím môi một cái, nhưng là tại Lane nhìn chăm chú lại nghiêng đầu qua.

"Coi như ngươi nói là thật, cũng cùng chúng ta vương quốc Woodland không quan hệ."

"Ngươi cho là mình có thể không đếm xỉa đến? Các ngươi cách Lonely Mountain chẳng lẽ rất xa sao?"

Lane sát theo đó liền truy vấn.

Thế nhưng là Thranduil phản bác đồng dạng nhanh.

"Vậy thì thế nào?"

Tinh Linh Vương ngữ khí trầm trọng mà không khách khí.

"Ngươi biết chúng ta mới có bao nhiêu người sao? Ngươi biết một cái Elf trưởng thành cần bao nhiêu thời gian, đến cỡ nào trân quý sao? Thế nhưng là trên chiến trường, Elf lọt vào Thú Nhân vây quanh cũng biết tuỳ tiện chết đi!"

Nói xong lời cuối cùng, Thranduil thật sâu nhìn xem ngồi tại trên thềm đá Lane.

"Không phải ai đều giống như ngươi, Adansil! Đại đa số Elf đều chỉ là người bình thường, bọn hắn có được cực hạn, kiếm pháp, xạ thuật. Luyện đến mấy trăm năm sau liền rốt cuộc không thể lấy được tiến bộ!"

"Dạng này Elf chính là chúng ta chiến sĩ bên trong tuyệt đại đa số, bọn hắn đối mặt vây quanh Thú Nhân cũng chỉ có thể miễn cưỡng phản kích, sau đó ngay tại số lượng thế yếu phía dưới chết đi!"

"Bọn hắn không giống ngươi! Cường đại đến vượt qua lẽ thường, có thể giết chết Ác Long!"

Thranduil lại lặp lại một lần.

"Mà trách nhiệm của ta, chính là không đem bọn hắn đưa đến như thế trên chiến trường."

"Ta nhất định phải ưu tiên bảo hộ nhân dân của ta!"

Nói xong lời cuối cùng, Thranduil cũng nói rất gian nan.

Hắn tại cùng Lane trong trầm mặc thở dài.

"Chúng ta không biết lẫn vào chuyện này, ta đối với Lonely Mountain yêu cầu chỉ có một đầu, đem di vật của thê tử của ta, Tinh Quang Bạch Bảo Thạch trả lại cho ta. Cái này bảo thạch phí sửa chữa dùng ta đã đã cho tổ phụ của Thorin, nó hiện tại nên trở lại trên tay của ta."

"Ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện này, nếu như Thorin · Oakenshield còn giảng đạo lý ngươi bây giờ là bằng hữu của chúng ta, Adansil. Ta sẽ không để cho ngươi khó xử.".