Chương 1115: Mạch nước ngầm

Chương 1115: Mạch nước ngầm

Thranduil xem ra tâm ý đã định, hắn chỉ nghĩ đi Lonely Mountain muốn về chính mình vong thê di vật, Tinh Quang Bạch Bảo Thạch.

Chỉ cần muốn tới đồ vật, liền rút về Mirkwood, đóng cửa lại tới qua cuộc sống của mình.

Lane không tiếp tục khuyên lập trường của hắn, dù sao xác thực như Thranduil nói, đám Elf nhân số thưa thớt, đồng thời trưởng thành tốn thời gian phí sức.

Thế nhưng là đại bộ phận Elf nhưng như cũ lại bị mười cái Thú Nhân vây đánh chí tử.

Đối với thường nhân tới nói, tiến bộ là có cực hạn, đồng thời cực hạn này đại khái dẫn đầu đánh không lại nhân số ưu thế.

Đem Elf để vào vô tận Thú Nhân chiến trường, thật là quá tàn khốc.

Mà đổi thành một bên, vốn đang tại vì Galadriel phu nhân lực lượng mà cảm thấy sợ hãi than Lane, tại qua không lâu sau đó đột nhiên phát hiện bên hông mình Arondight lại bắt đầu tự phát tràn ra ánh sáng yếu.

Thánh khiết mà tinh khiết Earendil ánh sáng.

Witcher đem trường đao rút đao ra vỏ, sát theo đó phía trên tia sáng tựa như là trước kia cùng bầu trời sao tương liên như thế.

Dọc theo một đầu mỏng manh mà phiêu diêu vầng sáng, một đường kéo dài hướng tây nam phương xa.

Cũng chính là Dol Guldur phương hướng.

". Chi viện sao?"

Dựa lưng vào long viêm thiêu đốt qua hài cốt, Lane khẽ nhíu mày, nhìn xem trên tay Arondight.

Liền Thranduil lời giải thích đến xem, Earendil ánh sáng lưu lại trung thổ đại lục, vẻn vẹn có Galadriel phu nhân trên tay một cái bình thủy tinh lượng mà thôi.

Mà một phần trong đó bị phân cho Arondight, có lẽ bộ phận này thiếu thốn tạo thành Galadriel phu nhân một chút phiền toái.

Thế là mặc dù cách xa nhau mấy trăm km, Arondight nhưng vẫn là đem ánh sáng mũi nhọn chi viện tới.

Thế nhưng là có thể để cho Galadriel dạng này Light Elf, đều cần Earendil tia sáng chi viện địch nhân. Lại nên cái gì nhân vật?

Kỳ thật đáp án vẫn luôn rất rõ ràng, nhưng là bởi vì bị chiến tranh sợ vỡ mật, cho nên người biết chuyện phần lớn không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

Có thể để cho Galadriel hao phí khổng lồ như thế lực lượng, chỉ có cái kia sa đọa Maiar —— 【  hắc ám ma quân 】 Sauron.

Mặc dù chém giết Ác Long, nhưng là tựa ở phế tích bên trên nghỉ ngơi Lane lại một mực nhìn lấy chính mình trường đao dọc theo đi ánh sao đầu mang.

Thẳng đến sau đó không lâu vầng sáng tan biến, đồng thời trên trời cũng sẽ không có gì dị động, hắn mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Đi đến đám Elf dâng lên bên đống lửa bên trên, cùng bọn hắn cùng một chỗ nghỉ ngơi.

——

Bard tại sáng sớm hôm sau, từ dưới đất trên chăn lông tỉnh lại.

Hắn mê man, nhưng là lập tức bị Asadora sương mù lạnh một kích, liền thanh tỉnh.

Nhân loại cung tiễn thủ cảnh giác bỗng nhiên đứng dậy, một cái tay khác còn nghĩ đi sờ chính mình cung cùng mũi tên.

Nhưng là tại cái gì đều không có sờ đến, đồng thời bốn phía liếc nhìn một vòng sau, nhưng lại ngây người dừng động tác lại, gãi gãi đầu.

"Ngươi buổi tối hôm qua bị ngã không nhẹ."

Một thanh âm từ Bard sau lưng truyền đến, Bard xoay người đi, trông thấy Lane đang ngồi ở một cái bị long viêm thiêu đến cháy đen trên thềm đá, trong tay bưng một bát bốc lên nhiệt khí canh cá ngay tại ăn.

Thấy Bard xoay đầu lại, Witcher hướng hắn nâng nhấc tay bên trên chén gỗ.

"Elf vừa bắt một con cá, thả chút muối hầm, muốn tới một bát sao?"

Mà Bard thì một mặt mộng, còn chỉ chỉ lỗ tai của mình, tại cái này rõ ràng không xa khoảng cách hướng Lane hô to: "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!"

Lane cũng có chút mộng, tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trên canh cá, chạy đến Bard bên người mân mê lỗ tai của hắn.

Vỗ vỗ đánh một chút hơn nửa ngày, mới xem như có rồi rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ bất quá Bard lúc nói chuyện còn là thói quen lớn tiếng gọi, đây là bởi vì thính lực của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, nghĩ kỹ xong ít nhất phải lại chậm mấy ngày.

"Cũng coi như trong dự liệu đi."

Lane nhẹ nhàng thở ra, buông ra Bard lỗ tai, phủi tay.

"Ngươi tối hôm qua cách Smaug quá gần, đầu tiên là bị nó một mực rống, tiếp lấy sét đánh sóng chấn động thậm chí đều đem ngươi xông bay. Thính lực có thể khôi phục xem như vạn hạnh."

Trên thực tế, đêm qua Kirin sừng gãy sét đánh lớn như vậy động tĩnh, liền xem như Lane đều kìm lòng không được che bịt lỗ tai.

Liền cái này đều cảm giác màng nhĩ đau nhức.

"Cho ngươi, mang theo cái này."

Vừa nói, Lane một bên vùng hông bên trên hái xuống một cái tiểu thuẫn huy, phía trên có trừu tượng hóa một mảnh bạch phong đường vân.

"Đây là cái gì?" Bard sau khi nhận lấy, lại hô to lấy hiếu kỳ hỏi, "Các ngươi phù thủy thần kỳ đạo cụ?"

"Ngươi có thể cho rằng như vậy, có thể tăng tốc ngươi khôi phục. Chỉ là mượn ngươi dùng, cần phải trả."

Bard gật gật đầu biểu thị đương nhiên, hắn không phải là cái người lòng tham, hoặc là nói làm Smaug bị đám Dwarf tham lam thu hút tới, đồng thời tạo thành như thế lớn tai nạn sau.

Hắn thân là thành Dale chủ hậu duệ, hẳn là kiêng kỵ nhất người tham lam.

Mà rất nhanh, Bard cũng cảm thấy trên tay cái này tiểu thuẫn huy không giống bình thường.

Hắn tại tối hôm qua bị đánh bay đằng sau, kiến trúc hài cốt mảnh gỗ vụn, pha lê vỡ cặn bã kỳ thật tại hắn lộ ra trên da lưu lại không ít nhỏ vụn lỗ hổng.

Nhưng là đại lục mới đoàn điều tra luyện kim kỹ thuật, 【  Speed Heal Charm 】 tác dụng bắt đầu có hiệu quả, hắn lập tức cảm giác trên thân những cái kia nhỏ vụn vết thương cảm giác đau yếu bớt không ít.

Mà tại cách đó không xa trên quảng trường, cũng truyền tới đám Elf buông lỏng vui cười động tĩnh.

Smaug thi thể khổng lồ lẳng lặng nằm tại Lake Town phế tích bên trên, nhưng là mọi người đều đã không quá quan tâm.

Đám Elf chính cầm một cái sọt cá, đi cùng Kirin chơi.

Con sinh vật này bề ngoài khí chất cao quý lăng nhiên, đồng thời đêm qua còn cùng Smaug ngạnh xông, mạnh mẽ nổ gãy mất Ác Long một bên cánh xương, phi thường chịu đám Elf yêu thích cùng tôn kính.

Đám Elf buổi sáng hôm nay hỏi qua Lane liên quan tới Kirin thói quen về ăn sau bắt không ít cá, nhưng mình ăn chỉ để lại năm sáu cái, còn lại một giỏ đều là bọn hắn dùng để đút Kirin.

Kirin đương nhiên cũng tới người không cự tuyệt, dù sao thế giới này Elf rất có loại thiên nhiên lực tương tác, bọn hắn là Sáng Thế Thần Ilúvatar sáng tạo ra đến đầu sinh nhi nữ.

Mà lại Kirin mới vừa đã mất đi chính mình sừng trắng, mặc dù lần này không biết là bởi vì có rồi kinh nghiệm, còn là thích ứng.

Tóm lại so với một lần trước sừng gãy đằng sau trạng thái tốt hơn nhiều.

Nhưng là muốn mọc ra cái kia màu xanh nhạt năng lượng cao tinh thể sừng nhọn, đồ ăn đương nhiên không thể thiếu.

Một hồi móng tại đường dành cho người đi bộ bên trên giẫm đạp thanh âm vang lên, đồng thời tới gần.

Đó cũng không phải Kirin tiếng chân, mà là Thranduil tọa kỵ, một đầu tài hoa xuất chúng hươu đực.

"Các ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

Tới gần đằng sau, Tinh Linh Vương ngồi tại hươu đực trên lưng hướng Lane cùng Bard hỏi.

"Các ngươi muốn đi rồi?" Lane đứng dậy, nhìn xem Thranduil.

"Đúng vậy a, chúng ta phải trở về nói cho mọi người Ác Long đã chết, nhường ta các con dân buông lỏng căng cứng thần kinh."

Thranduil nói xong, ánh mắt còn vượt qua Smaug nằm ngửa thi thể, nhìn về phía phương xa cao ngạo đứng vững núi tuyết.

"Mà lại, ta cũng nên chuẩn bị cầm lại quốc gia của chúng ta bảo, ta vong vợ di vật."

"Vậy liền chúc ngươi thuận lợi, Thorin sẽ trả cho ngươi Tinh Quang Bạch Bảo Thạch, hắn là cái giảng đạo lý."

"Tốt nhất như thế." Thranduil cười lạnh lặp lại một lần, "Tại hắn tiến vào Lonely Mountain, nhìn thấy hắn tổ tiên chồng chất xuống tới tài bảo đằng sau. Tốt nhất như thế."

Mắt thấy việc quan hệ Dwarf cùng Elf chủng tộc mâu thuẫn, Lane lựa chọn sáng suốt trong vấn đề này ngậm miệng, xảy ra khác câu chuyện.

"Lake Town dân trấn đều đến thành Dale bên trong di tích, chúng ta cũng chuẩn bị qua bên kia."

Witcher vỗ vỗ Bard bả vai, nhưng bởi vì lỗ tai còn không có tốt, Bard cái gì đều không nghe thấy, chỉ có thể ngây người chần chờ gật đầu mà thôi.

"Chúng ta có thể sẽ cần chút viện trợ."

"Cứ việc nói, Adansil. Toàn bộ Lonely Mountain địa khu người đều thiếu ân tình của ngươi, chúng ta Elf cũng không phải vong ân phụ nghĩa gia hỏa."

"Thành Dale cần đồ ăn cùng chống lạnh đồ vật." Lane cũng quay đầu, nhìn về phía cái kia dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh núi tuyết."Thời tiết này mắt thấy nhanh tuyết rơi."

Nhiệt độ bây giờ càng ngày càng thấp, Smaug tối hôm qua long viêm cơ hồ thiêu hủy toàn bộ Lake Town, nhưng là sáng sớm hôm nay, đã mất đi đập nước chặn đường thị trấn bên trong đường nước chảy liền tung bay đầy từ trên hồ vào đây băng nổi.

"Cũng chính là tiếp tế." Thranduil nhẹ nhõm gật gật đầu, đồng thời dắt dây cương, để cho mình hươu đực chuyển hướng."Chúng ta rất nhanh liền sẽ tới thành Dale, không cần lo lắng. Gặp lại."

Lane cũng hướng về đám Elf phất phất tay.

Bard mặc dù không có nghe rõ bọn hắn đến cùng nói cái gì, nhưng nhìn thấy phất tay cũng biết là tạm biệt.

Đám Elf kỷ luật nghiêm minh, đồng thời lẫn nhau tầm đó đều có mấy ngàn năm ăn ý, cho nên hành động vượt quá tưởng tượng đến nhanh cùng trôi chảy.

Thranduil vừa cưỡi hươu đực xuất hiện, nguyên bản vây quanh Kirin các tinh linh liền lễ phép hướng phía đại lục mới Cổ Long hoặc là cúi đầu hoặc là vung tay tạm biệt.

Tiếp lấy hoạt động nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đi theo Thranduil cùng một chỗ hướng phía Mirkwood phương hướng trở về.

Vốn là đã không có người ở thành trấn, tại hai mươi mốt Elf rút đi sau càng là triệt để an tĩnh lại.

Chỉ còn lại Kirin, mang theo hiếu kỳ cùng cho hả giận tâm tình, thỉnh thoảng dùng móng hoặc là cúi đầu đi ủi ủi Smaug đã hoàn toàn cởi trần xuyên qua thi thể.

Theo Ác Long chết đi, trên người nó tà ác rồng mùi thúi tựa hồ cũng bị Arondight bên trên Earendil ánh sáng cho thanh trừ.

Cho nên Kirin cũng không có bị Ác Long trên người mùi cho kích thích phì mũi.

Bard lúc này mặc dù lỗ tai không tiện, nhưng là kinh lịch tối hôm qua trực diện Smaug tình cảnh đằng sau, hắn hiện tại phi thường nhớ chính mình ba đứa hài tử.

Thế là hai ba miếng uống xong còn lại canh cá sau, liền cũng bắt đầu thu dọn trên đất chăn nệm, trói thành bao khỏa chuẩn bị lên đường.

Bard tại thu dọn đồ đạc, Lane cũng không có nhàn rỗi.

Hắn tại tối hôm qua liền cất kỹ chính mình giáp trụ hài cốt. Thật chỉ có thể gọi là hài cốt.

Mặc dù thép Valyria chủ thể giáp phiến cùng áo giáp xích không có xảy ra vấn đề, nhưng là phụ trách kết nối cùng điền may vải vóc, vật liệu da tất cả đều cháy hỏng.

Cả kiện School of the Bear cấp Tông Sư khôi giáp hiện tại thành liền không nổi một đống giáp phiến. Không cần phải nói, phía trên vốn nên hợp thành chỉnh thể phụ ma hiệu quả cũng khẳng định mất đi hiệu lực.

Lane hiện tại mặc một bộ khôi giáp bên trong tơ lụa áo lót, tại Lake Town trong phế tích tìm tới một tấm còn mang theo dầu cá vị cùng cũ kỹ bóng loáng phá vải bạt, đem cái này chồng chất vụn vặt đều gói lại.

Đi đến Smaug bên cạnh thi thể, Lane đem cái này một cái túi đồ vật bỏ vào bên trên lưng của Kirin, thuận đường vỗ vỗ Cổ Long đầu.

"Nói thật, không có rồi sừng trắng còn rất tốt sờ nhé."

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin bất mãn gào rít một tiếng, không cao hứng cúi đầu đỉnh lấy Lane ngực, đem cái này nói lời châm chọc trêu ghẹo người cho đẩy xa..