Chương 1116: Smaug hoang nguyên

Chương 1116: Smaug hoang nguyên

Lane lơ đễnh vỗ vỗ bị Kirin đẩy ra bộ ngực.

Lúc trước hắn chặt đứt Kirin sừng trắng thời điểm, bởi vì là dùng lưỡi kiếm, đồng thời Kirin rất phối hợp, cho nên tinh thể sừng dài đứt gãy rất bằng phẳng, mà không giống như là lần trước Golden Lion cứng rắn lột xuống lúc, loại kia như là so le đoản kiếm mảnh vỡ.

Nhưng là Kirin cũng không có xong, nó như là từng bước ép sát chó lớn, cúi đầu đi ủi Lane, còn tận lực đem đầu bên trên sừng gãy cho hắn nhìn.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Thế nào? Ngươi liền không có cảm thấy có lỗi với ta sao! Hả?'

Cổ Long ý tứ thông qua biến chủng 【  Axii Sign 】 truyền tới.

"Vậy ngươi muốn làm sao làm nha!" Lane hai cánh tay hướng phía trước đẩy, đem từng bước ép sát Kirin đầu cho đẩy xa."Ta ngược lại là nghĩ huấn luyện ngươi a, nhưng ngươi mỗi lần đều chạy trước đi tốt a!"

Kirin hồng bảo thạch con ngươi đảo một vòng, nhìn như thật giống có 800 cái tâm nhãn, nhưng là kỳ thật đầu óc còn là trống rỗng thuần chân trạng thái.

Nó như thế ngẫm lại Lane nói thật giống như quả thật không tệ.

Mỗi lần đi theo Witcher đã đến mới mẻ địa phương đằng sau, chỉ cần hoàn cảnh nhìn qua không phải là quá nguy hiểm, nó chơi tâm liền biết lên. So với đánh nhau cùng rèn luyện, vẫn là mình đi chơi càng có ý tứ.

Nó dù sao cũng là một đầu mới mười tuổi không đến tuổi trẻ Kirin đâu.

Bất quá nói dứt lời Witcher, có chút không xác định lại dùng tay vỗ vỗ Kirin không có rồi sừng trắng đầu.

"Thế nhưng là. Là ảo giác sao? Tại sao ta cảm giác ngươi bây giờ đối với không có rồi sừng chuyện này rất thích ứng a?"

"Ngươi lên lần cần phải run chân có một ngày a?"

Kirin chính mình cũng có chút kỳ quái méo mó đầu, đạp đạp móng.

"Hồng hộc!"

'Không biết, không quan tâm, dù sao không có chuyện.'

Đối với mình thân thể biến hóa, chỉ cần không có gì đáng ngại mà liền đều chẳng muốn quan tâm, đây cũng là Kirin đặc sắc.

Bất quá đây đúng là công việc tốt, lúc đầu Lane còn nghĩ lấy làm xe kéo, đem bước chân bất ổn Kirin lôi đi đâu.

Hiện tại xem ra Kirin đều có thể kéo xe.

Mà tại Kirin nhảy nhót lấy rời khỏi sau, Lane lại dùng quyền đầu nhẹ nhàng nện một cái Smaug thi thể.

Thi thể này lân phiến vẫn như cũ cứng rắn, da rồng dưới lân phiến cũng vẫn như cũ tính bền dẻo mười phần.

Nên nói không nói, tại bị Arondight bên trên Earendil ánh sáng thiêu đốt trước, có thể ngạnh kháng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tụ lực chém, đồng thời một điểm biến hình đều không có chất liệu, quả thực nhường Lane cảm thấy ngạc nhiên.

Cũng làm cho hắn có rồi điểm muốn hay không cầm Smaug thân thể tài liệu làm chút gì xúc động, vừa vặn hắn hiện tại khôi giáp cũng hư mất.

Đây cũng là hắn buổi tối hôm qua không có trực tiếp đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 ở lại trên thi thể nguyên nhân.

Hắn sợ chính mình đại kiếm đem Smaug thi thể ăn không đằng sau, biết đối với thi thể này lân giáp chất liệu có ảnh hưởng.

Dù sao Smaug cái này vượt mức bình thường lực phòng ngự, cùng nó linh hồn hoặc là phương diện khác có liên lạc hay không, Lane cũng không biết.

Dù sao hiện tại mắt thấy liền muốn trời đông giá rét, thi thể này còn tại đã thiêu hủy Lake Town, còn có thể nhiều thả mấy ngày.

Nếu là Thorin đã tại Lonely Mountain bên trong trọng khải lò luyện, không chừng còn có thể chảy trở về đến Lonely Mountain vương quốc Dwarf bên trong tìm mấy cái tay nghề không tệ khôi giáp tượng đâu.

"Chúng ta đi thôi!"

Đã không kịp chờ đợi muốn gặp được chính mình hài tử Bard, sau lưng Lane cách đó không xa hô to.

Witcher lại vỗ vỗ Smaug lân giáp, chuyển thân cùng hắn cùng một chỗ hướng phía Lake Town đi ra ngoài.

——

Long Lake bờ bắc, chính là Lonely Mountain dọc theo đến một mảng lớn chân núi ruộng dốc.

Mặc dù đã ngóng nhìn qua rất nhiều lần, nhưng Lane còn là lần đầu tiên đi đến trên vùng đất này.

Mảnh đất này bây giờ bị gọi Smaug hoang nguyên.

Tên gọi đầu nguồn tự nhiên là hồi lâu trước đó, tại Lonely Mountain địa khu trắng trợn giết chóc, hủy diệt thành trấn Ác Long.

Vốn có cái tên này trước đó, nơi này từng là một mảnh giàu có mà lại được hưởng danh khí địa khu.

Lớn dốc thoải chân núi bên trên bình nguyên cây rong um tùm, là thiên nhiên thích hợp chăn thả nông trường, phía trên tràn đầy dê bò.

Lonely Mountain tài phú thu hút đến các loại người miệng, mọi người nện vững chắc con đường, ủng hộ mậu dịch.

Xe ngựa ngày đêm không ngừng chạy qua, phía trên chở từ Lonely Mountain bên trong khai thác đi ra hoàng kim cùng bảo thạch.

Bên trong Lonely Mountain Dwarf công tượng tại dồi dào tài nguyên cung ứng xuống, kỹ thuật tiêu chuẩn phổ biến khá cao, bọn hắn sản xuất ra các loại thủ công nghệ thuật phẩm cũng là mậu dịch trọng đầu hí.

Đã từng toàn bộ đại lục phương bắc đồ chơi thị trường, trung tâm ngay tại Lonely Mountain dưới chân, quả thực thành Trung Thổ đại lục một cái kỳ quan.

Vô số mọi người, mặc kệ là Rohan vương quốc dân tự do, còn là đến từ Gondor người lữ hành.

Bọn hắn đều nguyện ý vì một thấy cái kia nổi danh trên đời tài phú khổng lồ mà đi tới nơi này, cũng vì nơi này mang đến liên tục không ngừng sức sống.

Thế nhưng là bây giờ, Smaug đất hoang danh phù kỳ thực.

Không còn có cỏ gì tràng cùng nông trường, rõ ràng nguồn nước chính ở chỗ này, trên trời chiếu sáng và nhiệt độ cũng chưa từng cải biến, nhưng là nơi này cũng đã biến thành tràn đầy đá vụn cùng đất vàng bãi sa mạc.

Trên mặt đất chỉ ngẫu nhiên có mấy bụi phá lệ cứng cỏi cỏ dại trong gió phiêu diêu, nhưng là cái này cỏ dại gầy yếu cùng khô héo cũng không thể để cho người cảm giác được thể xác tinh thần thoải mái sinh cơ, ngược lại càng thêm trong lòng run sợ lên.

Nơi này đã từng có xanh um tươi tốt rừng cây, nhưng là hiện tại chỉ có ngẫu nhiên một mảnh bị đốt cháy khét, thành than gốc cây, đây chính là rừng cây vẻn vẹn có tồn tại vết tích.

"Chỉ là nhìn xem thành Dale di tích, ta cũng có thể đại khái tưởng tượng ra tới làm ban đầu tòa thành thị này phồn hoa. Thế nhưng là."

Cưỡi tại trên lưng Kirin, Lane đối với cưỡi Elf lưu lại một cái khác con ngựa Bard nói xong.

"Chính là bởi vì ta có thể tưởng tượng ra thành thị này phồn hoa, hiện tại thành phố chung quanh một mảnh hoang vu mới khiến cho ta cảm giác càng thêm dị thường."

"Mảnh đất này có thể nuôi sống lên một cái thôn nhỏ đều tốn sức."

Bard dắt lấy dây cương lắc đầu, hắn hiện tại lỗ tai đã tại 【  Speed Heal Charm 】 công hiệu hạ sai không nhiều khôi phục, tiểu thuẫn huy cũng còn cho Lane, cho nên nghe được rõ ràng, thanh âm nói chuyện cũng không còn là dùng kêu.

"Smaug hủy nơi này."

"Nơi này đã từng xác thực cỏ xanh như tấm đệm, sản vật phong phú. Nhưng là Ác Long khí tức đã ở trên vùng đất này nấn ná lâu ngày, sinh cơ đều bị phá hủy."

"Nhưng là không sao!"

Vừa mới bắt đầu, Bard còn phi thường xuống, nhưng là sát theo đó liền phấn chấn lên tinh thần tới.

"Smaug đã chết rồi, người của chúng ta nhưng không có tổn thất quá nhiều. Người trả tại chính là chuyện tốt. Huống chi chúng ta còn có vàng!"

"Chỉ cần Thorin dựa theo ước định, đưa cho chúng ta vàng, như vậy chúng ta liền có thể trùng kiến gia viên!"

Hoàng kim biết mang đến mậu dịch lưu động, cái này không chỉ có thể mang đến vật tư, còn có lui tới không dứt nhân khí.

Trật tự cùng ánh sáng khí tức biết hòa tan Ác Long tà khí, vùng này địa khu lúc đầu điều kiện liền không kém, chỉ cần tà khí tan biến, nơi này thủy thổ rất nhanh liền có thể khôi phục sức sống.

Tựa như là tại Radagast trong nhà, hắc ám lực lượng xâm nhập đi qua lúc, trong chốc lát thảm thực vật cùng động vật liền bắt đầu điêu vong.

Nhưng khi hắc ám lực lượng bị đuổi đi sau, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Bard cách nhìn so sánh lạc quan, nhưng cái này không có gì.

Hiện tại liền Smaug cái này Lonely Mountain địa khu lớn nhất tai họa đều đã chết rồi, bọn hắn sinh hoạt dù sao cũng nên muốn tốt lên đi? Lạc quan điểm hẳn là cũng không có vấn đề mới đúng.

Đợi đến Lane cùng Bard đi đến Smaug hoang nguyên đằng sau, toà kia cao ngạo Đại Tuyết Sơn liền đã cách bọn họ phi thường gần.

Thành Dale liền xây ở Lonely Mountain vương quốc cách đó không xa, khoảng cách này cho thấy lúc trước Dwarf cùng nhân loại hài hòa cùng tín nhiệm.

Đi đường cũng chính là một giờ không đến dáng vẻ.

Thành Dale bên trong, đã có thời gian rất lâu không có nhiều người như vậy tụ tập lại.

Nguyên bản bị đốt đen kiến trúc, tường thành, bị long viêm lực trùng kích sụp đổ, mở tiền lệ trên lầu tháp, đều là Lake Town dân trấn chen ở nơi đó.

Lane cùng Bard mới vừa xuất hiện, chúng dân trong trấn liền thống khoái hoan hô lên.

Đồng thời từ cửa thành nơi đó trào ra, đem bọn hắn vây quanh ở trung tâm.

Mọi người lao nhao cười lớn, hoặc là hoan hô, biểu đạt chính mình may mắn cùng cảm kích.

Tại cái này địa hình trên vị trí, tối hôm qua Lake Town như là chậu than đồng dạng tràng diện muốn nhìn không thấy cũng khó khăn.

Mà tấm kia mở hai cánh đủ để bao phủ một phần năm cái thị trấn Ác Long, ngã ngửa lên trời sau liền lại không ngồi dậy tràng cảnh, cũng bị chúng dân trong trấn thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người biết rõ, Lonely Mountain địa khu lớn nhất tai họa đã chết!

Ngay tại tối hôm qua, bọn hắn chứng kiến một lần Đồ Long sử thi sinh ra!

"Nói cho chúng ta một chút đi, Bard! Nói một chút các ngươi là thế nào giết chết Ác Long!"

Mọi người một bên vây quanh bọn hắn hướng tàn tạ trong thành đi một bên la lên.

Bard đối với mấy cái này ôm vui vẻ và thiện ý ồn ào dân trấn về lấy mỉm cười, nhưng là hai đầu cánh tay lại ôm chặt chính mình trước tiên lao ra ba đứa hài tử.

Mà đã được tôn xưng là 【  Đồ Long Giả 】 Lane, lại chỉ là mỉm cười liền yên lặng đi ra.

Những thứ này tán thưởng cùng kính ý tốt nhất vẫn là lưu cho Bard.

Dù sao hiện tại, bọn này Lake Town nạn dân bên trong, Bard vốn là nhất có uy vọng người, tiếp xuống lại tại liên tiếp khẩn cấp tình thế bên trong biểu hiện ra trách nhiệm của mình tâm cùng năng lực.

Vô luận như thế nào, hắn đều có thể xem như bọn này dân trấn bên trong người lãnh đạo.

Những thứ này uy vọng hắn cần phải.

Đương nhiên, nếu như cuối cùng truyền tới cung tiễn thủ cùng tóc bạc, tay cầm cự kiếm chiến sĩ cùng nhau đánh chết Ác Long truyền kỳ cố sự, Lane cũng là sẽ cảm thấy hơi nhỏ đắc ý.

Lane còn là thật thích nghe người khác tán thưởng chính mình.

Có loại mừng thầm cảm giác.

Mà huýt sáo Lane, thì tại thành Dale cửa thành cách đó không xa trông thấy bốn cái Dwarf, chính lưng đeo cái bao chuẩn bị ra khỏi thành đi.

Trên đùi trúng tên Kili đã dựa vào Dwarf cứng cỏi thể phách gần như khỏi hẳn.

Ca ca của hắn Fili, còn có Óin cùng Bofur thì riêng phần mình bọc lấy một đầu chăn lông, trên thân còn treo móc vũ khí, bốn người lên đường gọng gàng liền muốn ra khỏi thành đi.

"Hắc! Nhìn đâu, là Lane!"

Bofur râu ria vểnh lên, chỉ vào Witcher cao hứng hô to.

Còn lại Dwarf cũng vui vẻ hô lên, bọn hắn luôn luôn là thoải mái tính cách.

Lane cũng phất phất tay, mang theo mỉm cười hướng bọn họ đến gần.

"Các ngươi đây là muốn đi đâu?"

Bốn cái Dwarf từ hôm qua ban ngày bắt đầu, lại giúp Lake Town dân trấn chuyển dời đến thành Dale di tích.

Mà lại xem như dân trấn bên trong ít có chiến sĩ, bọn hắn tối hôm qua còn tự phát cầm lấy vũ khí, sung làm thủ vệ.

Để báo đáp lại, chúng dân trong trấn cũng chia cho bọn hắn trân quý đồ ăn, còn có chống lạnh chăn lông.

"Chúng ta phải đi Lonely Mountain. Smaug lao ra, ta nghĩ tình huống bên trong khả năng không tốt lắm."

Bofur nghe được Lane hỏi tới, trên mặt sáng sủa dáng tươi cười cũng không tự chủ ngừng lại, mím môi nói ra.

"Nhưng mặc kệ không có nhiều tốt, chúng ta dù sao cũng nên vào xem, liền xem như Thorin bọn hắn đã chúng ta cũng nên đi vào, là chuyến này đường dài lữ hành làm kết thúc. Để bọn hắn có cái thể diện."

"Ta lại cảm thấy các ngươi có thể lạc quan điểm, hôm qua Smaug tám thành là bị đánh ra đến."

Lane vỗ vỗ bên người Fili bả vai nói xong.

"Có lẽ đi."

Nhưng cũng có thể là Smaug hung danh quá nặng, đến mức Fili vậy mà không dám ôm lấy quá nhiều tốt đẹp chờ mong, chỉ là trầm thấp hùa theo Lane lời nói.

Fili đem cái này xem như là Lane đối bọn hắn an ủi.

"Nhưng cuối cùng, chúng ta đến đi vào mới có thể biết rõ." Fili miễn cưỡng lên tinh thần, đối với Witcher miễn cưỡng cười cười.

"Chờ chúng ta quét dọn tốt Erebor, nhất định mời ngươi đến quốc vương của chúng ta trong đại sảnh làm khách!"

"Ta rất chờ mong, đến lúc đó có thể tham quan Lonely Mountain."

Đám Dwarf cùng Witcher lẫn nhau vỗ vỗ, xem như cáo biệt chào hỏi..