Chương 1117: Bóng tối

Chương 1117: Bóng tối

Lake Town bên trong, mặc dù Lane cùng Bard là cùng Smaug tác chiến nhân vật anh hùng, nhưng là nghênh đón xong bọn hắn, lần nữa xác nhận Ác Long tin chết đằng sau, mọi người vẫn là muốn là dưới mắt chật vật sinh hoạt điều kiện mà công việc lu bù lên.

Đêm qua xác thực phía dưới tuyết, chỉ bất quá Lake Town hỏa thiêu quá vượng, nhiệt khí đem thành trấn trên không tuyết đều cho tan đi, chỉ còn lại bay xuống màu xám trắng đầu gỗ tro bụi, cho nên Lane cùng Bard mới không có phát giác.

Thế nhưng là ban đêm tuyết đã lại đem thành Dale một bộ phận trải thành màu trắng, Lonely Mountain nửa bộ phận trên ranh giới có tuyết, xem ra cũng hướng xuống kéo dài không ít.

Hiện tại là tuyết hậu, nhiệt độ không khí rét lạnh, gồm cả khí ẩm. Này một đám dân trấn lại là vừa đi qua luân phiên kinh hãi, trước đây càng phần lớn dinh dưỡng không đầy đủ.

Nếu như không làm thứ gì, mắt thấy liền muốn có người nhịn không được.

"Ta nghĩ, tại sao chúng ta không hướng bên trong Lonely Mountain mặt đây?"

Một cái nam tính dân trấn một bên tốn sức đẩy ra một cái ngăn ở phòng ở trước mặt khối lớn đá vụn, một bên hướng bên người đồng dạng làm việc người oán trách.

"Nơi đó có đám Dwarf đục ra đến lượng lớn căn phòng, trong núi giữ ấm lại làm khô. Còn rất an toàn, dù sao Ác Long đều chết không phải sao? Mà tại Ác Long khi còn sống, khẳng định không có gì đồ vật dám tiến vào đi."

"Mặc dù biết có rồng mùi thúi, nhưng là các nữ nhân có thể quét sạch sẽ."

"Hơn nữa còn có mặc dù cũ kỹ, tích bụi, nhưng là đầy đủ chắc nịch chăn mền cùng y phục. Có thể để cho chúng ta càng ấm áp, đương nhiên. Còn có chút vàng."

Nói chuyện dân trấn dừng lại thở dốc một hơi.

Trên người hắn rách rách rưới rưới, tràn đầy dầu cá mục nát hôi dầu vị, một đỉnh da mềm mũ như là khăn trùm đầu đồng dạng che kín đánh túm, hiện ra bóng loáng tóc.

Thở mạnh lấy khí, nhiệt khí từ trong miệng sau khi ra ngoài lại bị rét lạnh nhiệt độ không khí biến thành một đoàn sương trắng, khét ở trên mặt vừa ướt lại lạnh.

Nơi này là thành Dale phế tích một con phố khác.

Mười cái có thể làm việc mà dân trấn đều trên đường một tòa bị long viêm phá hủy kiến trúc cao lớn trước cửa thanh lý đá vụn, hi vọng có thể kéo ra con đường nhường người đi vào.

Long viêm không chỉ có là nhiệt độ cao hỏa diễm, còn mang theo vật lý lực trùng kích, nhà này kiến trúc cửa lớn là toàn bộ bằng đá.

Trên khung cửa mỗi một cái hòn đá, thường nhân chuyển đều mang không nổi, chỉ có thể lăn trên mặt đất lấy di động.

Nhưng dù vậy, Smaug phi hành trên đường một cái long viêm phun xuống tới, toàn bộ từ hòn đá lẫn nhau kẹt lại, ghép thành cửa lớn cũng trong khoảnh khắc vỡ nát thành một cái xốc xếch đống đá vụn.

Cùng nói chuyện dân trấn làm việc với nhau đám người, cũng dừng lại chống lấy xẻng, gậy gỗ thở một ngụm.

Xem bọn hắn này tấm mệt chết dáng vẻ, rất khó nói bọn hắn đối với thuyết pháp này đồng ý hay không.

Mà đúng lúc này, đường phố bên kia truyền đến bánh xe gỗ tại đường lát đá bên trên 'Ùng ục ùng ục' chuyển động âm thanh, còn có Bard thanh âm.

"Kia là Dwarf quốc gia, hiện tại bên trong cũng còn có Dwarf, chúng ta về tình về lý đều không nên tại không có đi qua đồng ý dưới tình huống đi vào."

Bard lôi kéo một cái rách rách rưới rưới tấm ván gỗ xe đi tới, hắn là phụ trách đem thanh lý đi ra đá vụn chở đi người.

Lúc này, hắn giống như là muốn trịnh trọng bỏ đi những thứ này dân trấn ý nghĩ, nghiêm túc mà kiên quyết nói xong.

"Mà lại liên quan tới hoàng kim những cái kia vàng là bị nguyền rủa qua. Chúng ta chỉ cầm lúc trước Thorin · Oakenshield hứa hẹn cho chúng ta cái kia một phần, đầy đủ chúng ta trùng kiến gia viên cái kia một phần, nhiều một mai kim tệ cũng không thể muốn!"

"Đối với vàng tham lam đã hại chết bao nhiêu người? Dwarf không ngừng hướng Lonely Mountain chỗ sâu đào móc, cuối cùng tài bảo tin tức cùng tham niệm dẫn tới Ác Long. Chúng ta bây giờ thế nhưng là liền đứng tại bị hủy diệt rơi thành Dale bên trong!"

Tại chỗ không ai so Bard có tư cách hơn nói những lời này.

Bởi vì hắn vốn là toà này bị hủy diệt thành phố thành chủ hậu duệ, bây giờ lại luân lạc tới cùng một đám các ngư dân sóng vai kiếm ăn.

Bard ba đứa hài tử từng cái đều nhu thuận hiểu chuyện, nhưng đây không phải là bởi vì hắn cung cấp phong phú vật chất, chỉ là bởi vì hắn dạy sinh tốt mà thôi.

Trên thực tế, Thil Toa cùng Sigrid không có một kiện quần áo mới, một mực lấy Bard làm gương Bain thì liền một cái chính mình cung đều không có.

Từ Bard ra mặt, đến nói ra chính mình đối với Lonely Mountain bên trong hoàng kim thái độ, không có so đây càng người thích hợp.

Mà lại nhờ vào được sự giúp đỡ của Lane, Bard lúc này ở dân trấn bên trong lấy được uy vọng, liền xem như vừa mới bắt đầu mở miệng phàn nàn người, lúc này cũng gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Smaug mặc dù đã chết rồi, nhưng là kinh khủng ấn tượng vẫn như cũ tồn tại con người ở chỗ này trong lòng.

Khoảng cách Lake Town tuần tự bị các thú nhân ban đêm tập kích, đồ sát, sau đó lại toàn bộ bị Ác Long thiêu huỷ bất quá mới một đêm thời gian. Hoàng kim thật giống xác thực không tính là gì.

Làm ban ngày lúc, chúng dân trong trấn nhìn thấy cái kia liên miên tung bay ở trên hồ, vết thương bị ngâm trắng bệch người quen thi thể lúc, có thể nói là trong cuộc đời nhất thanh tỉnh thời khắc.

Nhưng là thành Dale bên trong, Lake Town may mắn còn sống sót chúng dân trong trấn có Bard để bọn hắn duy trì thanh tỉnh, lý trí đối đãi Lonely Mountain cùng Lonely Mountain bên trong hoàng kim.

Nhưng là bây giờ bên trong Lonely Mountain mặt đâu?

Hướng phía Lonely Mountain vương quốc tiến lên bốn cái tụt lại phía sau Dwarf, còn không có đi vào cái kia tát bị Smaug từ bên trong phá tan cửa lớn, đã nhìn thấy người Hobbit cùng Palico đứng bên ngoài.

Nhìn thấy bốn cái Dwarf đằng sau, hai người bọn hắn lộ ra thật cao hứng.

"Các ngươi còn còn sống! Quá là được!"

Nhưng làm cho người kỳ quái là, cái này cao hứng chỉ duy trì một cái chớp mắt.

Người Hobbit dáng tươi cười biến thành hé miệng, Palico đứng vững tiểu tam giác mà thôi cũng một lần nữa tiu nghỉu xuống.

"Không ta thật không biết các ngươi đến có phải hay không thời điểm."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng đâu?"

Mới từ trúng tên bên trong khôi phục Kili không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp lên đi cường ngạnh đem Bilbo cùng Nhung Bố Cầu kéo vào trong ngực, cười lớn cho bọn hắn một cái hào sảng ôm ấp.

"Chúng ta còn sống, các ngươi cũng còn sống! Còn có cái gì so đây càng tốt sự tình sao? Ha ha!"

Tuổi trẻ hoạt bát Dwarf thậm chí như cái tiểu nữ sinh đồng dạng nhỏ nhảy dựng lên.

Nhưng là Bilbo cùng Nhung Bố Cầu biểu lộ lại cũng không chuyển biến tốt chuyển.

"Đây là sự thực, Kili, Fili, Bofur, Óin. Các ngươi tốt nhất đừng đi vào, trên thực tế tất cả mọi người không nên đi vào!"

Bilbo gây nên Fili nghi hoặc.

"Đến cùng làm sao rồi? Ngươi bộ dáng này liền cùng sợ mất mật như vậy, ngươi thế nhưng là có thể cùng ba đầu Troll mặt đối mặt nói bậy người Hobbit!"

"Các ngươi nghe ta nói."

Bilbo nắm tay hạ thấp xuống, chải vuốt chính mình suy nghĩ đồng thời ra hiệu để cho mình từ từ nói.

"Thorin không thích hợp. Từ khi chúng ta đêm qua, mỗi người đều nhanh mệt chết mới đem Smaug đuổi đi ra bắt đầu, hắn sẽ không ăn cũng không uống, cũng không để người khác ăn uống, tất cả đều ở phía dưới đợi."

"Muốn ta nói, nơi này khẳng định không thích hợp! Bên trong có một luồng tà khí!"

"Tà khí?"

Fili đầu tiên là không quá tin tưởng nói.

Hắn cùng Kili đều là tại Lonely Mountain ra ngoài sinh tuổi trẻ Dwarf, chỉ ở trưởng bối cố sự bên trong hướng tới cái này đã từng quê hương cùng cố hương, kính lọc mỹ hóa đương nhiên để bọn hắn không muốn tin tưởng mình cố hương bên trong có cái gì 'Tà khí' .

Thế nhưng là, nghiêng đầu đem ánh mắt vượt qua Bilbo Fili, nhưng thật giống như đột nhiên trông thấy vật gì đó, ánh mắt đăm đăm, sững sờ.

Bỏ xuống còn tại cùng hắn nói chuyện người Hobbit, liền hướng bị đánh vỡ đại môn bên trong đi.

Sau lưng mấy người đuổi theo sát đi, Bilbo cùng Nhung Bố Cầu thì đang cùng đi lên đồng thời liếc nhau, than thở lên.

"."

Dẫn đầu xông vào Lonely Mountain, đồng thời lần theo mê huyễn ánh sáng màu vàng tiến lên Fili, bước chân phù phiếm ngừng lại.

Theo sát phía sau hắn ba cái Dwarf cũng không sai biệt lắm.

Bởi vì Lonely Mountain cửa lớn đằng sau, lại đi vào trong một khoảng cách, chính là Thorin bọn hắn hòa tan hoàng kim Thrór cự tượng, kém chút đè chết Smaug quốc vương đại sảnh.

Mặc dù đám Dwarf nhân thủ không nhiều, nhưng vẫn là tại nên chiếu sáng địa phương đốt lên chậu than, ánh lửa chập chờn chiếu xạ đến phủ kín đại sảnh cực lớn hoàng kim trên mặt phẳng.

Tiếp lấy lại bị phản xạ thành mang theo mê huyễn tia sáng áng sáng vàng.

Bốn cái Dwarf nhìn thấy một màn này lúc liền hô hấp đều không tự giác thả nhẹ.

Nhưng là Bilbo nhìn bọn hắn một hồi sau lại nhẹ nhàng thở ra, cũng may chỉ là tại nhìn thấy cái này rung động tràng cảnh vừa mới bắt đầu trong một giây lát, đám Dwarf thất thần mà mê ly.

Sau đó liền thanh tỉnh lại, mặc dù còn là không tự chủ hướng cực lớn hoàng kim trên mặt phẳng nghiêng mắt nhìn, nhưng là ánh mắt tốt xấu là bình thường.

"Ngươi nói Thorin cùng những người khác còn tại ở dưới?"

Bofur quay đầu hỏi Bilbo, người Hobbit mím môi gật gật đầu.

Một đám người lại tại quen thuộc đường Bofur, Óin dẫn đầu xuống hướng Lonely Mountain chỗ sâu đi.

Một đường xuyên qua tầng tầng điệp điệp đào móc tầng, cầu thang, còn có phòng ở đồng dạng phẩm chất trụ chịu lực.

Cuối cùng, phòng bảo tàng cái kia rung động lòng người núi vàng biển bạc, cũng xuất hiện tại bốn cái Dwarf trước mặt.

Cũng may có mới vừa vào cửa sau cái kia cả một cái đại sảnh hoàng kim mặt phẳng trước cho cái thích ứng kỳ, bốn cái Dwarf cũng không có tại chiếu lấp lánh núi vàng biển bạc trước mặt ngây người quá lâu.

Vốn chỉ là rất nhỏ phản quang núi vàng biển bạc bên trong, hiện tại cũng nhóm lửa không ít chậu than, phản xạ ra hoàng kim cùng bạch ngân mê người sáng bóng.

Mà còn lại mấy cái Dwarf, thì ỉu xìu tại núi vàng biển bạc bên trong khom lưng không ngừng tìm kiếm.

Mà liền tại mấy người vị trí cầu thang phía dưới, một hồi kim tệ bị giẫm đạp thanh âm truyền đến.

Fili cùng Kili bọn hắn thăm dò nhìn xuống, vừa vặn trông thấy Thorin từ phòng bảo tàng một cái phòng nhỏ bên trong đi tới.

Nhưng là cùng một ngày trước dáng vẻ đã hoàn toàn khác biệt.

Đã từng màn trời chiếu đất cũng không nói một tiếng khổ một tiếng mệt Dwarf chiến sĩ, bây giờ lại mặc vào một kiện xa hoa long trọng da lông áo khoác.

Fili cùng Kili nhận thức cái này hình tượng, đó là bọn họ ông ngoại, tổ phụ của Thorin tại còn là Under the Mountain lúc mặc áo khoác.

Cái kia đắt đỏ lại tinh mỹ da lông bên trên hiện tại đã tích một lớp bụi, chỉ bất quá bởi vì siêu tuyệt phẩm chất mà không có mảy may hư hao hoặc bề ngoài bên trên giảm xuống.

Mà Thorin thì khi tiến vào Lonely Mountain đằng sau vẻn vẹn một ngày một đêm đằng sau, liền không kịp chờ đợi mặc vào nó.

Đồng thời vừa đi, Thorin còn tại một bên khẽ ngâm.

"Vàng. Đếm mãi không hết vàng."

Thanh âm của hắn tựa như là mất hồn, đồng thời một bên thấp giọng tự nói, còn vừa thật giống muốn đem toàn bộ phòng bảo tàng vàng đều cất vào chính mình trong tầm mắt, bốn phía quay đầu thưởng thức vàng son lộng lẫy cảnh tượng.

"Đầy đủ đền bù hết thảy bi thương. Còn có thống khổ."

Mà tại quay đầu, tham lam thưởng thức phòng bảo tàng quá trình bên trong, Thorin mới nhìn rõ tân tiến vào Lonely Mountain bốn cái Dwarf.

Hắn một cách tự nhiên hướng bọn hắn giang hai tay ra, da lông áo khoác bị hắn chống lên một cái dày rộng bóng đen.

Hỏa diễm chập chờn, mặc dù chiếu rọi ra núi vàng biển bạc xa hoa lộng lẫy, nhưng cùng lúc cũng lưu lại càng sâu nặng hơn bóng tối tựa như là Thorin dưới hai mắt, cái kia không biết lúc nào nồng nặc lên mắt quầng thâm đồng dạng..