Chương 1118: Thorin cải biến

Chương 1118: Thorin cải biến

"Nhìn a."

Thorin lấy nhân vật chính tư thái giang hai tay ra nói xong.

"Cái này từ Thrór để dành đến vĩ đại bảo tàng!"

Thorin tiện tay tại đống kim tệ trước bắt, chính là một khối có tới Dwarf lớn nhỏ cỡ nắm tay hồng bảo thạch.

Hắn không thèm để ý chút nào hướng phía trên bậc thang đám người ném đi qua.

Fili lúc này bén nhạy đưa tay tiếp được, nhưng là cái này tuổi trẻ Dwarf trong mắt, lúc này lại đã không có trở lại cố hương, đồng thời nhìn thấy núi vàng biển bạc cao hứng cùng rung động.

Hắn ngược lại nhìn xem lúc này Thorin, không rõ ràng cho lắm lo lắng.

Thấy Fili tiếp được bảo thạch, Thorin cười cười, tiếp lấy lớn tiếng nói.

"Hoan nghênh, các cháu trai của ta, các huynh đệ của ta. Hoan nghênh trở lại Erebor!"

Sau đó, Thorin tăng lớn âm lượng thanh âm tại bảo tàng trong đại sảnh quanh quẩn.

Để ăn mừng bọn hắn bốn cái tiểu nhị không có xảy ra bất trắc, đồng thời thành công trở lại cố hương, tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi một chút.

Nhưng là sau đó, bọn hắn tất cả mọi người lại còn phải một lần nữa trở về căn này trong đại sảnh, tìm kiếm Arkenstone, tìm được mới có thể nghỉ ngơi.

"Còn có chúng ta vương quốc cửa lớn, cũng muốn khẩn cấp tu bổ, tăng cường!"

Thorin hai tay ngón cái, chụp tại chính mình tổ phụ tinh mỹ đai lưng vàng bên trên, đứng tại trên bậc thang chống nạnh nói xong.

"Thành Dale bên trong đã có mấy trăm nạn dân tại tụ tập, chúng ta muốn bảo vệ chúng ta đoạt lại quê hương, quyết không thể để nó lần nữa thất thủ!"

Nhìn xem Thorin đứng tại trên bậc thang đối với đám người phân phó như thế, đám Dwarf trong lòng mặc dù cảm giác không thích hợp, cũng không thích ứng, nhưng vẫn là đi làm.

"Thorin trước kia không như thế a." Như cái viên thịt Bombur lẩm bẩm, "Hắn cùng chúng ta cùng ăn cùng ở, cùng làm việc mà cùng một chỗ chiến đấu, hiện tại làm sao "

"Nhiều đảm đương điểm đi." Bombur bên cạnh Ori muốn đi sửa cửa lớn, lúc này cầm lấy một cái cuốc nói xong, "Hắn hiện tại là dưới núi quốc vương. Như trước kia đương nhiên không giống."

Bombur phối hợp cầm cái xẻng, chuẩn bị tiếp tục đi núi vàng biển bạc bên trong đào Arkenstone, trong miệng còn nói thầm lấy: "Làm quốc vương liền không giống, cái này thật là kỳ quái."

——

Đám Dwarf tại bên trong Lonely Mountain bận rộn, thành Dale bên này nhân loại cũng tại vì kiếm sống mà bôn ba.

Làm Lonely Mountain chỗ cửa lớn, đám Dwarf để cho tiện thi công mà đốt lên chiếu sáng chậu than lúc, Lane vốn là có bảy tám phần nắm chắc phỏng đoán hoàn toàn được chứng minh.

Là: Smaug là bị quen thuộc địa hình cùng khí giới đám Dwarf đuổi ra Lonely Mountain, mà không phải ăn xong, đốt rụi tiến vào Lonely Mountain Dwarf tiểu đội, tiếp lấy lại đi ra cho hả giận.

Thorin bọn hắn còn sống, đồng thời nhìn cái kia đâu vào đấy dáng vẻ cũng không có giảm quân số.

"Tốt, xem ra là lên trời nhường Ác Long không còn hại người, liền chết mất vào đêm đó đều không cho nó giết nhiều dù là một cái."

Bard mặt mũi tràn đầy là bận rộn qua đi mồ hôi cùng tro bụi chất hỗn hợp, cùng Lane cùng một chỗ đứng tại một cái đang đối mặt Lonely Mountain cửa lớn Stonebridge hành lang đã nói.

Trong giọng nói của hắn mang theo vui mừng, thật cao hứng những cái kia từng tại trong nhà hắn đợi qua một đoạn thời gian đám Dwarf không có mệnh tang Ác Long miệng.

Trước đó Lane mặc dù cũng nói, nhưng đến cùng chỉ là suy đoán, đây mới là chứng minh thực tế.

Nhắc tới cũng kỳ quái, làm nhục toàn bộ Lonely Mountain địa khu dài dằng dặc thời gian Smaug lửa giận ngút trời bay ra Lonely Mountain, lại tại người nào đều không giết chết dưới tình huống, đem mạng của mình đưa xong.

Thế nhưng là trước một đêm, chỉ là mấy chục tên Thú Nhân tập kích, phóng hỏa, liền nhường Lake Town chết mất vài trăm người.

Cái này mấy chục tên Thú Nhân nếu là tại Smaug trước mặt, đoán chừng liên phun lửa đều không cần, bỏ rơi cái đuôi liền toàn bộ xong việc.

Chỉ có thể nói tác chiến chiến thuật cùng đối mặt đối thủ tương tính khác biệt, tạo thành kết quả chính là có thể ly kỳ như vậy.

Đơn giản tiến hành lực lượng so sánh, đã không sáng suốt cũng không chính xác.

Smaug tại đứng trước đại quân đoàn lúc khủng bố lực sát thương cùng lực uy hiếp, nhường xung quanh hết thảy thế lực tại không có hạ quyết định lớn lao quyết tâm trước cũng không dám đi chọc giận nó.

Nhưng là Smaug lại có thể bị tinh nhuệ tiểu đội sở khiên chế, nếu như Bard lúc ấy một mũi tên bắn chuẩn, khả năng trực tiếp liền đem nó làm thịt.

Mà tinh nhuệ tiểu đội, tại đại quân đoàn trước mặt nhưng lại không có như vậy có lực uy hiếp.

Đây cũng là tại sao, Gandalf khẩn cầu Lane đem hiện tại Lonely Mountain địa khu rắc rối phức tạp tình huống chuyển cáo Thorin nguyên nhân.

Lấy một cái Dwarf phục quốc tiểu đội đối mặt một đầu Ác Long, cùng đối mặt Thú Nhân quân đoàn, trong lúc này chênh lệch không thể so sánh nổi.

Thậm chí hoàn toàn không phải là một cái tình huống.

"Được rồi, trước hết để cho mọi người dàn xếp lại lại nói."

Nói xong, Bard muốn đi xuống tiếp lấy làm việc mà.

Lane nhìn xem đối diện Lonely Mountain trên cửa thành sáng lên chậu than.

"Ngươi không vội mà đi muốn vàng?"

Witcher hướng phía đã lui về phía sau đi Bard hỏi.

"Vàng lại chạy không được, không có gì có thể lo lắng, cái kia trên núi còn nhiều vàng."

Bard cũng không quay đầu lại đi xuống cầu thang.

"Nhưng là bây giờ nếu là không làm việc, lại đông lạnh một buổi tối liền thật muốn người chết. Dàn xếp lại lại đi muốn cũng không muộn, chúng ta cũng chỉ sẽ muốn chính mình nên được cái kia một phần."

Bard thanh tỉnh mà lý trí lời giải thích nhường Lane gật gật đầu.

Witcher đi theo hắn đằng sau, vừa đi vừa phủi tay bên trên tro bụi.

Hắn tại cái này ban ngày cũng trong thành giúp không ít bận bịu, Kirin cũng thế.

Mặc dù không có rồi sừng trắng, nhưng là Kirin thân thể tựa hồ thật đối với cái này nhiều hơn không ít tính thích ứng, hai móng đạp mạnh liền có thể tại đống đá vụn bên trong mở ra con đường đến, đồng thời không có thân thể dấu hiệu mất khống chế.

Chỉ là lôi điện khống chế còn là tại mất đi sừng trắng dưới tình huống không quá ổn, không đến từ Aretuza ma pháp yên ngựa bên trong, đầu kia rộng lớn mà đắt đỏ tơ lụa phù văn bao có áp chế dòng điện hiệu quả, bởi vậy cũng không có gây ra loạn gì.

Tương phản, Kirin xuất hiện, nó tại người không biết chuyện trong mắt cao quý ưu nhã, đồng thời bổ sung lấy một luồng khó tả uy thế thân thể, quả thực nhường mới vừa chịu đựng hai đêm kinh hãi chúng dân trong trấn cảm thấy một chút an tâm.

Bọn hắn bí mật có rồi chút liên quan tới Kirin ca dao đang hát.

Làn điệu đơn giản, dùng từ cũng đơn giản. Cùng làm việc lúc ký hiệu không sai biệt lắm.

Nhưng lại khiến cái này trôi giạt xuất gia vườn dân trấn cảm thấy an tâm cùng hi vọng. Kirin nghe cũng cảm giác rất có ý tứ.

Lane luôn cảm thấy người nơi này thật giống động một chút lại muốn ngâm xướng thơ ca dáng vẻ, cũng không biết đây có phải hay không là từ sáng thế đại nhạc chương thời điểm liền lưu truyền tới nay điều tính.

Mỗi người cũng nhiều ít có thể hát hai câu.

Trước đó nghe Bofur nói chuyện phiếm lúc nói, liền Mê Vụ sơn mạch bên trong dưới mặt đất vương quốc Goblin —— một loại dáng người nhỏ gầy Thú Nhân chủng loại tên gọi —— những Goblin đó đều biết hát chính mình bện khúc, làm thơ ca dao.

Hỏng bét, quái dị, hoang đường. Nhưng đúng là ca dao.

"Ngươi cái kia một bên còn có cái gì muốn sửa sang lại? Ta làm xong, có thể đến ngươi bên này giúp một tay."

Lane một bên lắc lắc cổ tay một bên nói.

"Có đúng không, quá là được!" Bard mừng rỡ, nhưng là bước chân vẫn như cũ không ngừng.

Mắt thấy mặt trời liền muốn xuống núi, đến lúc đó nhiệt độ không khí càng là biết chợt hạ xuống, bọn hắn lấy được thời gian.

"Còn là cái kia đại sảnh, không riêng gì phía ngoài cửa đá bị long viêm xông hủy, bên trong cũng có đổ sụp, đều phải chỉnh ra tới."

Witcher không cho là đúng gật đầu: "Rõ ràng, giao cho ta liền tốt."

Lại nói tại tối hôm qua, dùng đốt cháy khét ngoại tầng làn da cùng cơ bắp, trực tiếp dùng 【  cuộn dây gân 】 chạm đến Smaug máu vết thương nhục chi sau.

Lane toàn thân nội bộ thép Valyria dây cáp, đều giống như ăn vào tốt, trở nên cứng cáp hơn lên.

Bây giờ tại thành Dale bên trong, trừ dựa vào đại lục mới Cổ Long thân thể Kirin, chỉ so lực lượng, Lane đoán chừng là cái cần cẩu cấp bậc tồn tại.

Đã đến chỗ kia đổ sụp đại sảnh trước mặt, cửa ra vào tảng đá lớn đã tại nửa ngày bị thanh ra đến, chỉ có bên trong còn có đá vụn.

Lane vén tay áo lên đi vào trong, một lát công phu liền ôm ra một cái có chính hắn nửa người lớn như vậy tảng đá.

Chung quanh dân trấn đều ngu ngơ nhìn xem.

"Lại nói phòng khách này có cái gì đặc biệt? Ta nhìn ngươi hôm nay ban ngày một nửa thời gian đều hao tổn nơi này."

Lane nói xong, lại giống là không có chuyện người đồng dạng trở về đi vào, đồng thời từ bên trong truyền đến 'Oành' một tiếng khí bạo, sát theo đó nguyên bản chồng chất, cắn vào cùng một chỗ hơi nhỏ đống đá vụn, liền lung ta lung tung lăn tán.

【  Aard Sign 】 dùng để thanh lý loại này đống đá vụn còn là rất tốt dùng.

Bard một bên kêu gọi bên cạnh chúng dân trong trấn, giúp nắm tay đem thanh lý đi ra đá vụn hướng xe đẩy bên trên thả, một bên đáp trả Lane.

"Đại sảnh này là kéo dài hướng dưới mặt đất, giữ ấm năng lực không tệ. Bên cạnh còn có một chỗ thành phố nhà kho."

Bard tổ tiên là thành chủ Girion, nơi này không ai biết so hắn quen thuộc hơn thành Dale.

"Nơi này cũng đủ lớn, thậm chí đầy đủ một hơi đi vào hơn trăm người, chúng ta có thể đem yếu ớt lão nhân cùng tiểu hài trước an trí vào đây, thống nhất chiếu cố."

"Mặc dù nơi này lâu dài không có thông khí, hương vị cũng không tốt, nhưng là hiện tại ta cảm thấy hẳn là hữu hiệu nhất dẫn đầu biện pháp."

Theo Lane dùng 【  Aard Sign 】 băng tán cuối cùng một đống lẫn nhau kẹt lại đống đá vụn, toàn bộ trong đại sảnh xem như không có có thể chặn đường chướng ngại.

Thế là bên ngoài chờ lấy chúng dân trong trấn nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu quét dọn những thứ này không lớn đá vụn.

Mà Lane thì nghe ra Bard vừa rồi trong lời nói chưa hết ý, Witcher cao lớn thân thể tại đại sảnh này Chuuya không cần khom lưng cúi đầu, hắn hướng phía Bard đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mà Bard cũng xác thực như hắn suy nghĩ, không có gì nói nhảm liền đi tới, hai người bất động thanh sắc đi tới một bên.

"Ngươi vừa rồi trong lời nói 'Nhà kho' mới là mấu chốt a? Bên trong đặt vào cái gì?"

Lane xử lý chính mình bởi vì khiêng đá mà có chút bẩn y phục cùng tóc, một bên nhỏ giọng hỏi.

"Tại cái này hoang phế bên trong thành trấn thả thời gian dài như vậy, còn có thể là cái gì?" Bard lắc đầu."Kia là một gian quân giới dự trữ kho."

"Ngươi muốn võ trang những thứ này dân trấn?"

"Đương nhiên." Bard thẳng thắn."Mạnh mẽ Smaug đúng là chết rồi. Nhưng ta cũng không có quên, chân chính nhường Lake Town chết không ít người, là những thú nhân kia."

"Thú nhân ở vùng này địa khu tan biến thời gian thậm chí so Dwarf còn xa xưa, nhưng là bây giờ lại cưỡi Tọa Lang, hủy đi Lake Town. Chớ nói chi là Ác Long tại vùng này địa khu lực uy hiếp đã theo tử vong mà tan biến. Loại tình huống này ai có thể yên tâm?"

Lane tán đồng gật đầu.

"Duy trì cảnh giác là tốt."

Thorin đoạt lại Lonely Mountain chân chính ảnh hưởng, Lane cũng không có nói với Bard qua. Nhưng là thân là thời đại ở tại Lonely Mountain địa khu người, Bard cũng đã bản năng cảm thấy hiện tại thế cục xuống không bình tĩnh.

Ác Long tử vong tựa như là nhường nguyên bản miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh mặt hồ đã mất đi áp chế, không có Smaug đối với đại quân đoàn, thế lực lớn lực uy hiếp, hiện tại các nơi mạch nước ngầm đều đang trở nên càng thêm mãnh liệt.

Đồng thời có 'Mạch nước ngầm' biến thành 'Sóng lớn' xu thế.

"Ta cũng liền chỉ có thể làm được những thứ này."

Bard có chút não người đau che cái trán, cười khổ.

"Nhờ có mặt mũi của ngươi, Thranduil bệ hạ chi viện chúng ta vật tư cần phải ngày mai liền có thể đến. Không phải vậy ta cũng không biết nên khiến cái này người đáng thương làm sao tại giữa mùa đông thành Dale trong phế tích sống sót."

"Đừng nghĩ quá nhiều." Lane an ủi lấy Bard."Chờ mọi người thu xếp tốt đằng sau, Thorin giao phó vàng sẽ để cho nơi này tái hiện sinh cơ."

Bard lau mặt một cái, để cho mình tinh thần, gật gật đầu.

"Hi vọng như thế đi.".