Chương 1119: Quân đội

Chương 1119: Quân đội

Một đêm này tốt xấu xem như dựa theo Lane cùng Bard quy hoạch đi qua.

Ban đêm nhiệt độ không khí tại tuyết rơi đằng sau càng thêm lạnh lẽo, ngồi tại chậu than bên cạnh đều để người cảm giác thân thể run lên.

May mắn trước giờ thanh lý đi ra dưới mặt đất nhà kho, nhường lão nhân tiểu hài tập thể đi vào, thống nhất tiến hành chiếu cố, lúc này mới xem như tại đêm nay không có người bị đông cứng chết.

Sáng sớm mặt trời từ Lonely Mountain ranh giới có tuyết một bên dâng lên, lúc này mới xem như nhường tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Mà đi qua thời gian lên men, Smaug bị giết tin tức đã như là đã mọc cánh chim chóc, bay về phía bốn phương người hữu tâm trong lỗ tai.

Smaug hoang nguyên tây nam bộ, một nhánh màu đen khổng lồ quân đội ngay tại không có một ngọn cỏ trên hoang nguyên bôn ba.

Trên trời đám mây bóng tối thỉnh thoảng biết tại màu vàng đất trên hoang nguyên lưu lại âm trầm mà ngắn ngủi vết tích.

Nhưng là lại âm trầm cái bóng cũng so ra kém chi quân đội này.

Bọn hắn như là một tiến về phía trước nhúc nhích quái vật, sắp sửa nghiền nát ngăn tại trước người hết thảy địch nhân.

Đây là một đám bị võ trang đầy đủ Thú Nhân.

Mỗi một cái có khác biệt dị dạng, đồng thời bên ngoài thân bẩn thỉu trên thân thể đều bao trùm lấy thô lậu lại bao trùm dẫn đầu không thấp giáp trụ.

Những thứ này màu đen sắt thép giáp trụ tựa như là đem khối lớn miếng sắt miễn cưỡng đập, ghép lại ra cái ngoại hình, tiếp lấy liền bọc tại Thú Nhân trên thân.

Không có phòng ma sát áo lót, cũng không cân nhắc thoải mái dễ chịu tính cái gì.

Thú Nhân mệnh không đáng tiền, cũng không cần để ý.

Cái này không chỉ có là nhân loại, Elf, Dwarf nhận biết, cũng là Thú Nhân chính mình nhận biết.

Bọn hắn hành quân lúc căn bản sẽ không mang tiếp tế bộ đội, như vậy ăn đồ vật đều là cái gì, suy nghĩ một chút cũng đều rõ ràng.

Cùng trước đó truy sát Dwarf, giết vào Lake Town các thú nhân khác biệt.

Lúc trước những thú nhân kia chủ yếu là tại dã ngoại tiến hành truy sát, cho nên trang bị nhẹ nhàng, linh xảo.

Nhưng là hiện tại cái này một chi quân đội, bọn hắn nói rõ dùng chính là công thành trang bị.

Lớn diện tích che phủ đơn sơ khôi giáp, trường kích, chiến chùy, chiến phủ.

Đơn sơ hắc thiết dưới mũ giáp, các thú nhân đều có các dị dạng trên mặt, tràn ngập đối với huyết tinh cùng giết chóc khát vọng.

Mà tại trong quân đội còn không chỉ có Thú Nhân, hình thể khổng lồ mà to mọng Troll cũng bị võ trang lên, bước chân nặng nề đồng loạt đạp đất quả thực như là cỡ nhỏ chấn động.

Bọn hắn không chỉ có là bị võ trang lên, thậm chí còn sung làm cỗ máy chiến tranh cái bệ.

Xe bắn đá, công thành chùy, Lưu Tinh Chùy các loại người bình thường không có khả năng sử dụng công trình vũ khí, bị tàn nhẫn lắp đặt tại trên người bọn họ.

Không có bất kỳ cái gì thoải mái dễ chịu tính cân nhắc, những thứ này khí giới công thành chính là đơn thuần ghim vào thực nhân Yêu huyết nhục, làn da, coi bọn họ là làm cố định nền móng sử dụng.

Nhóm Tọa Lang lưng cõng kỵ sĩ, tại quân đội bốn Chu Linh sống dò xét. Khóe miệng co rúm lộ ra bén nhọn răng sói, trong cổ họng kích động gầm nhẹ thì đại biểu cho bọn chúng hoàn toàn không kém Thú Nhân tà ác dục vọng.

Nhưng là những thứ này tà ác dục vọng, nhưng lại bị quy buộc ở trong quân đội, không dám tản mạn, vượt qua đi ra.

Mọi người luôn luôn cho rằng tà ác quân đội sẽ rất mạnh mẽ, nhưng đây là cái lầm lẫn.

Tà ác là mục đích, mà không phải mạnh mẽ cam đoan.

Quân đội mạnh mẽ bắt nguồn từ trật tự.

Mà cái này một nhánh Thú Nhân đại quân trật tự, thì lại đến từ tại hành quân trận hình phía trước nhất một cái Thú Nhân.

Một cái cưỡi không giống bình thường màu trắng Tọa Lang, đồng thời chính mình một bộ da da cũng cùng bình thường Thú Nhân khác biệt trắng xanh Thú Nhân.

Thú Nhân bên ngoài thân nhiều hiện ra dơ dáy bẩn thỉu màu vàng đen, cũng không biết là bọn hắn lúc đầu màu da, còn là bẩn thỉu hoàn cảnh sinh hoạt đưa đến trầm tích cùng nhuộm dần.

Mà tên này Thú Nhân làn da trắng xanh, trên đầu cùng thân thể cũng không có bẻ cong dị dạng đột biến.

Thân thể cường tráng trên có xốc xếch vết sẹo, cho thấy hắn thân trải qua bách chiến.

Chỉ là tay trái cánh tay từ cùi chõ chỗ liền biến mất không thấy gì nữa, một cái tàn nhẫn hai đao nhọn chuôi đao trực tiếp đâm vào đứt gãy bên trong, cùng huyết nhục sinh trưởng ở cùng một chỗ. Cũng chỉ cho là hắn mất đi tay trái.

Hắn cùng hắn Tọa Lang tại quân đội trước tuần sát, hoặc là cau mày hướng nơi xa nhìn về phía chập trùng không ngừng đất hoang đồi núi.

Mà chỉ cần có hắn tại, hết thảy Thú Nhân cùng Troll, Tọa Lang, liền đều phải thủ quy củ, nghe mệnh lệnh.

Bởi vì hắn là 【  kẻ khinh nhờn 】 Azog, toàn bộ Trung Thổ đại lục phương bắc nhất có uy vọng, cũng là cường đại nhất Thú Nhân thủ lĩnh!

Là Chí Tôn Giả thân phong quan chỉ huy!

Thú Nhân liên quan tới toàn bộ Trung Thổ đại lục phương bắc chiến lược, tất cả đều là xuất từ tay hắn.

Cũng chính là hắn, tại Lonely Mountain Dwarf bị Ác Long đuổi ra gia viên, muốn trở về vứt bỏ quê quán Moria lúc, chặt xuống đầu lâu của Thrór là tổ phụ của Thorin.

"Rừng Tinh Linh! Còn có một cái kỳ quái nhân loại!"

Một mảnh vùng bỏ hoang hoang nguyên phía trên, đột nhiên từ Thú Nhân đại quân mặt bên truyền đến một hồi hô to.

Cái kia hắc ngữ tại nhân loại, Elf loại hình chủng tộc nghe tới, trong đó khinh nhờn cùng tà ác gần như đầy đủ để bọn hắn cảm thấy không rét mà run, nhưng là đối với Thú Nhân tới nói, lại chỉ là bình thường nói chuyện.

Một cái từng theo lấy xâm lấn Lake Town Tọa Lang Kỵ Binh, từ quân đội mặt bên tiếp cận phía trước dẫn đầu trắng xanh Thú Nhân Azog.

Đồng thời sau lưng hắn cung kính mà cẩn thận dừng lại.

"Bolg tại dẫn đầu chúng ta đang đuổi giết Dwarf thời điểm, đột nhiên xuất hiện vương quốc Woodland vương tử cùng một cái nữ Elf, còn có trong truyền thuyết cái kia cao lớn cường tráng nhân loại! Bọn hắn giúp Dwarf chạy đến Lonely Mountain!"

"Sau đó. Sau đó Smaug cũng chết rồi."

Tọa Lang bên trên Thú Nhân kỵ binh, một bên thở phì phò một bên nói.

Nói đến đây, Azog cái kia đổi thành lưỡi đao tay trái tại nâng lên, mà phía sau đen nghịt Thú Nhân quân đội thì kỷ luật nghiêm minh dừng lại.

Dừng lại cái kia một tiếng bước chân đều đều nhịp, chấn động hoang dã!

Loại này đối với quân đội lực khống chế, thậm chí đầy đủ nhường ma pháp thời trung cổ các quý tộc nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoàn toàn nhìn không ra là bình thường kêu loạn một mảng lớn Thú Nhân.

"Như vậy. Bolg giết bọn hắn sao? Chặt xuống Elf đầu sao?"

Bolg là con trai của Azog, cũng là màn đêm buông xuống giết vào Lake Town Thú Nhân Lĩnh đầu.

Azog trầm thấp nói xong, vốn là tà ác hắc ngữ tại trong miệng hắn thậm chí ngay cả Thú Nhân nghe đều cảm giác có loại nồng đậm uy hiếp cảm giác.

Màu trắng Thú Nhân cưỡi so người khác lớn hơn một vòng Tọa Lang, vòng quanh tới báo tin kỵ binh dạo bước, tay trái lưỡi đao chỉ vào hắn thấp giọng hỏi.

"Bọn hắn chạy trốn!" Tới báo tin Tọa Lang Kỵ Binh lúc này không chỉ có là mệt mỏi, còn kinh hồn táng đảm, thấp giọng bù."Tựa như là người nhu nhược!"

"Có thể người nhu nhược có thể còn sống! Đồng thời mang theo vương quốc Woodland Elf quân đội trở về!"

Azog tiếng gầm nhường Tọa Lang Kỵ Binh không dám phản bác.

"Bolg đi đâu rồi?" Azog tựa hồ cũng biết cùng một cái phía dưới tiểu binh rống không có tác dụng gì, thế là ngược lại hỏi ra thực tế vấn đề.

"Hắn đi Gundabad, nói muốn điều động càng nhiều xoẹt ~ "

Lời vừa nói ra được phân nửa, tàn nhẫn hai đao nhọn liền đâm vào Tọa Lang Kỵ Binh giữa lưng.

Azog một tay giơ lên bị chính mình đâm xuyên ngực Tọa Lang Kỵ Binh, cũng không quay đầu lại đem thi thể ném tới sau lưng.

Thế là một đám đã sớm liếm môi, chảy ngụm nước Tọa Lang giành trước xông đi lên, để cho mình lấp đầy bụng.

Tọa Lang Kỵ Binh nguyên bản cưỡi cái kia một đầu, cũng tham dự đi vào.

Bọn chúng cùng Thú Nhân là minh hữu quan hệ, kỵ binh có việc không quá có thể liên luỵ đến nó.

"Đi cho Gundabad phát mệnh lệnh, Bolg tên ngu xuẩn kia, không có mệnh lệnh của ta hắn mới có thể điều đến bao nhiêu người?"

Azog cho một cái vừa cướp được bắp đùi Tọa Lang Kỵ Binh ra lệnh.

Thú Nhân thiên nhiên chính là hung tàn hiểm ác sinh vật, liền xem như nói con của mình, Azog cũng giống là nói một cái không quan trọng gì thủ hạ.

"Điều ra ác dơi! Lại từ Mê Vụ sơn mạch vương quốc Goblin bên trong thuê Goblin tới!"

Tọa Lang Kỵ Binh tiếp nhận mệnh lệnh, trong miệng sói còn ngậm một đoạn Thú Nhân bắp đùi, sát theo đó liền bước chân càng không ngừng hướng phía phương tây chạy đi.

"Đều tụ cùng một chỗ, tốt."

Azog lần nữa nâng lên tay trái lưỡi đao, Thú Nhân quân đội bước chân cũng vang lên lần nữa.

"Nhân loại! Elf! Dwarf! Liền nhường Lonely Mountain đem bọn hắn tất cả đều mai táng đi! Chiến tranh! Tiến quân!"

——

Mà tại vừa mới bắt đầu nấu nước nấu cơm thành Dale bên trong, lúc này cũng gây nên 'Nho nhỏ' một hồi gợn sóng.

Tại tối hôm qua bên trong hàn khí gian nan vượt qua Lake Town các nạn dân lúc này mới mới vừa ở nước nóng cùng đồ ăn dưới có một chút sinh khí cùng sức sống.

Mà sát theo đó, làm bọn hắn bước ra tại thành Dale bên trong sửa sang lại phòng ở sau, lần đầu tiên liền kinh ngạc đến ngây người.

Thành Dale từ trên xuống dưới cầu thang, trên bình đài, đứng đầy một nhánh cẩn thận tỉ mỉ, tựa như một người quân đội.

Đám Elf thống nhất ăn mặc màu vàng hoa lệ áo giáp, bên hông treo trường đao cùng ống tên, ngoài ra còn có một cây trường cung.

Màu vàng dưới mũ giáp là tuấn mỹ dung nhan, bọn hắn lâu dài sinh mệnh mang đến vô cùng tính kỷ luật cùng ăn ý.

Tất cả mọi người yên tĩnh đứng đấy, nhẹ nhàng tiến lên, đến mức trong thành nghỉ ngơi Lake Town các nạn dân căn bản không có phát hiện quy mô lớn như vậy quân đội vào thành động tĩnh.

Ánh nắng sáng sớm vẩy vào đám Elf khôi giáp bên trên, phản xạ ra mê ly huyễn quang.

Gió nhẹ quét phía sau bọn họ mũ che màu đỏ, như là tại màu vàng bên trong sóng lớn nhấc lên lúc thì đỏ sắc bọt nước.

Bard khóe mắt còn lưu lại vừa tỉnh ngủ mỏi mệt cùng mê giật mình, nhưng là nghe được Lake Town nạn dân động tĩnh sau nhưng cũng nhanh đi ra nhìn.

Hắn trông thấy lượng lớn Elf quân đội sau ngược lại là so chúng dân trong trấn bình tĩnh được nhiều, dù sao tại đối mặt Smaug trên chiến trường, Elf liền nói sẽ đến Lonely Mountain tìm Dwarf đòi một lời giải thích, thuận đường cho các nạn dân cung cấp viện trợ.

"Ngươi mang người nhiều lắm, Thranduil. Ngươi muốn làm gì?"

Bard đẩy ra nhìn thấy không có nguy hiểm liền hiếu kỳ vây xem đi lên dân trấn, hướng phía cái kia dễ thấy hươu đực cùng bóng người cao lớn tiến lên, đi đến bên người chỉ nghe thấy lời nói này.

Xuyên qua đám người Bard chỉ thấy Lane gãi đầu, đứng tại Thranduil hươu đực tọa kỵ bên cạnh đối với hắn hỏi.

"Ta chỉ nghĩ mau chóng giải quyết chuyện này."

Thranduil vừa hướng vừa qua khỏi đến Bard gật gật đầu, một bên đáp lại Witcher hỏi thăm.

Elf quốc vương cùng Witcher đứng chung một chỗ, từ hai người dung nhan và ăn nói hình thành xuất chúng khí tràng nhường những người khác không tự chủ khó mà tới gần.

"Ta đã nói với ngươi, hiện tại thế cục hỗn loạn tưng bừng. Ta nhất định phải nhanh thu hồi quốc gia của chúng ta bảo, sau đó bứt ra về nước."

Thranduil biểu lộ cùng ngữ khí đều rất bình thản, chợt nhìn lại chỉ cảm thấy người này không gì sánh được cao ngạo.

Nhưng là Lane cùng Bard xem như đối với hắn có chút hiểu rõ, đây chỉ là Thranduil thường dùng biểu lộ mà thôi.

"Đám Dwarf đầu não ngoan cố, ta chỉ hi vọng dưới tay ta quân đội có thể để cho bọn hắn có chút lý trí, đem Tinh Quang Bạch Bảo Thạch trả lại."

Nói xong, Thranduil tay hướng cái này nghiêm chỉnh quân đội phương hướng vung lên.

"Nếu là dùng cho chấn nhiếp, tự nhiên tràng diện càng lớn càng tốt.".