Chương 1120: Không thích hợp

Chương 1120: Không thích hợp

"Ngươi tốt nhất chỉ là chấn nhiếp."

Lane cũng là vừa tỉnh ngủ, hắn lúc này phiền não nắm tóc, hướng phía Thranduil nhả rãnh.

"Cái kia chẳng lẽ thật đúng là có thể khai chiến?"

Bard ở bên cạnh lắc đầu, nhưng sát theo đó vừa khẩn trương nhìn hai bên một chút Lane cùng Thranduil.

"Đúng không? Không thể thật đánh a? Liền vì một kiện châu báu?"

Lane cảm thấy hẳn là cũng không đến mức, dù sao bên trong Lonely Mountain bảo tàng chỉ là hắn cái này nghe mấy lần miêu tả người, đều cảm thấy hẳn là núi vàng biển bạc đồng dạng khoa trương.

Một kiện châu báu, ấn Elf thẩm mỹ đến xem, còn hẳn là loại kia lấy đẹp đẽ ưu nhã là gió cách châu báu, nói thế nào đều có thể xem như 'Không thấy được' một loại kia.

Thorin lại đến là đầu óc đánh mới có thể chết nắm lấy không thả.

Vì một kiện châu báu đi phát động chiến tranh nói thật, Lane vẫn cảm thấy ma pháp thời trung cổ các quân chủ phần lớn năng lực kém lại xúc động, đồng thời ánh mắt thiển cận, không chút nào chú trọng tín nghĩa.

Hắn thực tế là không quá để ý.

Nhưng liền xem như dạng này quân chủ, bên trong cũng không có mấy cái sẽ vì một kiện châu báu đi phát động chiến tranh.

Thế nhưng là Thranduil lại đối với hai người biểu hiện ra tâm thái, một bộ từ chối cho ý kiến dáng vẻ.

"Dwarf đầu óc ngoan cố khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, cẩn thận là hơn."

Thranduil vừa nói, một bên hướng phía quân đội của mình hậu phương phất tay.

Lập tức một hồi con lừa híz-khà-zzz ngựa gọi, Elf quân đội đều nhịp nghiêng người nhường ra một con đường, hiển lộ ra một nhánh cõng súc đội xe.

Phía trên có thành tựu rương rau quả, lương thực, thậm chí còn có rượu.

Bard hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian chào hỏi Lake Town các nạn dân đi lên tiếp đồ vật.

Đây chính là đám Elf đã nói xong, đưa tới tiếp tế phẩm.

Mặc dù lần trước tại mọi người còn không có rời khỏi Lake Town lúc, Thranduil liền đã theo quân đội điều động đưa tới một nhóm, nhưng là hiện tại cái này thời tiết, còn có Smaug hoang nguyên cái này không có một ngọn cỏ địa hình.

Lương thực là thuần đang tiêu hao, không có một chút tiền thu. Tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Cảm ơn ngươi viện trợ, bệ hạ!"

Bard dù sao cũng là người dẫn đầu, chúng dân trong trấn mừng rỡ như điên khuân đồ, hắn lại trước tiên cần phải cho Thranduil gửi tới lời cảm ơn.

Nhất quán mặt lạnh Tinh Linh Vương khoát tay chặn lại: "Không cần cám ơn ta, thuần túy là thuận tay mà thôi. Ta chỉ là là đòi nợ."

Nói xong, liền dắt lấy hươu đực dây cương, quay đầu hướng về sau đi.

Lane ở phía sau đối với Bard nhún nhún vai: "Ta cũng không biết thuận tay là thế nào liên tiếp thuận hai lần."

Bard cổ động cười cười, mạnh miệng mềm lòng nha, hắn đối với cái này Tinh Linh Vương ấn tượng còn rất khá.

Lane gọi tới Kirin, đồng thời xoay người cưỡi đi lên. Bard cũng từ Elf trong quân đội phân đến một thớt ngựa trắng.

Hai người vượt qua quay đầu liền muốn hướng Lonely Mountain phương hướng đi Thranduil.

"Đừng vội điều động quân đội, Thranduil."

Lane tại Tinh Linh Vương bên người nói.

"Ngươi vừa lên đến tựa như là muốn trực tiếp khai chiến, ngươi còn nói ngươi hiểu rõ Dwarf tính bướng bỉnh? Chiến trận này trực tiếp áp lên đi, nguyên bản có thể đàm phán sự tình cũng biến thành không thể nói."

"Đúng!" Bard ở bên cạnh hát đệm."Chúng ta không cần thiết thật động đao động súng. Các ngươi trận thế như thế lớn, bên trong Lonely Mountain khẳng định đã trông thấy. Bọn hắn mới mười mấy người, nhất định có thể nói."

Bard mặc dù đào ra thành Dale quân giới dự trữ kho, cũng chuẩn bị đem chúng dân trong trấn võ trang lên.

Nhưng đó là vì phòng bị Thú Nhân, cũng không phải muốn cùng Dwarf đao binh tương hướng.

"Trên núi tài bảo có Lake Town dân một phần, chúng ta đối với chuyện này là đứng tại một đường. Ta cho là chúng ta cũng có quyền lên tiếng, đúng không?"

Bard vỗ vỗ bộ ngực của mình, vừa chỉ chỉ vận chuyển vật liệu chúng dân trong trấn.

"Ngươi muốn đi cùng Dwarf giảng đạo lý?" Thranduil kinh ngạc nhìn xem Bard cùng Lane, phảng phất nhìn thấy bất khả tư nghị sự tình.

"Nếu như có thể chậm lại thế cuộc khẩn trương, cái kia giảng đạo lý cũng không có gì không tốt."

Lane gật đầu một cái nói.

Thranduil trầm mặc một hồi, vẫn lắc đầu một cái.

"Vậy các ngươi liền đi đi, nhưng ta liền không đi chỉ cần trông thấy những cái kia thằng lùn cố chấp sức mạnh ta liền không nhịn được đau đầu."

Thranduil dừng lại hươu đực bước chân, đồng thời sau lưng ánh vàng rực rỡ một mảnh Elf bộ đội cũng dừng bước.

Lane cùng Bard đối với cái này không có dị nghị, bọn hắn kỳ thật chỉ mượn tại thành Dale bên trong lộ ra đầu một mảng lớn Elf chiến sĩ dáng vẻ, liền đủ dùng.

Thành Dale cùng Lonely Mountain khoảng cách, liền xem như chậm rãi cất bước cũng bất quá không đến một giờ liền có thể đến.

Lúc này hai người cưỡi ngựa, nương theo lấy móng ngựa 'Đạp đạp đạp' giẫm âm thanh động đất, từ đồi núi trên đường chân trời hướng phía Lonely Mountain vương quốc tới gần.

Vượt qua cái ngoặt, Lonely Mountain vương quốc cho dù hoang phế hồi lâu cũng vẫn như cũ bảo tồn lại một đoạn trước cổng chính tảng đá đường sơ hiện mánh khóe.

Lại hướng phía trước, chính là Lonely Mountain vương quốc cửa lớn.

Đi qua một đêm thi công, đám Dwarf công trình tiến độ cũng không chậm.

Nguyên bản bị Smaug từ nội bộ đánh vỡ cửa lớn đã bị bọn hắn khẩn cấp tu sửa một lần.

Khối lớn đá vụn bị tu chỉnh ra thích hợp lẫn nhau kẹt lại góc cạnh, sau đó bị chồng chất tại cửa lớn vị trí.

Hình thành lấp kín khối lớn gạch đá tạo thành tường thành.

"Dwarf đúng là trời sinh công trình đại sư."

Bard cùng Lane tâm tình đều so sánh buông lỏng, Witcher còn đối với Dwarf lâm thời tường thành xoi mói dáng vẻ.

Hắn cho rằng đây là Thorin nghe vào hắn mang tới cảnh cáo, chuẩn bị ứng đối Thú Nhân cùng hắc ám thế lực đợt tấn công mà chuẩn bị tường thành.

Nhưng là sát theo đó

Vèo

Một hồi bén nhọn mũi tên vang dội, nhường Bard cùng Lane ở giữa nhẹ nhõm không khí tại trong tích tắc không còn sót lại chút gì!

Một cái mũi tên bắn tại Bard chỗ cưỡi ngựa thớt một cái thân vị trước đó bên cạnh, mũi tên cây gỗ tại cứng rắn mặt đất bằng đá bên trên gãy thành hai đoạn.

Cái này rõ ràng là không muốn thương tổn người bắn pháp, nhưng cùng lúc. Cái này cũng tuyệt không phải ôm ấp thiện ý cử động!

Bard cùng Lane đều kinh sợ, bọn hắn ai cũng sẽ không sợ cái này một mũi tên, bọn hắn kinh ngạc chính là Dwarf thái độ.

Rõ ràng bọn hắn mới tại hai ngày trước tách ra mà thôi, rõ ràng quan hệ giữa bọn họ còn rất tốt.

Thế nhưng là đã đến Lonely Mountain đằng sau đám Dwarf đến cùng tại núi này bên trong xảy ra chuyện gì?

Kỳ thật không riêng gì ngoài cửa thành hai người bị kinh sợ, liền trên cửa thành đám Dwarf cũng đều kinh sợ.

Trừ buông xuống cung Thorin bên ngoài, cơ hồ hết thảy Dwarf đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thorin.

Thậm chí ngu ngơ trong chốc lát đằng sau, Bilbo mới không biết làm sao đem miệng há mở lại khép lại, lắp bắp nói.

"Ngươi hắn."

Người Hobbit ngón tay chỉ chỉ Thorin, lại chỉ chỉ bên ngoài.

Cuối cùng Dwarf bên trong truyền tới một cái rõ ràng bị tức hư thanh âm.

"Ngươi đang làm gì a meo! ! !"

Nhung Bố Cầu một đường đẩy ra ngăn tại chính mình cùng Thorin ở giữa Dwarf, đám Dwarf cũng bởi vì chấn kinh hoặc là chột dạ, mà căn bản vô dụng chính mình chắc nịch thân thể đi dùng sức cản ý tứ.

Tam hoa mèo con dùng sức dựng thẳng lên lỗ tai: "Ngươi hướng ra phía ngoài bắn tên! ! !"

"Ta không có bắn Lane!" Thorin xụ mặt, cặp mắt kia vành mắt tại trong bóng tối càng thêm âm trầm, "Ta chỉ là cảnh cáo!"

"Ngươi muốn cảnh cáo người nào?" Cửa thành phía dưới, xuống ngựa Lane đi tại Bard phía trước, híp mắt ngẩng đầu hỏi."Ngươi muốn cảnh cáo cái gì?"

"Thật có lỗi!" Như là người lùn ông già Noel Balin, từ bên cạnh ôm chặt lấy Thorin, đồng thời biểu lộ áy náy hướng phía dưới hô hào.

"Thật có lỗi Lane, còn có Bard! Hiện tại Thorin có điểm gì là lạ!"

"Ta không có không thích hợp!" Thorin một cái tránh thoát Balin, hô to.

"Hiện tại thành Dale trong phế tích có một nhánh Elf quân đội, cơ hồ cũng phải chạm được dưới núi quốc vương cửa thành! Chúng ta đương nhiên nên đề cao cảnh giác!"

"Vậy ngươi cái này cửa thành là phòng người nào?" Bard sau lưng Lane chế giễu lại, "Danh chính ngôn thuận dưới núi quốc vương, hiện tại xem ra làm sao như là núp ở chính mình trong động giặc cướp?"

Thorin mặt không biểu tình nói.

"Có lẽ ta là sợ hãi có người thấy hơi tiền nổi máu tham, dẫn đầu quân đội cướp sạch!"

"Đương nhiên, đây không phải là nói ngươi, Lane. Núi này bên trong tài bảo có ngươi một phần, đây là ta chính miệng đáp ứng ngươi. Ngươi viện trợ ta khắc trong tâm khảm, đồng thời thời khắc nghĩ đến báo đáp."

"Vậy chúng ta thì sao?"

Nói đến đây, Bard phẫn nộ lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi đã từng hướng Lake Town chúng dân trong trấn cũng chính miệng hứa hẹn tài phú, cái này chẳng lẽ không tính toán sao?"

"Viện trợ? Không tính toán?"

Thorin hỏi ngược lại Bard.

"Các ngươi vậy coi như là cái gì viện trợ? Kia là tại chúng ta không có lựa chọn nào khác thời điểm ép mua ép bán! Không ấn các ngươi nói làm, ta liền không có cách nào đi vào Lonely Mountain! Cam kết như vậy tính thế nào số? A? Ngươi đến nói cho ta tính thế nào số!"

"Ngươi nói kia là ép mua ép bán?"

Bard trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, trong đó còn kèm theo phẫn nộ.

"Chúng dân trong trấn vì ngươi xuất chinh mà reo hò, là ngươi chính miệng thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn quên mất nguy hiểm trong đó."

"Hiện tại chúng ta đã bởi vì Thú Nhân cùng Ác Long mà lưu ly không nơi nương tựa, gần như sắp muốn chết cóng tại mảnh này hoang nguyên phế tích bên trên. Mà yêu cầu của chúng ta chỉ là chúng ta đã nói xong cái kia một phần vàng! Cái này chẳng lẽ không nên sao?"

"Từ trong miệng ngươi nói ra hứa hẹn, chẳng lẽ còn không bằng vàng quý giá sao? Under the Mountain Thorin! Cháu của Thror! Con trai của Thrain!"

Trên cửa thành đám Dwarf nghị luận ầm ĩ, đồng thời bước chân do dự, thân hình dao động.

Coi như liền những người lùn này đều bị Bard nói á khẩu không trả lời được, Thorin lại chỉ là cây nghiêm mặt, lui ra phía sau mấy bước, để cho mình thân ảnh biến mất tại trên tường thành.

Không tiếp tục để chính mình xuất hiện tại Bard trong tầm mắt.

Từ bỏ chính mình cùng gia tộc danh dự đến bảo toàn vàng. Vậy liền coi là là tại chấp nhất tại vàng Dwarf bên trong, cũng là sẽ khiến kinh ngạc sự tình.

Huống chi Thorin gia thế hiển hách, càng xa không phải là bình thường Dwarf danh hiệu có khả năng so sánh.

Fili cùng Kili, trên tường thành hai cái này Thorin cháu trai, tại Thorin biểu hiện xuống đều tức giận há mồm thở dốc mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ bất quá bởi vì Thorin thường ngày thân là người lãnh đạo cùng cậu uy nghiêm, bọn hắn mới khắc chế chính mình, không có đối với Thorin ầm ĩ lên mà thôi.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn ở cửa thành trên hướng xuống nhìn Bard cùng Lane trong ánh mắt cũng tràn ngập xấu hổ.

Bọn hắn vừa mới đối với Lane phát ra mời, nói là chờ bên trong Lonely Mountain mặt rồng mùi thúi quét sạch sẽ, liền mời hắn đến quốc vương trong đại sảnh làm khách.

Thế nhưng là một đêm trôi qua, bọn hắn lại xây lên tường cao, giương cung lắp tên, phòng còn là

Fili, Kili, còn có cái khác Dwarf, cơ hồ đều hoặc nhiều hoặc ít không dám nhìn xuống Bard cùng Lane ánh mắt.

Bard trên trán nổi gân xanh, hắn chẳng thể nghĩ tới, vốn cho là nhất không cần hao tâm tổn trí khâu, bây giờ lại ra lớn nhất đường rẽ.

Hắn cho hả giận gầm nhẹ một tiếng, nện xuống ngựa của mình yên.

"Nếu như không có hoàng kim chúng ta liền vô pháp trùng kiến gia viên, thu hoạch được chỗ an thân, người dưới Lonely Mountain liền muốn trở thành lịch sử. Đáng chết! Đáng chết!"

Mà ngược lại là chỉ ở vừa mới bắt đầu nói lời nói, sau đó liền trầm mặc xuống Lane, sắc mặt chăm chú nhìn Lonely Mountain cửa thành.

"Ngươi đi về trước."

"Cái gì?"

Bard nhíu mày nhìn xem không có quay đầu Lane.

"Chuyện này phát triển bất thường. Thorin không bình thường, ta tự thân lên đi cùng hắn nói, ngươi đi về trước chờ tin tức."

Đang nói, đột nhiên một tiếng tảng đá băng liệt tiếng vang truyền đến.

'Răng rắc' một tiếng, nguyên bản đứng ở cửa lớn hai bên Dwarf tượng đá đầu, bị vểnh lên xuống dưới, đồng thời nện vào trước cửa thành sông hộ thành trên cầu đá.

Cầu đá lập tức đứt gãy.

Dwarf xem ra đã dùng hành động cho thấy quyết tâm của mình cùng thái độ.

Bard sắc mặt khó coi lắc đầu.

"Hi vọng ngươi có thể có dùng.".