Chương 1121: Ngươi cho rằng rất khó sao

Chương 1121: Ngươi cho rằng rất khó sao

"Ngươi rõ ràng chính mình đang làm gì sao, Thorin? Ngươi không thể còn tiếp tục như vậy, cái này không khác tuyên bố khai chiến!"

Trên tường thành, Bilbo tóc rối tung, trên quần áo mang theo tro bụi cùng vết bẩn, lấy một bộ 'Quả thực không biết nói thế nào' biểu lộ nhìn xem không bình thường Thorin.

Những ngày gần đây, từ khi đuổi đi Smaug đằng sau tuyệt đại bộ phận thời gian, bọn hắn đều tại Lonely Mountain vương quốc phòng bảo tàng bên trong, tại núi vàng biển bạc bên trong tìm kiếm, điều tra, hi vọng có thể tìm tới khối kia quốc vương bảo thạch.

Lại không đề cập tới Smaug lưu lại nồng hậu dày đặc rồng mùi thúi, liền xem như núi vàng biển bạc lên cái này chút năm tích xuống tới tro đều đủ nhường người khó chịu.

Người Hobbit vừa mới bắt đầu còn có thể là cái này hùng vĩ tài phú mà cảm thấy rung động cùng si mê, nhưng là mới qua mấy giờ không đến, Bilbo trong lòng liền đã lung tung nghĩ đến, có thể hay không dùng to bằng miệng chén bảo thạch đến đổi một cái thuần chính Shire thuốc lá lá.

Mà lại Erebor thực tế quá lớn, bọn hắn tổng cộng mới mười mấy người, nhân lực cũng đều đang tìm bảo thạch.

Mấy ngày trôi qua liền chỗ nghỉ đều không có lấy ra, toàn bộ Lonely Mountain bên trong sinh hoạt điều kiện cùng nguyên thủy hang động, rét lạnh lại âm trầm.

Tựa như là Thorin cái kia càng ngày càng thâm trầm mắt quầng thâm.

"Cái này không liên hệ gì tới ngươi, Baggins."

Thorin lạnh như băng nhìn phía xa thành Dale, nhưng là dĩ vãng lúc này biết đoàn kết ở bên cạnh hắn đám Dwarf, lúc này lại chỉ là riêng phần mình cúi đầu, không nói một lời.

"A, ta nghĩ ngươi khả năng cần một điểm nhắc nhở!"

Bilbo âm dương quái khí, giận quá mà cười nói.

"Bên ngoài đang có một nhánh Elf quân đội, còn có mấy trăm không nhà để về, đầy ngập phẫn nộ cùng dục vọng cầu sinh ngư dân! Chúng ta cũng chỉ có mười cái Dwarf, chúng ta. Chúng ta có thể nói là yếu không địch lại mạnh!"

Thế nhưng là thấy người Hobbit nói đến đây, Thorin lại cười nhẹ lắc đầu.

"Tình huống này rất nhanh liền có thể cải biến."

"Cái gì?" Bilbo một mặt không biết làm sao, còn tưởng rằng là chính mình lỗ tai nghe lầm."Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là: Baggins lão gia" Thorin đi đến người Hobbit trước mặt vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vĩnh viễn chớ xem thường Dwarf."

"Ta ngược lại là không có xem thường Dwarf ý tứ, nhưng các ngươi lâm thời tường thành thật sự là xây đến không cao lắm."

Thorin vừa dứt lời, bọn hắn cái này lâm thời tường thành trên đầu tường liền truyền đến một hồi thanh âm, đám Dwarf lập tức có rồi một tiểu trận rối loạn.

Bọn hắn theo bản năng giơ lên vũ khí, hướng phía phương hướng của thanh âm đề phòng, nhưng là chờ thật xoay người sang chỗ khác thời điểm, trên tay gia hỏa lại không tự chủ lại có chút buông xuống.

Lane từ tường thành trên đầu tường nhẹ nhàng nhảy xuống.

Tan ra thành từng mảnh khôi giáp đều bị chứa vào, chỉ còn cánh tay trái giáp dưới tình huống, hắn 【  Khinh Thân Thuật 】 lấy được tốt hơn phát huy.

"Các ngươi cần phải đều biết, Elf nhẹ như là tung bay lá rụng a? Loại này tường thành, coi như các ngươi nện sông hộ thành bên trên cầu lại có thể thế nào? Người ta nhảy một cái không liền lên đến rồi?"

Lane giọng nói nhẹ nhàng nói.

Mà đám Dwarf thì phần lớn không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Đây không phải là xuất phát từ e ngại.

Đám Dwarf vì về nhà, có can đảm cùng Ác Long mặt đối mặt.

Mặc dù Lane giết chết Ác Long, nhưng là mặc kệ là Lane còn là Smaug, bọn hắn lực lượng đối với mấy cái này đám Dwarf có chênh lệch sao?

Bọn hắn vốn là ôm trực diện tử vong tâm thái đến tạo thành phục quốc đội viễn chinh.

Hiện tại để bọn hắn không dám đối mặt Lane chính là thân là bằng hữu áy náy.

Witcher tại trên đường đi giúp bọn hắn không ít việc, đồng thời chân tâm thật ý.

Hắn tại Rivendell là đám Dwarf nói chuyện, Balin cùng Thorin lúc ấy là nói cho toàn thể Dwarf.

Sau đó lại chạy đến Lake Town giúp bọn hắn giải quyết rất nhiều phiền phức, cung cấp nhắc nhở cùng viện trợ.

Kili bọn hắn khi trở về, nói cho mọi người mời Lane đến Lonely Mountain quốc vương trong đại sảnh làm khách, hết thảy Dwarf đều thật lòng cảm thấy cao hứng, thậm chí đều muốn lập tức đi đem quốc vương đại sảnh thu dọn sạch sẽ.

Nhưng là bây giờ lần nữa gặp mặt, lại

"Có cái gì muốn nói sao, Kili? Fili?"

Lane nghiêng đầu nhìn một chút Dwarf hai huynh đệ, hai người mặt đỏ lên cúi đầu.

Witcher lại chuyển hướng một bên khác.

"Hoặc là các ngươi muốn nói gì, Bofur? Óin?"

Cần loa máy trợ thính Dwarf dứt khoát liền không dám đem máy trợ thính cắm đến trên lỗ tai, Bofur càng là thấp giọng mắng một câu 'Đáng chết' .

Đám Dwarf cố chấp, nhưng cũng chân thành, tính tình, tình huống hiện tại nhường mấy cái Dwarf xem ra tình nguyện đi cùng Troll tay không tấc sắt đánh nhau.

"Bọn hắn không có gì muốn nói, bọn hắn tại trung thành với bọn hắn quốc vương."

Thorin từ đám người đằng sau đi tới, hắn nếu không nói, mắt thấy Kili cùng Fili đều nhanh muốn xấu hổ giận dữ mà lấy tay bên trên vũ khí ném trên mặt đất.

Thorin ngẩng đầu nhìn Witcher.

"Ta cũng không có gì muốn nói, Lane."

Tam hoa mèo con từ trong đám người gạt ra, bốn chân chạm đất chạy hướng mình lão đại, đồng thời tại Lane bên chân đứng vững.

Lane vuốt vuốt Nhung Bố Cầu đầu, Palico sâm eo đến, dùng càng thêm nghiêm túc lại có lực lượng biểu lộ nhìn xem Thorin.

Nó lúc đầu đối với đám Dwarf còn rất có hảo cảm, những người lùn này không câu nệ tiểu tiết cùng hào sảng tính cách, để nó cảm giác như là tại đối mặt đại lục mới đám thợ săn đồng dạng.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Thorin mấy ngày nay biểu hiện hoàn toàn biến vị.

"Vẫn là câu nói kia, ta rất cảm kích ngươi đã từng vì ta nói chuyện, cũng viện trợ qua chúng ta."

Đã quần áo lộng lẫy, không giống ngày xưa Thorin nhìn xem Witcher, ánh mắt của hắn cùng vừa rồi nói với Bard lời nói lúc khác nhau rất lớn, mang theo chân thành.

Lane thì chú ý tới Thorin nồng đậm mắt quầng thâm, còn có hắn trên trán biến nhiều tóc trắng.

"Ta sẽ cùng ngươi chia sẻ Lonely Mountain tài bảo, bởi vì ngươi trợ giúp chúng ta lúc không cầu hồi báo, chân tâm thật ý, vậy ta cũng liền hồi báo cho ngươi chân tâm thật ý."

"Nhưng ta tuyệt không có khả năng phân cho những người khác! Người của Lake Town muốn vàng, bọn hắn nói ta đã từng hứa hẹn cho bọn hắn."

"Nhưng lúc ấy trừ nói như vậy ta còn có thể làm sao? Chúng ta một thân một mình, cất bước khó khăn! Chúng ta chỉ có thể dùng tương lai của mình đổi lấy ngay sau đó hi vọng! Lonely Mountain đám Dwarf thời gian dài như vậy đều là loại này tình cảnh!"

"Chúng ta chỉ có thể dùng vốn là thuộc về chúng ta hoàng kim đem đổi lấy viện trợ! Bọn hắn nhìn ta tới gần tuyệt cảnh, thế là thừa cơ ra giá, đây coi là cái gì công bằng giao dịch? Cam kết như vậy ta tại sao phải tuân thủ?"

Đám Dwarf mím môi, Thorin quả thật làm cho bọn hắn nhớ lại đã từng khó khăn sinh hoạt.

Lonely Mountain Dwarf nguyên bản giàu có mà mạnh mẽ, nhưng là một khi mất đi gia viên sau, cấp tốc chuyển biến xấu sinh hoạt tương phản cảm cũng liền để bọn hắn càng thêm khó chịu.

Nhưng là Lane biểu lộ bình tĩnh như trước.

"Nhưng là Thorin, đây chính là ngươi không nghĩ cho Lake Town dân trấn thanh toán hoàng kim nguyên nhân? Nghe có chút đạo lý, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ép mua ép bán xác thực làm người trơ trẽn."

Thế nhưng là, Witcher vẫn như cũ chấm dứt tốt nghĩ phân biệt năng lực tìm được Thorin trong lời nói lỗ thủng.

"Như vậy Thorin, là những cái kia chúng dân trong trấn buộc ngươi đi Lonely Mountain sao?"

Under the Mountain nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch khuôn mặt đột nhiên hơi ngưng lại.

Có thể Lane lời nói không ngừng.

"Là chính ngươi muốn phục quốc, là chính ngươi muốn Lonely Mountain Dwarf một lần nữa quật khởi. Thế là các ngươi liền muốn tại Durin ngày tiến lên vào Lonely Mountain. Cái này nguy cơ, cái này cấp bách thời gian hạn chế, tất cả đều là ngươi bởi vì chính mình quyết định, cho mình bày."

"Ngươi tuyển đầu nguy hiểm lại hồi báo tràn đầy đường đi xuống dưới, trên đường người của Lake Town nhóm cho viện trợ, đòi thù lao, cái này không thể nào nói nổi sao? Cũng không phải là bọn hắn chế tạo nguy cơ, cưỡng ép nhường ngươi đi xuống, trả tiền."

"Còn là nói bọn hắn đòi thù lao không hợp lý?"

"Bởi vì các ngươi mạo hiểm dẫn tới Thú Nhân cùng Ác Long, toàn bộ thị trấn đều hủy. Bọn hắn hiện tại muốn vàng chỉ đủ dùng để trùng kiến gia viên, nói là 'Thù lao' đều quá phận, căn bản chính là 'Đền bù' ."

Tại Lane bình tĩnh trong lời nói, Thorin ánh mắt lấp lóe, mím môi thật chặt.

Nét mặt của hắn cuối cùng cùng cái khác đám Dwarf không sai biệt lắm, nhưng lại còn là nhiều phần cố chấp cùng bướng bỉnh.

"Nói cho cùng vẫn là vì vàng! Còn là vì phong phú thù lao! Không phải sao? !"

Lane dừng lại lời nói, thật sâu nhìn một chút hiện tại Thorin · Oakenshield, sau một hồi lâu mới thở dài.

"Nếu như ngươi nhất định phải dùng loại này thị giác đến đối đãi vấn đề tốt a, Thorin. Đã như vậy, liền đem ngươi hứa hẹn cho ta cái kia một phần giao cho người của Lake Town."

Đám Dwarf, bao quát người Hobbit, đều kinh ngạc nhìn Lane.

Trong đó Thorin tầm mắt càng là không thể tin, hắn không tin trên đời này lại có người biết cự tuyệt chất thành núi vàng.

Nhưng Lane nhưng như cũ nói như vậy.

"Những cái kia chúng dân trong trấn không nhà để về, nếu như không có tiền, mùa đông này sẽ chết rất nhiều người."

Thorin nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn thần sắc, hiện tại xuất hiện mắt trần có thể thấy dao động.

Thương hại, áy náy, không biết làm sao. Đủ loại thần sắc trên mặt của hắn phức tạp hiển hiện ra.

Nhưng cùng lúc đó, còn có thống khổ tự mình giãy dụa.

Như là những tâm tình này, đã nhanh muốn đem hắn từ nội bộ vỡ ra đồng dạng.

Một bộ phận hắn xác thực ôm lấy những tâm tình này, mà đổi thành một bộ phận hắn thì phản đối.

"Không không. Không!"

Thorin có chút u ám quơ đầu, đến gần Lane dắt lấy cánh tay của hắn hô.

"Không thể cho bọn hắn! Đây là chúng ta vàng! Là chúng ta cùng một chỗ cố gắng, cùng một chỗ mạo hiểm mới tìm trở về vàng! Là chúng ta, chỉ thuộc về chúng ta a!"

"Không có cái gì 'Chúng ta' Thorin · Oakenshield."

Lane rút tay ra, Thorin vốn là phù phiếm bước chân lập tức hướng bên cạnh nghiêng một cái, còn tốt bị bên người Glóin cho nâng lên mới không có ngã xuống.

"Muốn vàng không cho, ta muốn chuyển giao cũng không được. Ta rõ ràng là tại chi phối chính ta tài sản, không phải sao?"

Lane lúc này mặt không biểu tình, nhưng là ai cũng có thể nhìn ra được hắn sinh khí.

Ngữ khí của hắn cũng xác thực không còn giống vừa rồi đồng dạng tỉnh táo, ngược lại nổi giận đùng đùng.

"Ngươi liền lại đến đánh trận tới sao? Lại đến muốn chết người sao?"

"Liền vì vàng? Cái này vàng thậm chí so ngươi Durin nhất tộc gia tộc danh dự còn trọng yếu hơn? Ngươi đang đùa ta cười sao, Thorin · Oakenshield!"

"Ta từng tại Rivendell vì ngươi cam đoan, bởi vì ta tại lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ngươi biết bởi vì ta là đến giúp đỡ, liền chuẩn bị đang thoát thân đằng sau trở về tới giúp ta! Khi đó ta cho rằng ngươi là cái có đảm đương Dwarf anh hùng!"

"Hiện tại thế nào? !"

"Ngươi chụp lấy một đám bởi vì ngươi mà biến thành nạn dân người hứa hẹn tốt vàng không cho!"

"Ngươi là thật sự cho rằng ta muốn vào tới bắt đến những cái kia vàng sẽ rất khó sao? !".