Chương 1122: Tâm trí chứng bệnh

Chương 1122: Tâm trí chứng bệnh

Lane thanh âm lạnh xuống.

Hắn đi lên níu lại, vừa rồi tại hắn ngôn ngữ xuống tâm Thần không yên, thậm chí cả bối rối loạn tung bay Thorin cổ áo.

Trung thành đám Dwarf muốn đi lên can ngăn, nhưng là đi đến một nửa, những người lùn này nhóm nhìn xem đã từng xem như lãnh tụ của bọn họ.

Mang theo đám Dwarf khai thác gia viên mới, chiến thắng trùng điệp khó khăn Thorin, hiện tại bộ này hoang mang lo sợ, ngơ ngơ ngác ngác, rõ ràng không bình thường dáng vẻ, làm thế nào cũng bước bất động chân.

Mà Lane thì dùng cặp kia thú đồng, nhìn thẳng Thorin ánh mắt.

Thorin bản năng lui về phía sau rụt cổ, ánh mắt loạn chuyển ý đồ né ra cặp kia thú đồng.

Màu hổ phách tròng đen bên trong là dọc hướng con ngươi. Cảm giác này.

Nhường Thorin cảm thấy mình lại trở lại cái kia cùng Ác Long đối mặt một đêm kia.

Thế nhưng là rõ ràng một đêm kia mới trôi qua không có mấy ngày, hắn cũng đã cảm thấy phi thường lâu.

Lâu đến đã từng dám ở Ác Long bốc hỏa khóe miệng chửi mắng hắn Thorin, bây giờ lại cảm giác chính mình sợ hãi.

"Các ngươi dùng một đêm thời gian chất lên lâm thời tường thành, có thể cái này lại như thế nào đây?"

"Cho dù là nguyên bản, tại Lonely Mountain vương quốc thời kỳ cường thịnh liền tạo dựng lên tường thành, tại Smaug nanh vuốt cùng lửa cháy bừng bừng xuống cũng biết luân hãm, toà này đại môn bị nó va chạm phá tan!"

"Mà ta đây?"

Lane ngữ khí từ tức giận bên trong dần dần trở nên bình tĩnh, nhưng là tất cả mọi người ở đây lại cũng không có thể vì vậy mà tâm tình thư giãn, ngược lại gần như đồng thời cảm giác trong lòng có loại nói không nên lời ý lạnh.

"Ta xé rách Smaug cánh trảo, để nó huyết dịch từ bầu trời đêm rải vào biển lửa! Ta đập nát miệng của nó, để nó ngay cả lời đều nói không nên lời! Ta dùng kiếm đâm vào nó lồng ngực, dập tắt hừng hực long viêm!"

"Cái này tường thành ngăn không được Smaug "

Lane nhẹ giọng nói tiếp.

"Vậy nó liền có thể ngăn lại ta sao? !"

"Các ngươi mười bốn liền có thể ngăn lại ta sao? Nếu như ta muốn có được hoàng kim, vậy các ngươi hiện tại liền không nên đứng ở chỗ này, mà cần phải nằm trên mặt đất!"

Witcher mang theo phẫn hận, còn có giận nó không tranh, một tay lấy Thorin đẩy ra.

Dưới núi quốc vương lảo đảo ngã về phía sau, cuối cùng vẫn là Dwalin ở phía sau chống đỡ hắn.

Thế nhưng là cái này trung thành nhất, cũng là Dwarf bên trong lão luyện nhất chiến sĩ, lúc này chống đỡ Thorin thời điểm, cũng là mím môi, không nguyện ý đi xem Thorin sắc mặt tái nhợt cùng nồng đậm mắt quầng thâm.

"Đến cùng là cái gì nhường ngươi biến thành như bây giờ? Mềm yếu đa nghi, e ngại đồng thời lại tham lam đến không màng sống chết, Thorin? Thẳng đến vài ngày trước ngươi rời khỏi Lake Town thời điểm còn rõ ràng không phải như vậy!"

Lane thất vọng nhìn xem dưới núi quốc vương.

Tay trái của hắn toát ra mơ hồ, như là tia sáng chiết xạ đồng dạng ánh sáng trắng.

【  Axii Sign 】.

"Dưới núi quốc vương, lời hứa của ngươi, danh dự của ngươi, gia tộc của ngươi hệ thống gia phả danh dự, những thứ này cũng không sánh bằng vàng sao?"

Tại pháp ấn phối hợp xuống, Lane thanh âm xa xăm như là từ bên trong đáy lòng bắt đầu sinh nói nhỏ.

Nhưng là Thorin ánh mắt vẫn như cũ dao động, Vô Thần.

Hắn đẩy ra Dwalin đứng vững, lảo đảo che lấy cái trán, như là đầu đau muốn nứt đồng dạng.

Thorin tiếp lấy hốt hoảng đẩy ra hết thảy vây quanh quan tâm hắn Dwarf, như là đang trốn tránh, hướng phía Lonely Mountain chỗ sâu trong bóng tối lảo đảo đi xa.

"Không ta tuyệt không chia sẻ, dù là." Nửa đường, hắn lui về bị tán toái hòn đá trượt chân, nhưng lại lảo đảo đứng lên tiếp tục chạy, "Dù là một khối kim, kim con!"

Thorin

"Mau cùng lên! Chia ra sự tình!"

Đám Dwarf như ong vỡ tổ đuổi theo hướng bên trong hắc ám, chỉ có Balin cùng Bilbo, than thở lưu lại.

"Chúng ta đều cảm giác được, Thorin hiện tại không bình thường. Nhưng là." Người Hobbit thống khổ gãi đầu nói, "Nhưng là hắn dù sao cũng là Thorin, hắn dẫn đầu chúng ta tân tân khổ khổ đi một năm, từ trước đến nay xung phong đi đầu, dũng mãnh không sợ."

"Cho nên hiện tại mọi người biết rõ hắn không bình thường, nhưng vẫn là thói quen không nghĩ phản bác hắn?"

Lane cau mày nhìn về phía Lonely Mountain chỗ sâu, thay Bilbo nói ra hắn không nói ra.

Bên cạnh Balin, người già liền sẽ có vẻ rất bình tĩnh.

Nhưng cũng chỉ là ở ngoài mặt bình tĩnh, nhìn xem Thorin bộ dạng này, cái này tại Lonely Mountain vương quốc thời đại liền phụ tá qua Thorin phụ thân cùng tổ phụ lão Dwarf, bây giờ nói chuyện bên trong đều mang điểm khóc thút thít.

Hắn tuổi đã cao đi ra cùng Thorin tiến hành một trận phục quốc mạo hiểm, trên đường đi cùng Thú Nhân đối chém, cùng Troll chu toàn, đều chưa từng nhăn qua một lần lông mày.

Mà lúc này loại kia cố nén nhưng lại nhịn không được để lộ ra đến thương tâm, nhường người đứng xem đều cảm thấy khó chịu.

"Đây chính là, chính là rồng bệnh."

Balin rất là dùng sức hít vào một hơi, mới đem chính mình trong cổ họng khóc thút thít cho đè xuống.

"Ta vốn cho rằng Thorin không biết bước hắn tổ phụ cùng phụ thân theo gót, hắn so với bọn hắn đều càng thêm ưu tú, có càng thêm cao quý linh hồn."

"Hắn kiên cường, mất đi Lonely Mountain đằng sau dẫn đầu chúng ta tại khó khăn bên trong tìm kiếm kiếm sống, ra ngoài làm công, mà tại Moria chiến tranh Chuuya dũng cảm chỉ dùng một đoạn sồi làm thuẫn, đối mặt Azog."

"Nhìn xem vừa rồi Thorin biểu lộ đi, loại kia quá phận dục vọng, đối với tài bảo mãnh liệt đến bệnh trạng theo đuổi cùng lòng ham chiếm hữu loại tâm tính này đã từng đem Thrór tươi sống bức điên!"

"Đây chính là rồng bệnh, tâm trí chứng bệnh, không có thuốc chữa."

Tại chỗ mấy người đều nhất thời trầm mặc xuống.

Lane cúi đầu nhìn xem chính mình vừa rồi thi triển pháp ấn tay trái, lắc đầu.

Cái này không phải 'Bệnh' ? Quả thực chính là nguyền rủa.

Mà đúng lúc này, Bilbo di chuyển bước chân, còn đem Balin, Lane, Nhung Bố Cầu kéo đến cùng một chỗ, đứng càng chặt.

Người Hobbit chần chờ, mang theo thăm dò tính ngữ khí nói.

"Balin, ta nói là. Ngươi nhìn Thorin hiện tại như là như bị điên tìm Arkenstone. Nếu như, ta nói là nếu như!"

"Hắn đột nhiên liền 'Tìm' đã đến bảo thạch, kia có phải hay không tốt một chút?"

Đang nói 'Tìm tới' thời điểm, Bilbo ý tứ sâu xa đọc trọng âm, lập tức, Lane cùng Balin đều như có điều suy nghĩ lại không quá khẳng định nhìn xem Bilbo.

Chỉ có Nhung Bố Cầu tương đối bình tĩnh.

"Cái này có khả năng sao?"

Lane cúi người xuống, nghiêm túc nhìn ngang lão Dwarf Balin.

Lời mặc dù không nói xong, nhưng là tại chỗ mấy người kỳ thật đã ngầm hiểu lẫn nhau.

"Lấy được Arkenstone sẽ để cho Thorin bình tĩnh trở lại sao? Lấy kinh nghiệm của ngươi phán đoán, Balin."

Balin Râu Trắng run lên, cuối cùng vẫn là chán nản thở dài.

"Arkenstone không tầm thường, cái kia không chỉ là một khối cử thế vô song quý báu bảo thạch. Tại Dwarf bên trong, còn tượng trưng cho quốc vương quyền lực!"

Lão Dwarf trong mắt mang theo một luồng bình tĩnh tuyệt vọng.

"Vậy các ngươi nói, đối với một cái bệnh trạng khát cầu tài bảo người, nắm giữ quyền lực đằng sau, sự tình sẽ trở nên càng tốt sao? Mặc kệ là đối thế cục, còn là đối với hắn chính mình?"

Tất cả mọi người không có gì để nói, chỉ có Balin yếu ớt thở dài.

"Có lẽ Arkenstone. Vật kia, còn là không còn xuất hiện vi diệu."

"Nhưng dù sao cũng nên có biện pháp." Lane hai con mắt híp lại nói.

"Các ngươi tại vừa bị Smaug công phá Lonely Mountain sau, Thrór cùng Thráin không phải cũng đi theo trốn tới sao? Đồng thời trốn tới sau, cái kia trong miệng ngươi 'Bị rồng bệnh bức điên' Thrór còn tổ chức một lần tiến công Moria chiến dịch."

"Cái này nghe cũng không giống như là thằng điên có thể làm đến sự tình."

Balin bị Lane bắt lấy chi tiết vấn đề mạch suy nghĩ cho hỏi sững sờ, nhưng sát theo đó, lão Dwarf trong mắt cũng tuôn ra bóng loáng, như là nghĩ đến cái gì.

"Chờ một chút. Đúng là!"

"Từ khi Thrór bị ép rời khỏi Lonely Mountain cùng vàng, hắn một cái liền bình thường lên! Chỉ bất quá chúng ta lúc ấy đều tưởng rằng bi phẫn quá độ, nhường hắn từ trong cừu hận hấp thu chèo chống tâm linh lực lượng! Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút "

"Có lẽ rời khỏi bảo tàng, mất đi tài phú, liền có thể nhường hắn khôi phục bình thường?"

Lane bắt đầu thử tổng kết Thrór án lệ đặc thù, đồng thời tìm ra mấu chốt.

Witcher tại ma pháp thời trung cổ, nếu như tiếp vào giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ, cũng đại đô thị dùng đến một chiêu này.

"Lại có lẽ, đủ cường đại cảm xúc, tỉ như mất đi gia viên bi phẫn, cũng có thể chống đỡ lên bị tài bảo ăn mòn tâm linh?"

Balin vội vàng khẩn thiết giữ chặt Lane cánh tay, Râu Trắng phía dưới bờ môi run rẩy.

"Vậy liền để hắn mất đi tài phú đi, Lane! Cho dù là một bộ phận, giảm bớt bệnh tình cũng tốt. Mau cứu hắn! Cứu lấy chúng ta đoạt lại vương quốc!"

"Hiện tại tình huống này, có lẽ chỉ có ngươi có thể hoàn thành việc này!"

Witcher vỗ vỗ lão Dwarf bả vai: "Ta biết hết sức, nhưng ngươi phải lý giải, Balin vừa rồi không có đánh Thorin một quyền, thật là làm cho ta nhịn được đủ vất vả."

Sắp khóc lên lão Dwarf đắng chát cười cười: "Nhường ngươi chế giễu, Under the Mountain phẩm hạnh cùng vinh dự cũng hổ thẹn nhưng nếu như ngươi cần đánh hắn, vậy liền động thủ đi! Thorin đầu thậm chí chịu được 100 trang chùy!"

"Ta liền nói câu nói nhảm, đừng nghiêm túc. Thorin hiện tại đầu óc hư, mà dù sao cũng là bằng hữu của ta."

Lane vừa nói, một bên làm bộ đem Bilbo cùng Nhung Bố Cầu đều hướng bên cạnh mang, đồng thời hướng Balin dương dương cái cằm.

"Chúng ta sau đó phải nói sự tình ngươi đi trước đi, Balin. Chuyện này ngươi không nên tại chỗ, không phải vậy lui về phía sau nói không rõ."

Bilbo cùng Nhung Bố Cầu vừa rồi cơ hồ là chỉ rõ, bọn hắn đem Arkenstone giấu đi. Nhưng dù sao còn chưa nói xong.

Nếu như Balin lúc này còn tại tràng, liền xem như Thorin tương lai khôi phục bình thường, hắn hành động này cũng rất khó giải thích rõ ràng. Không duyên cớ cùng Thorin tầm đó có rồi hiềm khích.

Có một số việc không biết, hoặc là cho dù là giả vờ như không biết, đều là có chỗ tốt.

Balin mím môi gật gật đầu, cũng đi hướng Lonely Mountain chỗ sâu trong bóng tối.

Hắn cũng là từ Lonely Mountain thời kỳ liền phụ tá quốc vương lão giang hồ, nên hiểu đều hiểu.

Mà tại lâm thời cửa thành chỉ còn lại Palico cùng hai người thời điểm, Bilbo cẩn thận nhìn hai bên một chút, đem tay vươn vào trong ngực.

Một khối vải rách bao vây lấy Arkenstone, cuối cùng bị Lane lần thứ nhất nhìn thấy.

Khối này trong truyền thuyết bảo thạch xuất hiện lúc, trong viên đá tỏa ra ánh sáng lung linh cơ hồ khiến Lane coi là nhìn thấy thu nhỏ lại tinh hà!

Như thế mỹ lệ, khó trách sẽ trở thành quốc vương bảo thạch.

"Ngươi thật đúng là cái phi tặc đại sư, Baggins lão gia."

Lane khẽ cười một tiếng, nhạo báng thấp bé người Hobbit.

Bilbo mặt đỏ lên: "Không, ta không ăn trộm đồ vật, cũng tự nhận là cái người thành thật, chỉ bất quá lần này "

"Đồ vật là ta trộm meo, ngay tại Ác Long ngay dưới mắt!" Nhung Bố Cầu ngược lại là rất tự hào với mình thân thủ cùng kỹ xảo, chống nạnh nói."Bất quá là Bilbo lúc ấy nhìn Thorin không thích hợp, nhường ta lưu lại meo."

"Mà lại hiện tại xem ra, ta ngay lúc đó cảm giác là đúng." Bilbo trầm thấp lắc đầu, "Nếu là lúc ấy đem Arkenstone giao cho Thorin, vậy hắn liền xong."

"Balin nói Thorin tình huống hiện tại vẫn chỉ là rồng bệnh manh mối, có trời mới biết lúc trước Thrór đều điên thành ra sao. Cho nên chỉ có thể giao cho ngươi, Lane."

Không có chút nào lưu luyến, người Hobbit đem hiếm thấy bảo thạch chụp tới Witcher trong tay.

"Xin ngươi mau cứu Thorin đi, Lane! Cầu ngươi!".