Chương 1123: Vinh hạnh của ta

Chương 1123: Vinh hạnh của ta

Lane trên tay lấy được Arkenstone đằng sau, cũng không có thu được trong ngực, ngược lại cúi người, chăm chú nhìn giao phó bảo thạch người Hobbit.

"Như vậy ngươi đây, Bilbo · Baggins?"

"Đem cái này bảo thạch giao cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Ta

Bilbo đầu tiên là sững sờ, như là liền chính hắn đều không nghĩ tới cái này liên quan tới chính mình sự tình.

Hắn bởi vậy lộ ra có chút đối mặt đột phát tình huống chân tay luống cuống, nhưng là cuối cùng, hắn nhưng thủy chung không có thay đổi tâm ý, không tiếp tục hướng phía viên này tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thạch nhìn lên một cái.

Bilbo tay theo bản năng nắm lấy góc áo của mình xoa nắn.

"Theo hợp đồng nói, ta có được cái này Lonely Mountain bên trong bảo tàng một phần mười bốn số lượng, mặc dù không biết vừa không thỏa đáng, nhưng ta muốn dùng cái này một phần mười bốn đổi lấy Arkenstone, cũng hẳn là có chút đạo lý?"

"Ta hiện tại đưa nó chuyển giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể sử dụng nó mau cứu Thorin, ân, cứ như vậy."

Bilbo lúc nói chuyện mím môi, hiển nhiên lời này tại chính hắn trong lòng cũng không có nhiều đáy. Dù sao quốc vương bảo thạch giá trị quá lớn, mà lại không riêng gì giá trị, còn liên quan đến tại quyền lực.

Mà Lane thì cau mày, vẫn không có giãn ra.

"Ta không hỏi ngươi cái này bảo thạch tính hợp pháp vấn đề, ta hỏi chính là: Ngươi đã tại cái này gian khổ mà nguy hiểm đi xa bên trong đi một năm, quay đầu lại lại muốn đem chính mình mạo hiểm thu hoạch toàn bộ từ bỏ sao?"

"A ha."

Bilbo nghe đến đó ngược lại cười nhẹ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thật giống như Lane nhấc lên cái này liên quan tới lợi ích vấn đề, so vừa rồi tính hợp pháp cùng đạo đức vấn đề nhẹ nhõm không biết bao nhiêu lần đồng dạng.

"Ngươi nói mạo hiểm thu hoạch? Không, ta không thèm để ý. Thật, hoàn toàn không thèm để ý."

Người Hobbit đang nói tới phương diện này lúc lộ ra dễ dàng hơn, ưỡn ngực ngẩng đầu, nguyên bản bất an xoa nắn góc áo nhẹ tay nhanh cắm ở trên đai lưng.

"Đương nhiên, ở trong vùng hoang dã đi xa, bị Thú Nhân truy sát, bị các loại quái vật chặn lấy chạy, những kinh nghiệm này gian nan lại nguy hiểm. Nhưng là. Đầy đủ, Lane."

Người Hobbit trên mặt toát ra mỉm cười thỏa mãn.

"Ta biết rất nhiều bằng hữu, nhìn thấy rất nhiều sự tình, sau khi trở về do ta viết sách nhất định sẽ đem những này đồ vật đều thêm vào!"

"Ta còn tại người đổi da Beorn trong nhà nhặt được một viên cây cao su trái cây, trở lại Bag End đằng sau ta muốn đem nó trồng ở trong vườn hoa của ta."

"Đây đều là ta mạo hiểm thu hoạch, có vàng xem như thù lao đương nhiên rất tốt, nhưng là hiện tại "

Người Hobbit ngữ khí nghiêm túc lại bất an.

"Rất rõ ràng, Thorin xảy ra vấn đề. Đồng thời hắn vấn đề có thể sẽ lôi kéo hết thảy Dwarf cùng một chỗ lọt vào nguy hiểm, bọn hắn đều là bằng hữu của ta, đương nhiên ngươi cũng là bạn của ta."

"Ta biết đám Dwarf phi thường ngoan cố, khó chơi, đa nghi nghi kỵ, thần thần bí bí, thường ngày quen thuộc cũng không tốt, nhưng ta cùng bọn hắn lữ hành một năm tròn, ta còn biết rõ bọn hắn dũng cảm, thiện lương, còn có đối với bằng hữu ôm lấy trung thành."

"Nếu như có thể từ bỏ tài phú, đến nhường các bằng hữu của ta thoát khỏi nguy hiểm, ta nghĩ ta không có gì tốt để ý."

"Lane, ta yêu bằng hữu của ta, cho nên ta nguyện ý đem hết toàn lực đi cứu bọn hắn."

Lâm thời bị đám Dwarf mang lên cửa thành chậu than phát ra 'Phốc phốc' nhỏ bé bốc cháy âm thanh, ánh lửa cũng theo đó chập chờn tại mấy người trên thân.

Lane chăm chú nhìn đối diện đồng dạng nghiêm túc người Hobbit mặt, trầm mặc thật lâu.

Đột nhiên, Witcher khóe miệng nhoẻn miệng cười.

Nụ cười này xuất phát từ chân tâm tán thưởng, bởi vậy hào quang bắn ra bốn phía, không gì sánh được mỹ lệ, thậm chí nhường người Hobbit tạm thời lãng quên Arkenstone óng ánh, đều có chút lăng thần.

"Đây thật là nhường ta không gì sánh được vinh hạnh, Baggins lão gia."

"Cái gì?"

Bilbo sững sờ hỏi.

"Trở thành bằng hữu của ngài, " Lane lại lặp lại một lần, giải thích nói, "Là vinh hạnh của ta."

Người Hobbit miệng mở rộng, không biết nên nói cái gì.

Nhưng là bên cạnh Palico cũng đã một cái bổ nhào vào Bilbo trên thân, lông xù mặt hung hăng cọ lấy người Hobbit mặt.

"Quá tuấn tú meo, Bilbo!"

Tam hoa mèo con nhìn xem người Hobbit cơ hồ muốn toát ra ngôi sao mắt.

Bilbo thì tay chân luống cuống muốn đem Nhung Bố Cầu đẩy xa một chút: "Không  chờ một chút! Cái gì? Ngươi lông dính trên đầu ta!"

Mà Lane thì tại đứng thẳng người đằng sau nghiêm túc lại, hướng phía Lonely Mountain chỗ sâu đi tới.

Hắn một đường vào trong đi, trên đường đã trải qua bị chất lỏng hoàng kim lấp đầy lại ngưng kết quốc vương đại sảnh, cái kia rung động lòng người hoàng kim sàn nhà lóe ra mê huyễn hào quang.

Phảng phất chỉ là nhìn một chút, liền kinh lịch một trận giàu sang xa hoa ảo mộng.

Nhưng là Lane lại càng thêm chú ý tới, những thứ này hoàng kim bên trên tán phát lấy chôn sâu rồng mùi thúi.

Những thứ này hoàng kim, đều là bị Ác Long thời gian dài chiếm cứ trong đó, mang theo Ác Long tà khí.

Lane tinh thần đã sớm tại Hỏa Diễm Thế Giới, Aldrich hắc ám ăn mòn xuống, chứng minh qua chính mình nhận tính và kiên cường, cho nên những thứ này hoàng kim đối với hắn mà nói, nhiều lắm là chỉ cảm thấy đẹp mắt mà thôi.

Một đường lần theo tung tích đi, Lane cũng đã đến Lonely Mountain bên trong vương quốc tàng bảo khố.

Chỉ bất quá trước khi vào cửa, hắn phát hiện mấy cái Dwarf chính ủ rũ đứng tại cửa ra vào.

"Thorin ở bên trong?"

Lane gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp hỏi.

Ngồi tại cửa ra vào bên cạnh khối lớn đá vụn bên trên, hai tay chống lấy đầu gối Kili trầm thấp mà trì độn gật đầu.

Lúc này, hết thảy Dwarf đều thay đổi khôi giáp cùng vũ khí.

Dwarf khôi giáp cùng bọn hắn lối kiến trúc, sử dụng rất nhiều bao nhiêu đường cong, nhường áo giáp lộ ra góc cạnh rõ ràng, kiên cường lại chắc nịch, hiển nhiên một cái sắt tảng.

Smaug năm đó là tập kích Lonely Mountain, bởi vậy kho quân giới bên trong còn có sung túc số lượng vũ khí trang bị không có bị tiêu hao, lại tăng thêm đám Dwarf cao siêu kỹ thuật cùng tinh phẩm khoáng thạch nguyên liệu, những vũ khí này trang bị dù cho cho tới bây giờ cũng là lau lau liền có thể dùng.

"Các ngươi đây là chuẩn bị đánh trận rồi?"

Lane nhìn xem bọn này ủ rũ, rõ ràng tinh thần không phấn chấn Dwarf hỏi.

"Vì bảo vệ Lonely Mountain, chúng ta mỗi người đều nguyện ý dâng ra sinh mệnh." Kili đầu tiên là ngẩng đầu nói, nhưng sát theo đó lại xoắn xuýt một lần nữa cúi đầu xuống.

"Nhưng không nên là như vậy. Đây không phải là chúng ta trong dự đoán, loại kia quang vinh chiến đấu."

Tại Kili đối diện, Fili cũng ỉu xìu ôm cái đầu nón trụ: "Chúng ta vì Lonely Mountain không sợ hi sinh, nhưng ít ra đến mang theo vinh quang chết đi mới xem như hi sinh a?"

"Thật có lỗi, Lane. Chúng ta mới mời qua ngươi tới làm khách, chúng ta còn tại thành Dale bên trong ăn Lake Town nạn dân phân cho lương thực của chúng ta, còn dùng bọn hắn chống lạnh chăn lông, bây giờ lại "

Fili ngón tay xoắn xuýt vuốt ve ôm vào trong ngực mũ giáp, giáp tay xẹt qua góc cạnh, phát ra từng đợt đơn điệu sắt thép tiếng ma sát, quanh quẩn tại tĩnh mịch hết bỏ bên trong Lonely Mountain.

"Hiện tại thời gian này thật là khổ sở a." Tại đơn điệu hết yên lặng thanh âm bên trong, Ori thở dài nói xong."Liền xem như ở trong vùng hoang dã bụng ăn không no, màn trời chiếu đất đều so hiện tại thoải mái. Chí ít chúng ta trong lòng sạch sẽ, còn lấp đầy hi vọng."

Ori là cái cùng Bilbo có giống nhau yêu thích Dwarf, trên thân thường cầm sách cùng bút, ghi chép chính mình kiến thức.

Bất quá Bilbo là nghĩ viết ra một bản đặc sắc sách, hắn thì là nghĩ đơn thuần ghi chép, xem như tư liệu.

Luôn luôn lòng thoải mái thân thể béo mập Bombur cũng liên tiếp gật đầu.

"Người của Lake Town bởi vì chúng ta gặp tai, còn chiếu cố người của chúng ta, nói thế nào đều nên có đền bù cùng thù lao. Người ta muốn cũng không nhiều, coi như từ ta cái kia phần bên trong chụp đâu? Kết quả làm thành cái dạng này, làm cho chúng ta trong lòng không thoải mái."

Sau khi nói xong, tựa hồ ý thức được chính mình tìm từ không đúng lắm, Bombur tranh thủ thời gian bù.

"Đương nhiên, ta đây không phải là tại phàn nàn Thorin. Nguyện râu mép của hắn vĩnh viễn tươi tốt. Nhưng là không thể không nói. Hắn mấy ngày nay làm sao đột nhiên cố chấp như vậy? Liền xem như ta đều cảm thấy hắn cố chấp."

Kili tại Bombur sau khi nói xong đầu tiên là nhận đồng gật gật đầu, tiếp lấy lại ngẩng đầu lên, nhìn xem Witcher.

"Lane, ngươi không phải là phù thủy sao? Cùng Gandalf đồng dạng? Ngươi có thể hay không dùng ma pháp tìm tới Arkenstone? Tại đã từng lãnh đạo chúng ta lúc, Thorin là cái khiêm tốn lại người hiểu chuyện. Hiện tại Thorin một lòng tất cả cái này bảo thạch bên trên, tìm được nó nói không chừng liền có thể tốt!"

Lane còn không có đáp lại, nhưng là ôm cái búa đứng ở một bên Glóin liền mở miệng phản bác.

"Ngươi không hiểu, Kili. Ngươi cùng Fili sinh ra ở Blue Mountains, cũng trưởng thành tại Blue Mountains. Các ngươi chưa thấy qua Arkenstone, cũng không thật sự biết rõ đó là vật gì."

"Nhưng ta gặp qua."

Glóin cầm trong tay cái dây chuyền mặt dây chuyền, bên trong là vợ của hắn cùng hài tử nhỏ chân dung, Lane nghe nói hài tử gọi là Gimli.

"Arkenstone bị móc ra thời điểm ta không lớn, nhưng ta nhớ được từ đó trở đi, Lonely Mountain vương quốc liền trở nên có điểm gì là lạ. Thrór càng ngày càng nôn nóng, nhường đám Dwarf hướng chỗ sâu đào."

"Thật giống như quên chúng ta tổ tiên bởi vì đào quá sâu, quá lỗ mãng, mà từ Moria chỗ sâu bừng tỉnh cái gì, cuối cùng dẫn đến chúng ta thoát đi ban sơ quê hương đồng dạng."

"Bị dã luyện tốt vàng cũng giảm bớt lưu thông, món đồ kia không lưu thông không phải liền là tảng đá sao? Có thể Thrór chính là thích nhìn hoàng kim chồng chất lên, tựa như là tàng bảo khố bên trong đồng dạng."

"Muốn ta nói, Thorin đã tại chúng ta thời điểm khó khăn nhất tiếp nhận quốc vương trách nhiệm, còn thực hiện rất tuyệt. Hắn mang theo chúng ta một đống trôi dạt khắp nơi Dwarf một lần nữa sống yên phận, còn có ai có thể so sánh hắn làm được tốt hơn?"

"Hiện tại hắn còn một lần nữa đoạt lại Erebor, hắn chính là quốc vương! Căn bản không cần cái gì bảo thạch để chứng minh!"

Kili như cũ đối với Arkenstone ôm lấy hi vọng.

"Thế nhưng là ta nghe trong chuyện xưa nói, cái kia bảo thạch ánh sáng óng ánh, có thể mang cho chủ nhân lực lượng!"

Đối với cái này Glóin đáp lại cũng rất trực tiếp, Dwarf ba một cái khép lại dây chuyền mặt dây chuyền, cười nhạo một tiếng.

"Ha ha, nó có thể cái rắm!"

Kili cùng Fili đến cùng là tuổi trẻ, bởi vì không có thực sự được gặp Arkenstone, bởi vậy càng không có cùng Glóin phản bác lực lượng.

Mấy cái Dwarf đều hoặc nhiều hoặc ít biểu đạt cái nhìn của mình, Lane nhẹ nhàng gật đầu, xem như biểu thị chính mình nghe rõ.

"Ta đi vào lại cùng Thorin nói chuyện, bất luận như thế nào, tình huống hiện tại cũng không thể lại kéo."

Lane vỗ vỗ toà này Dwarf thành phố vách đá.

"Lake Town chúng dân trong trấn đợi không được, Elf cũng khí thế hùng hổ, mà Dwarf tín dự cùng thanh danh cũng chỉ biết càng kéo càng hư."

"Đúng vậy a." Fili nhịn không được gật đầu, "Gia tộc danh dự cùng vinh quang so cái gì đều trọng yếu!".