Chương 1124: Bốc cháy bảo thạch

Chương 1124: Bốc cháy bảo thạch

Đợi đến Lane tiến vào bảo tàng đại sảnh, nơi này núi vàng biển bạc nhường hắn ban sơ rung động một lúc sau, đằng sau chính là không có gì gợn sóng.

Nếu là đơn thuần nói hoàng kim số lượng Lane từng tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, ở bên ngoài vũ trụ gặp qua từ thuần kim tạo thành nhỏ sao băng.

Viên kia sao băng thể tích không sai biệt lắm có 3000 km khối.

Cho nên trừ phi là có thể chuyển đổi thành sức mua, không phải vậy Lane đối với lượng lớn hoàng kim giác quan kỳ thật cũng không làm sao rung động.

Đến nơi này rồng mùi thúi càng thêm nồng đậm, cái khác Dwarf trong khoảng thời gian này phàn nàn cùng mỏi mệt cũng nhiều bắt nguồn từ đây.

Nhường người nào tại tràn đầy xú khí băng lãnh kim loại chồng chất bên trong không biết ngày đêm tìm đồ, liền xem như hoàng kim, cũng chỉ có vừa mới bắt đầu mấy ngày có lực đầu mà thôi.

Nhưng là chỉ có Thorin, hắn nhất nguyện ý chờ đợi ở đây.

Hiện tại ai cũng không tiến vào, chỉ có Thorin chính mình, ăn mặc hắn món kia từ tổ phụ di vật bên trong lật ra đến cồng kềnh, hoa lệ trường bào, tại giống như núi đống kim tệ bên trong rầm rầm tìm kiếm bảo thạch.

"Đây chính là cái gọi là 'Dưới núi quốc vương' uy nghi?"

Lane cũng giẫm lên kim tệ đi hướng hắn, vừa đi vừa nói.

Giọng nói mang vẻ rõ ràng âm dương quái khí.

"Xem ra ngươi vất vả đi xa một năm đằng sau thu hoạch, hoàn toàn không thể diện."

"Thiếu nói với ta cái gì 'Thể diện' !" Thorin quỳ ở vàng chồng lên, chấp nhất đến xuất thần hướng xuống đào."Ta muốn tìm tới Arkenstone, hiệu lệnh hết thảy Dwarf. Đến lúc đó các ngươi những thứ này ngấp nghé ta hoàng kim người, liền tất cả đều là tặc!"

Bị Thorin đào lên kim tệ như là cồn cát bên trên cát chảy đồng dạng hướng phía dưới chảy xuôi.

"Vàng vàng, ngươi còn tại miệng đầy vàng! Thứ này thật có trọng yếu như vậy? So mệnh của ngươi còn trọng yếu hơn?"

Lane từ chảy xuống kim tệ bên trong giơ chân lên, phát ra rầm rầm tiếng vang.

"Đương nhiên, chúng ta biết dùng sinh mệnh đến bảo vệ bên trong Lonely Mountain hoàng kim! Elf, nhân loại, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"

"Nếu như chỉ là nhân loại cùng Elf, đó là đương nhiên dễ nói." Lane biểu lộ bình tĩnh, nhưng là lời nói ra lại làm cho Thorin si ngốc hướng xuống đào hoạt động đều ngây người.

"Ta có thể tưởng tượng đến ngươi đã làm gì, Thorin. Hiện tại tâm tình của ngươi không bình thường, nhưng là còn không ngốc, cũng rõ ràng đối mặt Elf quân đội cùng nhân loại nạn dân, mười bốn người căn bản ngăn không được."

"Ngươi nhất định làm ra bố trí, mới khiến cho ngươi lúc này còn có tâm tư ở đây đào vàng, tìm bảo thạch, đúng không?"

"Cái kia ngươi sẽ làm ra cái gì bố trí đâu?"

Witcher mang theo điểm ngoạn vị nói xong.

Thorin đào vàng hoạt động chỉ là một trận, tiếp lấy tựa như là muốn che giấu sự chột dạ của mình, càng thêm bạo liệt động tác.

Lane nhìn xem che giấu chính mình chột dạ Thorin, tựa như là đang nhìn một cái đùa bỡn tâm cơ đầu củ cải.

"Quá dễ hiểu, Thorin." Witcher lắc đầu, "Ngươi thực tế quá dễ hiểu."

"Mặc dù ta đối với nơi này địa thế và thế cuộc cũng không tính hiểu rõ, nhưng là cũng từ ngôn ngữ của các ngươi bên trong phác hoạ ra đại khái hình dáng."

"Tại Lonely Mountain phía đông là Iron Hills, là của ngươi biểu huynh đệ địa bàn. Lúc trước Ác Long thế tới hung hăng, bọn hắn vì tự vệ mà không dám duỗi ra viện thủ. Nhưng là xưa đâu bằng nay, Ác Long đã chết không nói, bọn hắn thực lực cũng trong đoạn thời gian này có thể kéo lên."

"Ngươi một mực tại kéo dài thời gian, ta nghĩ tới ngươi cầu viện tin cùng phục quốc thành công báo cho sách đã hướng Iron Hills đưa rồi?"

Thế cục, tin tức, từng cái nhân vật cùng địa khu quan hệ trong đó. Lane mỗi đến một cái thế giới mới, đều biết nhường Mentos lập tức bắt đầu thành lập cơ sở dữ liệu.

Đó cũng không phải bắn tên không đích.

Sinh hóa trí não ghi vào hắn tiếp xúc đến các loại tin tức cùng quan hệ, cuối cùng lẫn nhau kết nối, lẫn nhau xác minh. Xem như tư liệu chèo chống.

Mà đi tới thế giới này đằng sau, hắn tiếp xúc nhiều nhất chính là liên quan tới Lonely Mountain tin tức.

Thorin không ngốc, hắn tại Elf cùng dân trấn trước mặt cũng không có chỉ bằng vào chính mình chút người này liền giữ vững Lonely Mountain khả năng, còn lại suy luận đối với Lane đến nói quả thực là nước chảy thành sông.

Dù sao tại cái này mấu chốt, vùng này địa khu, Thorin có thể làm lựa chọn kỳ thật rất ít.

Hiện tại Lane tại Thorin trước mặt nhắc tới cái này, chẳng qua là muốn dùng phản ứng của hắn để hoàn thành xác nhận mà thôi.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Lane nhường Thorin hoàn toàn chân tay luống cuống.

Mà đây vẫn chỉ là Lane đối với hắn nói chuyện cất bước giai đoạn mà thôi.

Nói chuyện sách lược, tin tức lộ ra trình tự, cảm xúc đem khống đối với chân chính sở trường thương lượng người, những vật này kỳ thật tại bắt đầu nói chuyện trước đó liền đã kế hoạch xong.

"Kế hoạch của ngươi không sai, thậm chí không nhỏ khả thi. Cái này cuối cùng là có giá trị khích lệ một điểm."

Lúc này Thorin hai tay cắm ở vàng chồng chất bên trong, ra bên ngoài đào hoạt động lại bởi vì Lane lí do thoái thác mà cả kinh dừng lại, cả người cứng lại ở đó, ánh mắt chỉ ngây ngốc cúi đầu nhìn xem vàng óng ánh tiền.

"Nhưng vấn đề là." Lane ngữ khí chuyển tiếp đột ngột, mang theo băng lãnh tàn khốc.

"Đối mặt không quá nghĩ khởi xướng chiến tranh, hoặc là dứt khoát chính là muốn hòa bình giải quyết vấn đề Elf cùng nhân loại, ngươi đương nhiên kéo đến đi xuống. Tốn thời gian nha."

"Nhưng nếu như chân chính muốn tới giết người, đánh trận, đoạt vàng, không phải là Elf cùng nhân loại đâu?"

Núi vàng bên trên Thorin như là bị cái này băng lãnh ngữ khí kích thích đã đến, toàn thân co lại, đống kim tệ phát ra rầm rầm trượt xuống âm thanh.

Lane như là không nhìn thấy đồng dạng nói tiếp.

"Ngươi hẳn còn nhớ các ngươi từ Lake Town lên đường tiến về Lonely Mountain ngày đó, ta mang tới tin tức, đúng không? Còn là nói những thứ này vàng đều đã nhồi vào ngươi đầu óc?"

"Ta lúc ấy nói với ngươi: Vàng trọng yếu, nhưng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cái này vị trí chiến lược, Thú Nhân có rồi Lonely Mountain, liền có thể liên thông tây bắc bên cạnh vương quốc Angmar cựu địa, toàn bộ phương bắc hắc ám thế lực liền đem thu hoạch được xâu chuỗi cơ hội."

"Hiện tại Ác Long đã chết, ngươi đoán trừ phụ cận chạy tới nhân loại cùng Elf, người nào nhất đối với ngọn núi này không kịp chờ đợi?"

"Thú, Thú Nhân?"

Thorin kinh hãi lẩm bẩm nói, thanh âm tại cái này trống vắng trong đại sảnh phảng phất người sắp chết cuối cùng một cái nhu hòa hô hấp.

"Như vậy Thú Nhân, những cái kia trời sinh tội phạm giết người, đao phủ, thi ngược cuồng bọn hắn khả năng cùng ngươi ở chỗ này tốn thời gian, nhường ngươi đợi viện quân sao?"

"Chuẩn bị kỹ càng tốt nói chuyện với ngươi người, ngươi có thể qua loa tắc trách. Như vậy ta liền hiếu kỳ, đối mặt chỉ nghĩ người đòi mạng ngươi, ngươi lấy cái gì đi chu toàn?"

Lúc này Thorin đã hoang mang lo sợ.

Nếu như là trước đây hắn, hiện tại tuyệt không đến nỗi cái dạng này. Nhưng là hắn hiện tại cũng không phải là cái kia hữu dũng hữu mưu, quyết sách quả quyết tộc Dwarf chiến sĩ, lãnh tụ.

Mà là một cái đầy mắt hoàng kim Thorin · Oakenshield.

Hắn càng là để ý hoàng kim, để ý Lonely Mountain, thì càng cảm thấy sợ hãi, đã từng dũng khí thì càng đề lên không nổi.

"Tình huống rất tồi tệ, Thorin. Nhưng lại cũng không phải là cái gì cũng không kịp làm."

Ngay tại Under the Mountain ghé vào chính mình núi vàng bên trên hoảng loạn lúc, Witcher tức thời đưa ra bằng phẳng rất nhiều thanh âm.

"Phân ra hoàng kim, đi giao cho thành Dale nhân loại. Bọn hắn không có chỗ có thể đi, lấy được hoàng kim đằng sau liền không còn là địch nhân của ngươi, lại vẫn là Thú Nhân địch nhân."

"Elf cũng giống vậy. Bọn hắn chỉ cần mình quốc bảo, Thranduil quốc vương vong thê di vật. Quốc gia của bọn hắn cách Lonely Mountain không xa, cũng không có lập trường nhìn xem Thú Nhân chiếm cứ nơi này."

"Thorin." Lane thành khẩn nói xong, "Chỉ cần bỏ ra ngươi hứa hẹn qua hoàng kim ngươi liền biết phát hiện, kỳ thật ngươi bây giờ đâu đâu cũng có chiến hữu, mà không phải địch nhân!"

Under the Mountain miệng lớn thở phì phò, dùng thống khổ mà mê mang ánh mắt quét mắt chính mình núi vàng biển bạc.

Lane một hệ liệt tin tức oanh tạc nhường hắn vốn là xốc xếch tâm tình trở nên càng thêm hỗn độn.

Núi vàng phía dưới, giẫm đạp kim tệ thanh âm vang lên, Witcher đang theo lấy ngoài phòng khách đi tới.

Đột nhiên, tiếng bước chân ngừng một chút.

Nguyên bản đi ra phía ngoài Lane dường như vô tâm ngừng bước chân, hơi quay đầu hướng về sau hỏi một câu.

"Các ngươi một mực đem ta cho rằng phù thủy, đúng không Thorin? Vậy các ngươi cũng nên biết rõ, phù thủy là biết ma pháp."

"Cái gì?"

Ngay tại đau đầu đầu choáng váng Thorin, mê mẩn trừng trừng đem đầu chuyển hướng Witcher, Dwarf con ngươi nhưng trong nháy mắt phóng đại!

Arkenstone

Một khối tản ra mông lung mà sáng chói ánh sáng choáng bảo thạch, ngay tại tay của Witcher trên lòng bàn tay quăng lên lại rơi xuống.

Không có nửa điểm trân quý bảo vệ ý tứ.

Thorin quả thực là lộn nhào chạy hướng dưới Kim Sơn Lane.

Động tác này động tĩnh không nhỏ, bởi vì cùng Bilbo lúc trước hoạt động, liên đới trượt xuống một mảng lớn kim tệ, phát ra liên miên bất tuyệt kim tệ tiếng va đập.

Bên ngoài một mực chờ lấy đám Dwarf lẫn nhau nhìn xem, đều chuẩn bị vào xem chuyện gì xảy ra.

Còn là trước thời gian chạy đến Balin ngăn lại bọn hắn.

"Để bọn hắn nói chuyện đi, bất luận như thế nào đều nên so hiện tại mạnh. Phù thủy có phù thủy biện pháp, chúng ta đừng đi vào thêm phiền."

Mặc dù lo lắng, nhưng là hiện trạng nghiêm trọng cùng lão Dwarf uy vọng còn là thành công ngăn lại những người khác.

"Ngươi là thế nào cầm tới nó! Đem nó trả lại cho ta!"

Thorin cuối cùng một đường tuột xuống, lớn tiếng nói xong.

"Phù thủy tiểu thủ đoạn, tìm đồ rất thuận tiện." Lane qua loa nói."Đến nỗi trả lại cho ngươi? Ta nhớ được thứ này thuộc về Lonely Mountain nhân dân a?"

"Nó là quốc vương bảo thạch, thuộc về quốc vương! Chẳng lẽ ta không phải là quốc vương sao?"

"Khó nói."

Đối mặt Thorin bị điên chấp nhất, Lane không quan trọng nói thầm.

"Mà lại ta nhớ được, ngươi đã đem chính mình lần này mạo hiểm ích lợi một nửa cho ta, ta nhìn cái này bảo thạch cũng không tệ. Làm sao? Under the Mountain lại muốn nuốt lời?"

"Ngươi muốn cái gì đều được! Cái khác cái gì đều được! Chỉ có cái này!"

Thorin si ngốc nhìn xem Lane trên tay trên dưới ném đi khối kia bảo thạch, lớn tiếng nói xong.

Mà Witcher đối với cái này thuyết pháp biểu lộ lãnh đạm.

"Lại là một lần hứa hẹn, xem ra Under the Mountain am hiểu nhất phát ra không đáng tiền hứa hẹn. Dù sao cuối cùng cái gì đều hối đoái không ra, không phải sao?"

"Là được."

Nhìn xem Thorin hiện tại này tấm si tâm mà hỗn độn trạng thái, Lane thật tình cảm thấy phẫn nộ cùng chán ghét.

Bởi vì tại đã từng vài ngày trước, người này vẫn là hắn một người bạn, lúc ấy hắn kiên nghị mà quả cảm, đối mặt Ác Long cũng có thể chiến đấu anh dũng đến cùng.

Nhưng bây giờ hắn lại thành như thế.

Witcher thú đồng run lên.

Chính là bởi vì gặp qua đã từng Thorin, hắn mới càng muốn đem gia hỏa này cho biến trở về đến!

Cứt chó 【  rồng bệnh 】 sống sờ sờ nhường một cái Dwarf anh hùng, lãnh tụ biến thành đồ bỏ đi!

"Không có thương lượng, Thorin. Ngươi cũng rõ ràng, núi này bên trong không ai có thể ngăn cản ta."

"Arkenstone ngay tại trên tay của ta, không che không cản. Ta cũng không tham đồ cái này một khối Dwarf chí bảo."

"Chỉ cần ngươi đem nên thực hiện hứa hẹn hoàn thành, khối này bảo thạch sẽ không ở trên tay của ta chờ lâu một phút đồng hồ."

"Thời hạn là hôm nay mặt trời lặn, ngươi muốn vận ra hoàng kim đến phân cho thành Dale nhân dân. Ta chỉ cấp ngươi thời gian dài như vậy, nếu như vượt qua."

Lane hai cánh tay đều ngả vào Thorin trước mặt.

Trong đó một cái tay cầm Arkenstone, một cái tay khác thì là một khối bình thường bảo thạch trắng.

Oành

Hỏa diễm bốc cháy, đem Thorin si ngốc nhìn xem Arkenstone đều giật mình.

Mà đặt ở Lane trong tay trái bình thường bảo thạch, thì tại trong ngọn lửa cấp tốc đã mất đi sáng bóng, đồng thời mắt trần có thể thấy nứt ra, biến sắc..