Chương 1125: Phù thủy trở về

Chương 1125: Phù thủy trở về

Bị chấn nhiếp Thorin kỳ thật không có lời nào dễ nói.

Liền cùng Lane chỗ thuyết minh, nếu như là cùng giảng đạo lý người kéo dài thời gian, đây quả thật là có thể đi độ.

Nhưng là một khi không nghĩ kéo dài thời gian, như vậy Thorin có thể làm lựa chọn cũng rất ít.

Giữ lại hoàng kim, hoặc là lấy được Arkenstone.

Coi như Thorin hiện tại tinh thần không bình thường, nhưng là hắn chung quy là không ngốc.

Lane từ bảo tàng trong đại sảnh đi ra lúc, đối mặt thì là đám Dwarf chờ đợi ánh mắt.

"Thế nào? Thorin hắn, hắn" Balin lời nói khẩn trương nói lắp."Hắn có chuyển biến tốt đẹp sao?"

"Nếu như nói chủ động hoặc bị động vứt bỏ tài bảo, liền có thể nhường rồng bệnh giảm bớt, cái kia hẳn là sẽ có hiệu."

Lane hướng phía lão Dwarf gật gật đầu, lập tức một vòng đám Dwarf đều mọc Shu một hơi, tiếp lấy vui sướng cười ha hả.

Bofur cùng Óin còn nhảy dựng lên vỗ tay.

Bọn hắn tại cao hứng lúc cảm xúc luôn luôn rất đơn giản.

"Nhưng ta không thể lại đợi." Lane vừa nói, một bên bước chân không ngừng đi ra ngoài, "Elf cùng nhân loại bên kia cũng phải sớm một chút nói rõ ràng, mọi người hiện tại thần kinh đều rất khẩn trương."

"A, đúng, Fili, Kili." Đi lên phía trước Lane hơi về phía dưới, kêu một tiếng Mountain King hai cái cháu trai.

"Lần sau để ta làm khách thời điểm, chúng ta hơi quét dọn một chút được không? Tràn đầy mạng nhện cùng rồng mùi thúi đại sảnh, các ngươi Dwarf cũng không thể như thế đối đãi khách nhân, đúng không?"

Fili cùng Kili liếc nhau, lập tức vui vẻ đáp ứng.

"Đương nhiên!"

"Ngươi liền chờ chúng ta quét dọn tốt a!"

Bọn hắn thật cao hứng Lane còn bắt bọn hắn làm bằng hữu.

Từ Lonely Mountain chỗ sâu đi tới, Lane mang theo một lần nữa trở về hàng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ nhảy xuống đám Dwarf đắp lên lâm thời cửa thành, hướng phía thành Dale đi tới.

Trên đường Palico đầu tiên là ôm lấy Kirin cổ, như là trở lại chính mình quen thuộc giường chiếu đồng dạng duỗi người một cái.

Sát theo đó liền lại úp sấp Kirin trên đầu.

Móng vuốt nhỏ sờ sờ Kirin trơn nhẵn sừng gãy, trong miệng phát ra 'Chậc chậc chậc' thanh âm.

"Kirin, sừng của ngươi lại gãy mất meo."

Lập tức, Cổ Long phát ra một hồi bất mãn tiếng hí, phiên dịch tới không sai biệt lắm chính là.

"Dựa vào cái gì nói 'Lại' gãy mất, lần này là tiến công! Cũng không phải bị đánh!"

"Tiến công sự tình có thể nói 'Đoạn' sao?"

"Kia là tuôn ra đi!"

Loại hình một hệ liệt nhường người nghe không nghĩ ra lời nói... lập tức Nhung Bố Cầu cùng Lane tầm đó lấp đầy khoái hoạt bầu không khí.

——

Bard cưỡi ngựa một lần nữa trở lại thành Dale, nhưng là trên mặt hắn cái kia ngưng trọng vừa tức gấp biểu lộ, lại làm cho hết thảy chờ lấy người của hắn nhóm có rồi một hồi dự cảm không tốt.

Thranduil cưỡi hươu đực đứng ở cửa thành trước, bình tĩnh tiếp Bard vào thành.

Hắn đã sớm ngờ tới hội đàm không thỏa thuận.

Hắn thấy qua vô số Dwarf, cũng đã gặp rồng bệnh. Phi thường rõ ràng Thorin lại biến thành ra sao, bởi vậy cũng từ đầu liền không ôm chờ mong.

Thành Dale bên trong đám người bắt đầu có hốt hoảng cảm xúc sinh ra, bởi vì ai đều biết, nếu là không có vàng, bọn hắn những người này hơn phân nửa sống không quá mùa đông này, càng đừng đề cập trùng kiến gia viên.

Mà lại Thorin tại Lake Town lúc, là làm lấy toàn trấn người mặt cùng Bard biện luận, phát ra chia sẻ bảo tàng hứa hẹn.

Quay đầu lại lại tại bọn hắn thời điểm khó khăn nhất làm trái lời hứa, Lake Town nạn dân lửa giận trong lòng, còn có bị khủng hoảng chỗ thúc đẩy sinh trưởng phẫn nộ, cơ hồ là một nháy mắt nổ tung.

Đám người huyên náo âm thanh càng lúc càng lớn.

Mọi người đều đang nói Dwarf vong ân phụ nghĩa, nếu như bọn hắn không nghĩ thực hiện hứa hẹn, vậy bọn hắn liền tự mình cầm vũ khí lên, võ trang chính mình đi bên trong Lonely Mountain muốn.

Mà nguyên bản luôn luôn ở thời điểm này sẽ để cho chúng dân trong trấn tỉnh táo xử lý sự tình Bard, hiện tại cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể là nhìn xem lời đồn đại trong đám người lan tràn.

Hoặc là nói, lan tràn ra càng tốt hơn.

Dù sao một đám nguyên bản ngư dân muốn đi khai chiến, không có phẫn nộ xem như tinh thần động lực là không thành.

Thành Dale bên trong cái kia quân giới dự trữ kho, đồ vật bên trong cũng sớm đã bị phân phát xuống dưới.

Mặc dù bởi vì đảm bảo điều kiện không lý tưởng, lại tăng thêm thời gian quá dài, có thể sử dụng đã không có nhiều, nhưng là võ trang đi ra một cái trăm người đội còn là đủ.

"Ta vẫn là không rõ."

Bard đầy mặt vẻ u sầu đứng tại Thranduil hành quân trước lều, nhìn xem chúng dân trong trấn bắt đầu cầm vũ khí, ra dáng bắt đầu luyện.

"Chúng ta muốn những cái kia vàng đối với Lonely Mountain tới nói căn bản chín trâu mất sợi lông, các ngươi quốc bảo đối với Dwarf đến nói cũng không có ý nghĩa đặc biệt, bọn hắn tại sao liền không tiếc khai chiến?"

Thranduil lúc này đã cởi xuống khôi giáp, thay đổi chính mình hoa lệ tinh mỹ áo choàng.

Hắn hành quân lều vải khoác lên thành Dale trung tâm trên quảng trường.

Lúc này Tinh Linh Vương mang theo hai cái ly rượu đi ra, thuận tay cho Bard một ly, chính mình cũng nhấp một miếng.

"Dwarf ngoan cố, ngươi tiếp xúc nhiều mấy lần liền có thể biết rõ, ngươi lý giải không được bọn hắn ý nghĩ, cho nên cũng tốt nhất đừng làm những thứ này công việc vô ích."

Bard như cũ vẻ mặt đau khổ, hắn cũng không e ngại chiến đấu, chỉ là

Hắn nhìn một chút bên ngoài vì mình cùng người nhà kiếm sống mà quần tình kích phấn Lake Town dân chúng.

Lúc này, nguyên bản quạnh quẽ rách nát thành Dale phế tích đã tràn ngập mấy chục năm không từng có nhân khí.

Đám Elf uy nghiêm tề chỉnh tiểu cổ đội tuần tra, ngay tại trong thành thị thay ca tuần tra, đều nhịp bước chân như là nhịp trống đồng dạng có tiết tấu.

Mà chúng dân trong trấn thì đến về vận chuyển lấy củi lửa, đồ ăn, vũ khí, khôi giáp, mũi tên. Có thể làm việc mà người đều đang làm việc, gào to âm thanh cùng tiếng chào hỏi không dứt bên tai.

Mấy cái tại Lake Town thời kỳ chính là vệ binh dân trấn, bắt đầu đem phân đến võ trang dân trấn tổ chức, lấy tiểu phương trận hình thức lâm thời, nhanh chóng luyện hai lần. Xem như lâm trận mới mài gươm.

Bọn hắn vì sinh tồn tiếp, tất nhiên cần những cái kia hoàng kim, cũng liền tất nhiên muốn cùng đám Dwarf chiến đấu. Thế nhưng là một khi thật đánh lên, đến cùng sẽ chết bao nhiêu người đâu?

Mà tại lúc này, đường đi nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi ồn ào, một người mặc rách rách rưới rưới áo bào xám, trên mặt còn mang theo vết máu cùng mỏi mệt lão giả tóc trắng, chính cưỡi một con ngựa chạy về phía nơi này.

Trên đường đi tinh xảo thuật cưỡi ngựa mặc dù nhường hắn tại chen chúc đường phố hư hại bên trên không có đụng vào bất kỳ một cái nào bận rộn dân trấn, nhưng là đến cùng gây nên một hồi ồn ào.

Bard chú ý tới, Thranduil trên mặt toát ra nhìn thấy phiền phức nhân vật, còn có ý liệu bên ngoài sự tình biểu lộ.

"A, các ngươi ở chỗ này."

Lão nhân đã đến thành Dale quảng trường chân trước bước không ngừng, xuống ngựa liền hướng phía Thranduil hành quân lều vải đi tới.

Mà đi ngang qua bên cạnh hắn Elf đám vệ binh, thì như là không nhìn thấy đồng dạng không chút nào ngăn cản.

Thranduil hơi điều chỉnh một cái trên mặt dáng vẻ cùng biểu lộ, mang theo mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

"Mithrandir, đã lâu không gặp."

"Khách sáo thì miễn đi, Thranduil."

Gandalf trên tay chống đỡ một cái cùng lúc trước khác biệt pháp trượng, hướng phía Tinh Linh Vương cùng Bard đi lại mạnh mẽ đi tới.

Thật giống như trên mặt hắn những cái kia vết thương cùng chật vật đều là giả dối đồng dạng.

"Ta tới đây là vì cho ngươi, cho Dwarf cùng nhân loại đưa ra cảnh cáo!"

Gandalf nói nghiêm túc, cháu hắn tướng mạo cùng lâu dài trí tuệ tích lũy xuống tới khí chất, nhường Bard lần thứ nhất gặp mặt liền cảm giác đây là cái cơ trí mà người có thể tin được.

Bất quá Thranduil liền rất khác biệt.

"Mời nói, ta ngay tại nghe."

Tinh Linh Vương nói xong, trên tay còn nhấp một miếng ly rượu bên trong rượu nho, rõ ràng khẩu thị tâm phi.

"Các ngươi cùng Dwarf ân oán trước hết để ở một bên! Chiến tranh đã bắt đầu, Dol Guldur Thú Nhân quân đội dốc toàn bộ lực lượng hướng nơi này chạy đến!"

"Nơi này tất cả mọi người tại trong nguy hiểm!"

Gandalf chống nạnh nói, hắn đầu kia nguyên bản thuận theo đeo trên cổ màu bạc khăn quàng cổ, lúc này đều lôi thôi kéo tới trên mặt đất.

Nhìn qua chật vật phi thường.

Thranduil đối với Gandalf ngôn từ từ chối cho ý kiến, nhưng là Bard lại chau mày.

Hắn dù sao mới từ một cái ngư dân trở thành người dẫn đầu không có mấy ngày.

Lúc này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều để hắn mẫn cảm.

Thế là Bard tiến lên một bước, nhìn chằm chằm lão đầu tử trước mắt.

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi đối bọn hắn còn không hiểu rõ, Bard." Thranduil tại Gandalf muốn đáp lại trước đó liền mở miệng, giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ căn bản không quan tâm lão vu sư trong miệng 'Nguy hiểm' .

"Các phù thủy tựa như là rét lạnh mùa đông bên trong cuồn cuộn mà đến một hồi kinh lôi, động tĩnh là rất lớn, nhưng ngươi chừng nào thì gặp qua thật sự trời mưa rồi?"

"Ông trời của ta." Gandalf chống nạnh, nổi giận đùng đùng nhìn xem Thranduil, "Lúc nào đề nghị của ta trở nên như thế không đáng giá nhắc tới rồi?"

"Thú Nhân đại quân đã trên đường, thậm chí khả năng trong một sớm một chiều liền đến chúng ta trước mắt! Bọn hắn phát động toàn bộ lực lượng, ngươi lại còn không có ý thức được nguy hiểm!"

Thranduil lãnh đạm nhìn xem giận không chỗ phát tiết Gandalf.

"Từ ngươi để chúng ta trước kim băng đối với Dwarf bắt đầu, ta liền không quá muốn nghe. Dù sao ta cũng biết, cái kia bên trong Lonely Mountain Dwarf đều là bằng hữu của ngươi. Vì bằng hữu an nguy trước tiên đem chúng ta ổn định, cái này nghe vào rất hợp lý không phải sao?"

"Ta rất thưởng thức ngươi đối với bằng hữu trung thành, Gandalf. Nhưng ngươi cho rằng ta tại sao sốt ruột đem chuyện này xong xuôi?"

"Ngươi nói Thú Nhân khả năng trong một sớm một chiều liền đến, nhưng vấn đề là: Bọn hắn làm sao có thể đi nhanh như vậy? Cái kia thế nhưng là từ Dol Guldur xuất phát quân đội."

"Tiếp theo. Chi kia quân đội tung tích, ở đâu?"

Gandalf há to miệng, nhưng lại nói không nên lời cái gì.

Đầu tiên, hắn xem như đám Dwarf phục quốc đội viễn chinh người đề xuất, cũng là đám Dwarf bằng hữu, cái này lập trường hiện tại xác thực lúng túng.

Sau đó, hắn cũng xác thực không biết từ Dol Guldur xuất phát quân đội hiện tại tung tích.

Gandalf lúc trước độc thân tiến vào toà kia âm trầm kinh khủng lâu đài Oldcastle, chính là vì đem địch nhân chân thân dẫn ra.

Hắn thành công, đồng thời cái kia hắc ám đại địch lực lượng cũng xác thực không có khôi phục toàn thịnh.

Trọng áp phía dưới thậm chí không có trực tiếp giết chết hắn. Mà chỉ là làm hắn bị thương nặng, đồng thời áp chế hắn lực lượng, nhốt lại.

Trả ra vì loại nào đó ác thú vị, ở trước mặt hắn kêu gọi phương bắc Thú Nhân thủ lĩnh, 【  kẻ khinh nhờn 】 Azog.

Nhường hắn dẫn đầu đại quân dốc toàn bộ lực lượng, Gandalf mắt thấy toàn bộ Thú Nhân quân đội tập kết quá trình.

Cũng nguyên nhân chính là này mới vạn phần lo lắng Lonely Mountain tình huống, đang thoát vây đằng sau ngựa không dừng vó chạy tới.

Kết quả vừa mới tới đã nhìn thấy nhân loại, Elf, Dwarf ba phe nhân mã vậy mà giương cung bạt kiếm dáng vẻ.

Gandalf lập tức cảm giác người đều tê dại.

Địch nhân còn không có xuất hiện, phía bên mình muốn đánh..