Chương 1126: Dol Guldur chuyện xưa

Chương 1126: Dol Guldur chuyện xưa

Đúng lúc đó, ngay tại Gandalf lúng túng lại không có lời nào dễ nói lúc, bên ngoài lại truyền tới một hồi nặng nề lại bén nhạy tiếng vó ngựa.

Còn có Lake Town dân chúng tiếng kinh hô.

Lão vu sư ánh mắt giảo hoạt nhất chuyển, cảm giác chính mình nhẹ nhõm không ít.

Quả nhiên, theo tiếng bước chân tới gần, rộng mở hành quân bên ngoài lều, một thân ảnh cao to chính đi tới.

Lane

Bard nhíu chặt lông mày trông thấy cúi đầu vào đây bóng người cao lớn sau hơi triển khai một chút, nhưng vẫn cũ không tính nhẹ nhõm.

"Thế nào, cùng Thorin nói thuận lợi sao?"

Bard kỳ thật căn bản không ôm hi vọng, hắn chỉ là thuận mồm hỏi một chút mà thôi.

Trên tay còn cầm Thranduil ly rượu trên bàn, đưa cho Witcher.

Nhưng là vào đây Lane đầu tiên là nhìn đứng ở một bên Gandalf lông mày nhíu lại, nói tiếp: "Ừm, nói là được, hôm nay mặt trời lặn nhóm đầu tiên tài bảo liền biết đưa ra đến, Lake Town đạt được người đi Lonely Mountain dưới cửa thành tiếp thu."

"Ừm hả? !"

Bard cùng Thranduil đều sửng sốt.

"Ngươi nói hắn đồng ý rồi?" Bard sững sờ mà nói, "Ta còn tưởng rằng ta nghe lầm. Ngươi là thế nào làm được?"

Lúc trước hắn thế nhưng là cùng Thorin nói qua, bộ kia tinh thần không bình thường, hung hăng càn quấy dáng vẻ quả thực nhường người hoài nghi Under the Mountain đến tột cùng còn có hay không lý trí.

"Không tính khó." Lane tiếp nhận Bard trên tay đưa tới ly rượu uống một ngụm, "Hắn quan tâm nhất còn là Arkenstone, ta dùng thứ này hướng hắn cho thấy tín dự tầm quan trọng."

Rồng bệnh gần như nguyền rủa, hoặc là gia tộc bệnh di truyền.

Từ Thorin dáng vẻ liền có thể nhìn ra, thứ này không dễ làm.

Nhưng là phối hợp 【  Axii Sign 】 đến hơi ảnh hưởng hắn hiện tại vốn cũng không ổn định trạng thái tinh thần, lại dùng lời nói đến nắm chắc đàm phán tiết tấu cùng cảm xúc.

Cuối cùng vẫn là thành công nhường nguyên bản kêu gào 'Không biết phân đi ra một khối vàng' Thorin bắt đầu bỏ tiền.

Thorin ở trong quá trình này biểu hiện được rất thống khổ, đối với hoàng kim lưu luyến quả thực vô pháp miêu tả.

Nhưng là tại thật bắt đầu ra bên ngoài điểm hoàng kim sau, tinh thần của hắn nhưng lại có chút giống như giải thoát khoan khoái.

Mười phần mâu thuẫn.

Thật giống như những cái kia vàng ma lực thật quấn quanh ở linh hồn của hắn trước dạng.

"Nhưng là." Lane quay đầu nhìn về phía Thranduil, "Tinh Quang Bạch Bảo Thạch không dễ tìm cho lắm, đoán chừng phải chờ bọn hắn tìm tới mới có thể trả lại ngươi."

"Ngươi cũng biết, bọn hắn là tại bên trong Lonely Mountain cùng Smaug chu toàn một đoạn thời gian, cuối cùng mới đem đầu kia Ác Long cho chạy ra. Trong lúc này, toàn bộ phòng bảo tàng đều bị quấy đến một đoàn đay rối."

"Ta vào xem, thật là núi vàng biển bạc chất thành một đống. Ngươi Tinh Quang Bạch Bảo Thạch nếu như thể tích không lớn, bọn hắn đến tìm thời gian không ngắn."

Thranduil ánh mắt hơi híp.

"Vậy nếu như ta nhường người đi vào giúp bọn hắn tìm đâu? Mười bốn người làm việc mà xác thực chậm, nhiều người không cũng sắp rồi?"

Lane không lời nhìn xem Tinh Linh Vương, thuận tiện giang tay ra.

"Đám Dwarf mới vừa nhìn thấy ngươi mang theo đại quân tới, đồng thời trong đêm sửa đạo lâm thời cửa thành hiện tại ngươi muốn cho Elf tiến vào Lonely Mountain?"

"Thranduil, ta cảm thấy tại ngươi đề nghị này nói ra, truyền đến Dwarf bên kia thời điểm, ta tranh thủ đến hiệp nghị liền có thể xem là hết hiệu lực. Dwarf không có khả năng vào thời điểm nhạy cảm này đồng ý nhường ngoại nhân tiến vào Lonely Mountain."

Thranduil khó chịu hừ lạnh một tiếng: "Vậy ta liền chỉ có thể ở đây chờ đợi lấy?"

"Hoặc là." Lane cũng lắc đầu, mang một chút sinh khí ngữ khí nói."Ngươi dứt khoát liền đánh vào đi, giết bên trong mười bốn người. Chỉ vì bọn hắn mặc dù đồng ý ngươi yêu cầu, nhưng là chấp hành hoạt động mau không nổi?"

Lời này đương nhiên là đâm ngược Thranduil.

Vị này vương quốc Woodland Tinh Linh Vương mặc dù nhìn qua cao ngạo ưu nhã, đứng ở trước mặt hắn người cơ hồ đều biết cảm giác chịu đến khinh thị cùng mắt nhìn xuống.

Nhưng là mấy lần trước tiếp xúc đều thuyết minh, Elf không hổ là thiện lương sinh mệnh.

Thranduil liền xem như toàn bộ hành trình mặt lạnh, còn có lời nói lạnh nhạt, nhưng là cũng không có thật thờ ơ lạnh nhạt Lake Town nạn dân chết cóng, chết đói.

Thậm chí hiện tại Elf bên trong có một bộ phận còn tại chủ động chiếu cố Lake Town nạn dân bên trong người già trẻ em.

Tại đủ khả năng phạm vi bên trong, đám Elf thật không đành lòng nhìn thấy bi kịch.

Bọn hắn là Ilúvatar sáng tạo ra đến đầu sinh nhi nữ, không chỉ về mặt sức mạnh thánh khiết mà mạnh mẽ, tốt đẹp phẩm chất cũng giống như vậy.

Loại này phổ biến cao đạo đức trình độ, nhường Lane cũng không lo lắng Thranduil biết vào lúc này động thủ thật đánh vào Lonely Mountain.

Dwarf cũng đã làm cho bước, chỉ là bị giới hạn năng lực còn có khẩn trương thế cục, chấp hành lên cần thời gian.

Chỉ là bởi vì như thế, liền muốn giết mười mấy người này?

Thranduil làm không được như thế tàn bạo sự tình, vương quốc Woodland các tinh linh cũng làm không được.

Quả nhiên, tại Lane ngoẹo đầu nhìn chăm chú, vị này Tinh Linh Vương mặc dù không cao hứng hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là không nói gì nữa.

Chỉ là nâng cốc ly hướng trên bàn hung hăng vừa để xuống, đầu lại ngoặt về phía một bên.

Đây chính là tiễn khách ý tứ.

Mấy người đều rất có ánh mắt, nhìn nhau sau liền tự giác đi ra Thranduil hành quân lều vải.

"Quá là được!"

Đi ra lều vải sau, Bard mới phấn chấn hạ giọng kêu gọi một tiếng, nắm chặt nắm đấm hung hăng vung lên.

Hắn nguyên bản mặt ủ mày chau sắc mặt, hiện tại kích động đỏ lên.

"Ta hiện tại đi tập kết nhân thủ, chuẩn bị tiếp thu hoàng kim!"

Hắn hung hăng vỗ vỗ Lane cánh tay, liền hướng phía xa xa Lake Town dân chúng chạy qua.

Theo Bard đi xa, xa xa chúng dân trong trấn cũng bộc phát ra ngạc nhiên tiếng hoan hô.

Có thể không đánh trận liền có thể cầm tới hứa hẹn vàng, ai biết không muốn đây này?

Mà tại lều vải cách đó không xa, Kirin còn có trên lưng Nhung Bố Cầu, đang bị mấy cái Elf mang theo yêu thích cùng tò mò biểu lộ vây quanh, quan sát đến.

Hai bọn nó cũng rất quen thuộc loại trạng thái này, cùng Lane đi ra lâu như vậy nếu như còn không quen, liền lộ ra quá thần kinh yếu ớt một điểm.

Tam hoa Palico mắt thấy lão đại đi ra, từ trên lưng Kirin nhẹ nhàng nhảy một cái liền dựa vào gần qua đi.

"Gandalf? Ngươi là bị người đánh meo?"

Mèo con tại phía dưới hiếu kỳ đi lên nhìn, Gandalf trên mặt thật sự là thật giống bị người đánh đập một trận.

"Cảm ơn quan tâm, Nhung Bố Cầu." Lão vu sư rất có lễ phép khom lưng, vỗ vỗ mèo con đầu, "Nhưng không quan hệ, ta hiện tại thật nhiều."

Bên cạnh Lane không nói gì.

Trên thực tế Witcher cảm giác được, mặc dù Gandalf mặt ngoài rất chật vật, hốc mắt xanh đỏ còn ra bên ngoài ra tụ huyết.

Nhưng trên thực tế lão gia hỏa này hô hấp, thể năng, lực lượng. Tất cả đều như trước kia không sai biệt lắm.

Nếu không phải là vết thương trên người hắn là giả dối, nếu không phải là. Gia hỏa này không đợi ở bề ngoài vết thương biến mất, bên trong liền đã tính thực chất khôi phục hoàn tất.

Lane càng có khuynh hướng loại thứ hai giải thích.

Gandalf cùng Nhung Bố Cầu bắt chuyện qua sau, không để lại dấu vết cùng Lane cùng một chỗ, một bên trò chuyện một bên hướng thành Dale chỗ hẻo lánh đi.

"Ngươi vừa rồi lời giải thích rất cao minh."

Gandalf thấp giọng khen ngợi.

"Cái gì?"

Lane xéo xuống xuống liếc mắt nhìn hắn.

"Không cần thiết cùng ta giả bộ, Lane." Gandalf thấp giọng cười cười."Thranduil muốn mau sớm làm xong việc, tiếp lấy bứt ra rời khỏi mảnh này hỗn loạn nguy hiểm thổ địa, nhưng là ngươi lại thông minh ngăn chặn hắn."

"Cái này rất tốt, tại thế lực khổng lồ địch nhân trước mặt, chúng ta không thể thiếu hụt Elf lực lượng."

"Mặc dù chiến tranh rất tàn khốc, nhưng là nếu như không dám đối mặt chiến tranh, kết quả chỉ biết tàn khốc hơn."

Gandalf nói đến phân thượng này, Lane cũng không có gì tốt chứa.

Witcher cũng thở dài.

"Ta có thể hiểu được hắn tránh tình hình chiến tranh tự, nhưng là mềm yếu vô pháp chiến thắng địch nhân. Một khi Thú Nhân công hãm Lonely Mountain, ta nghĩ không ra vương quốc Woodland may mắn còn sống sót độ khả thi."

"Chính như Thranduil chính mình nói tới: Đám Elf nhân số thưa thớt, đồng thời trưởng thành chậm chạp."

"Ta chỉ hi vọng lần này bọn hắn đừng thương vong quá nhiều người."

Gandalf đem pháp trượng ôm vào trong khuỷu tay, tay từ trên dây lưng quần rút ra một điếu thuốc đấu, ngón tay xoa một cái điểm lên.

"Đừng lo lắng Thranduil, hắn vừa rồi cái kia phản ứng đã nói lên, hắn kỳ thật cũng đã tiếp nhận. Ta cùng hắn nhận thức thời gian cũng không ngắn, hắn chỉ là tiêu cực tị chiến, nhưng là cũng không sợ chiến."

Gandalf rõ ràng cảm giác tâm tình không tệ, hắn hút tẩu thuốc cỏ, phun ra hơi khói biến thành hai cái vui sướng bươm bướm, bay rất xa mới tiêu tán rơi.

"A, ta cưỡi ngựa đi ngang qua Lake Town thời điểm còn trông thấy Smaug thi thể, chậc chậc chậc. Ngươi xuống tay thật là tàn nhẫn."

"Không đủ tàn nhẫn, đến lúc đó nằm tại đó chính là ta."

Lane giật giật chính mình cổ áo, không quan trọng nói.

"Thi thể của nó còn tốt chứ? Không có muốn bị dòng nước cuốn đi hoặc là mục nát dấu hiệu a?"

"Ngươi chuẩn bị dùng Smaug vảy rồng cùng da rồng tới làm buộc mới giáp trụ?"

Gandalf trông thấy Lane hiện tại này tấm bởi vì không có hộ giáp mà toàn thân không được tự nhiên dáng vẻ, liền không sai biệt lắm đoán được hắn muốn làm gì.

"Không có, Ác Long thân thể nghĩ mục nát thật tốt thời gian dài, nó tại Lake Town bên trong thật tốt ngây ngô đâu. Chờ chuyện này xong, Lonely Mountain đám Dwarf cùng vương quốc Woodland các tinh linh, bọn hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt tại vì ngươi chế tác một bộ khôi giáp."

"Ngươi thế nhưng là giúp đại ân anh hùng." Gandalf lại từ trong lỗ mũi phun ra hai đạo xoắn ốc cột khói, "Ha ha, so ta cái lão nhân này có tác dụng nhiều."

"Nói về ngươi" Lane quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới chật vật Gandalf, cuối cùng ánh mắt chăm chú vào hắn trên pháp trượng."Đây là Radagast pháp trượng a? Dol Guldur đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Còn có thể là cái gì." Nói lên Dol Guldur, Gandalf khóe miệng mỉm cười cũng biến mất.

"Sauron xác thực trở về, hắn trấn áp lực lượng của ta. Toàn bộ Dol Guldur kỳ thật vẫn luôn là các thú nhân chỉnh binh chuẩn bị chiến đấu căn cứ, Radagast tại Sauron ẩn nấp ma chú phía dưới cái gì đều phát hiện không được."

"Chờ ta bị hắn hao hết lực lượng bắt lấy, nhốt tại xâu trong lồng thời điểm, ở trong đó tuôn ra vô số Thú Nhân cùng Tọa Lang."

"Sauron lực lượng ở nơi đó cường thịnh mà vững chắc, ta không lấy được nghỉ ngơi cùng bổ sung, chỉ có thể từng bước một suy yếu đi xuống."

"Cũng may khuya ngày hôm trước, Radagast dời cứu binh đã đến."

Nói đến đây, Lane theo bản năng gõ gõ bên hông mình Arondight chuôi đao.

"Galadriel phu nhân?"

"Không thôi." Gandalf vung tay lên, "Còn có Elrond, Saruman."

"Chín đại Nhẫn Linh toàn bộ hiện thân, cái kia thiêu đốt ma nhãn cũng đột nhiên xuất hiện. Cái này sẽ không có gì người có thể nói 'Sauron đã bị tiêu diệt' loại hình trốn tránh hiện thực."

"Galadriel phu nhân thấy ta còn đang không ngừng suy yếu, liền nhường Radagast trước đưa ta rời khỏi Dol Guldur."

"Đến cuối cùng, ta chỉ nhìn thấy lâu đài Oldcastle bên trên đầu tiên là bộc phát ra một hồi ánh sáng thánh khiết, cùng cái kia thiêu đốt ma nhãn chống lại. Sau đó phương bắc lại có một đầu mỏng manh ánh sao mang kết nối đi qua."

"Ánh sáng của Earendil."

Lane nhẹ nói, Gandalf thì ngậm tẩu thuốc gật đầu.

"Chính là cái kia chí thiện ánh sáng của Earendil, lấy được ánh sao kết nối đằng sau, Galadriel phu nhân liền nhất cổ tác khí, khu trục Sauron cái kia ma nhãn.".