Chương 1127: Thiết túc quân Dayne

Chương 1127: Thiết túc quân Dayne

"Bất quá ta là thật không nghĩ tới."

Gandalf dùng quý hiếm mà kinh dị ánh mắt nhìn Lane bên hông trường đao.

"Galadriel phu nhân vậy mà lại đem cái kia ánh sáng trong bình thủy tinh phân cho ngươi. Cái kia thế nhưng là không gì sánh được trân quý đồ vật."

"Ta cũng không nghĩ tới." Lane cầm bên hông trường đao chuôi đao cảm khái, "Nếu như không có ánh sáng của Earendil, vậy ta muốn xử lý Smaug còn phải dây dưa không biết dài bao nhiêu thời gian, mất bao công sức."

Gandalf một bên xoạch lấy cái tẩu một bên nói.

"Cái này sẽ là một kiện đối đầu tà ác mạnh hùng hồn vũ khí."

"Tắm rửa ánh sáng của Earendil, liền Morgoth đều biết cảm giác được thiêu đốt thống khổ."

"Galadriel phu nhân trên tay bình thủy tinh còn có một nửa ánh sáng, lại tăng thêm đêm hôm đó kết nối đến ta chỗ này ánh sao." Lane đột nhiên nhíu mày một cái, như là nhớ ra cái gì đó."Quang mang này vậy mà không có trực tiếp giết chết Sauron sao?"

"Không có dễ dàng như vậy."

Gandalf già nua khuôn mặt phía trên nhưng lại có một đôi lấp đầy sức sống con mắt, cái này đôi mắt kiên định mà ôn hòa, cũng không bởi vì nhất thời thất bại mà dao động, nhụt chí, cũng không biết bởi vì nhất thời thắng lợi mà mê loạn, kiêu ngạo.

Lão vu sư bình tĩnh nói.

"Sauron cùng Morgoth sách lược khác biệt, hắn càng giỏi về bảo toàn tự thân, còn có vụng trộm ăn mòn lòng người, cấu kết hắc ám. Nếu như không có hủy đi cái kia cực kỳ trọng yếu một chiếc nhẫn, Sauron chính là vô pháp bị tiêu diệt."

"Chúng ta tại cuối cùng liên minh chiến tranh lúc vốn có cơ hội làm được điểm này, nhưng rất đáng tiếc, chúng ta khi đó không ai hiểu rõ đến Sauron lực lượng tầng sâu bản chất, cho nên phóng qua chiếc nhẫn kia. Tạo thành cục diện hôm nay."

Rõ ràng khoảng cách tiêu diệt địch nhân chỉ có chỉ trong gang tấc, nhưng là Gandalf như cũ có thể lấy chỉ là mang một chút tiếc nuối giọng điệu nói ra.

Không có cực đoan, cũng không có bướng bỉnh.

Nếu như tinh thần cùng ý chí không đủ cường đại, phần này đã từng hối hận đã đầy đủ hủy đi một người. Thế nhưng là Gandalf lại có thể rất nhanh liền trở lại bình thường làm việc trạng thái đi lên.

Lane gật gật đầu, không còn xoắn xuýt vấn đề này.

"Sauron bị xua đuổi, sau đó thì sao? Thánh Bạch Nghị Hội có cái gì nhằm vào?"

"Sauron bị xua đuổi đã đến phương đông, đại khái dẫn đầu là ẩn núp vào Mordor." Lão vu sư đem sắp kéo tới trên đất màu bạc khăn quàng cổ đi lên kéo, một lần nữa vây đến trên cổ.

"Saruman chủ động yêu cầu đuổi theo tra tung tích của hắn, sắp sửa tại Isengard đóng giữ."

"Bất quá nước xa không cứu được lửa gần, chúng ta còn là suy nghĩ ở trước mắt đi."

Chờ Lane từ bên trong Lonely Mountain đàm phán sau khi ra ngoài, kỳ thật đã là buổi chiều.

Đã nói xong hoàng kim sẽ tại hoàng hôn mặt trời lặn trước vận đi ra nhóm đầu tiên, cho nên lúc này chúng dân trong trấn đều tại gắng sức đuổi theo chuẩn bị tiếp thu hoàng kim công việc.

Nguyên bản liền bận rộn xốc xếch thành Dale phế tích trở nên càng bận rộn.

Đâu đâu cũng có nam nhân cùng chúng phụ nhân gào to âm thanh, bên này cần nhân lực, bên kia cần vật liệu gỗ thảo dược cái gì.

Tại tràn đầy lại lấp đầy hi vọng bận rộn nhân khí bên trong, liền xem như toà này đã bị bỏ hoang dài dằng dặc thời gian thành phố di tích, hiện tại cũng biến thành có rồi mấy phần náo nhiệt.

"Có thể sự tình như cũ khó mà nói." Lane mang theo Gandalf đi vào thành Dale bên trên một tòa không cao tháp quan sát, vừa vặn mặt hướng Lonely Mountain.

Witcher chỉ vào nơi xa nguy nga núi tuyết, còn có tại núi tuyết chân núi móc ra, có cạnh có góc Lonely Mountain vương quốc cửa lớn.

"Thorin thông tri hắn tại Iron Hills anh em họ, đây là lúc trước hắn kỳ vọng kéo dài thời gian nguyên nhân. Mặc dù ta đã ổn định nơi này nhân loại cùng Elf, nhưng là nếu như Dwarf quân đội cũng tới, như vậy thế cục trình độ phức tạp đem tăng vọt."

"Chân sắt Dayne. Ông trời của ta a." Gandalf nghe được tin tức này sau, nhức đầu cảm giác quả thực lộ rõ trên mặt.

Liền cái tẩu cỏ hơi khói đều từ lỗ mũi cùng trong miệng đồng thời ra bên ngoài sặc.

"Ải nhân này rất khó đối phó?"

"Khó chơi? Cùng hắn so ra, ta cảm thấy Thorin quả thực là cái giảng đạo lý người biết chuyện!"

Đi, hiện tại Lane cảm giác chính mình cũng ê răng.

So Thorin còn muốn cố chấp, chắc là Dwarf bên trong cực phẩm.

"Quyết không thể nhường Dayne không đầu không đuôi tới!"

Bởi vì tận mắt nhìn thấy Thú Nhân đại quân tới gần mà một mực nhắc nhở đám người tập kết lực lượng Gandalf, bây giờ lại cũng không dám tuỳ tiện nhường Dwarf thiết túc quân lại tới đây.

"Hắn cũng sẽ không quản cái gì mọi việc!"

So với thiết túc quân lực lượng, Gandalf càng tin tưởng bọn họ đến sẽ chọc cho ra phiền phức.

"Vậy thì phải đi có người cân đối." Lane tỉnh táo nói rõ thế cục, tiến hành phân tích."Chúng ta trước biết thiết túc quân tin tức, có thể trước đó đi qua tiếp xúc, thuyết phục."

"Thế nhưng là Dayne." Gandalf một mặt nhức đầu biểu lộ.

"Dayne chí ít còn không có đi vào Lonely Mountain, đầu óc cũng không có rồng bệnh. Hắn có lẽ so trước kia Thorin cố chấp, nhưng là cùng hiện tại Thorin so sánh tuyệt đối xem như lý trí."

Lane xéo xuống xuống liếc Gandalf liếc mắt.

"Cái này cần ngươi đi."

"Cái gì? !" Lão vu sư cùng nuốt ruồi nhặng kêu lên.

Một bên gọi còn một bên tức giận cách dùng trượng đi đâm Lane bắp chân.

"Chuyện này nhường ta đây? Ta có thể làm không được! Đi cùng Dayne tiếp xúc người đến mạch suy nghĩ rõ ràng, đồng thời sở trường biện luận cùng suy nghĩ. Còn muốn lớn ở khống tràng giao tế, cái này cần ngươi đi!"

"Chúng ta hiện tại không ai có thể dùng, ngươi biết, Gandalf."

Lane cảm giác trên đùi bị lão gia hỏa này pháp trượng đâm một cái đâm một cái, không quan trọng nói.

"Thorin đã phạm rồng bệnh, nếu là không ai nhìn lên trời biết rõ hắn cái kia đầu óc co lại lại có thể làm ra đến gì đó? Đã nói xong hoàng kim đến tiếp sau không cho, ngươi nhìn Lake Town dân trấn còn có thể hay không bị khuyên nhủ? Lại đến đi vào Lonely Mountain đem hắn xé không thể!"

"Còn là nói ngươi cảm thấy mình có thể khuyên nhủ một cái phạm rồng bệnh Thorin? Ngươi nếu có thể khuyên nhủ, ngươi đem hắn tổ phụ Thrór khuyên nhủ không phải được rồi? Làm gì nhường Smaug tới một chuyến?"

Lão vu sư không nói lời nào, chỉ là mũ đỉnh nhọn con hướng trên đầu một mang, trong miệng không ngừng cộp cộp hút thuốc đấu.

Vậy liền coi là là không lời đồng ý.

Lane nho nhỏ thắng một trận, tâm tình thư sướng.

"Dayne khẳng định nhận thức ngươi vị này đại danh đỉnh đỉnh phù thủy áo bào xám, đợi chút nữa Dwarf hướng xuống vận hoàng kim thời điểm, ngươi lại tìm một cái có thể nói với Dayne bên trên lời nói cùng đi, cơ bản liền có thể thành."

Từ đối với lão nhân gia chiếu cố, Lane cuối cùng cho một chút đề nghị.

Nhưng là tại hắn liền muốn đi xuống dưới thời điểm, sau lưng lại truyền đến Gandalf trầm thấp nghiêm túc thanh âm.

"Ngươi phải cẩn thận, Lane."

Lão vu sư thanh âm không còn như là vừa rồi ở giữa bạn bè làm trò đùa nhẹ nhõm khôi hài, trong miệng phun ra hơi khói cũng không tại ảo thuật khống chế xuống biến thành các loại xinh đẹp linh động ngoại hình, mà chỉ là giản dị hơi khói.

Witcher nguyên bản nhẹ nhõm xuống lầu hoạt động có chút dừng lại.

"Ta tại bị cầm tù tại Dol Guldur lúc, ngươi hiện đang cùng Smaug vật lộn."

"Cái kia Ác Long cùng Thú Nhân chủ nhân đã đạt thành minh ước, cho nên tại nó tử vong lúc, Sauron cảm nhận được một chút đồ vật, cũng làm ra ứng đối."

Gandalf thật dài 'Thở dài' ra một cái khói trắng.

"Hắn mặc dù bị Galadriel phu nhân trục xuất tới Đông Phương mỗ chỗ, nhưng là muốn đem lực lượng truyền đi ra, đối với hắn loại này tồn tại đến nói cũng không khó."

"Ta trước đó nói 'Thú Nhân sẽ cho tất cả chúng ta mang đến hủy diệt' .'Tất cả mọi người' . Ngươi hiểu không?"

Witcher trầm tĩnh gật gật đầu, nhưng là bước chân lại khôi phục vừa rồi tiết tấu.

"Ta hiểu, nhưng là nếu như bởi vì phong hiểm liền không làm việc vậy ta đã sớm nên dừng ở cái nào không biết tên địa phương, Gandalf."

Lane nửa người trên lui về phía sau chuyển một cái, hướng phía lão vu sư cười phất phất tay.

"Cũng nên làm việc a?"

Lúc này, tới gần hoàng hôn ánh sáng từ tiểu tháp lầu tàn tạ hốc tường bên trong chiếu vào, như là đã sớm ước định cẩn thận, vẩy vào Lane bên mặt bên trên.

Mặt kia bên trên thoải mái cùng không sợ dáng tươi cười cơ hồ là tại tia sáng bên trong lấp lánh.

Gandalf ngậm tẩu thuốc bờ môi yên lặng nhuyễn động một hồi, cuối cùng mới một lần nữa ngậm gấp đấu thuốc lá của mình, cũng lộ ra mỉm cười.

Đợi đến hoàng hôn lúc, Lonely Mountain vương quốc trước cổng chính, Bard đã dẫn một đống người ở nơi đó chờ lấy.

Đám Dwarf xây dựng lâm thời cửa thành đều là cục đá vụn mài giũa sau chồng lên lên, căn bản không có khép mở tác dụng.

Cho nên hoàng kim liền chỉ có thể thông qua rổ treo ra bên ngoài đưa.

Đám Dwarf một giỏ một giỏ từ Lonely Mountain bên trong phòng bảo tàng ra bên ngoài vận vàng, thở hồng hộc đem đến trên cửa thành sau lại hướng xuống thả.

Vốn là ra bên ngoài chia tiền, chính mình còn bị liên lụy làm việc, nhưng là mỗi cái Dwarf đều so buổi sáng ở cửa thành bên trên thời điểm vui vẻ nhiều.

Tựa như là bọn hắn trước đó chính mình nói: Chí ít trong lòng sạch sẽ.

Mà lại số tiền này đối với Lonely Mountain bên trong vàng thật không nhiều.

Thorin mặc dù ra lệnh, phân ra hứa hẹn tài phú. Nhưng là loại này bị Lane bức đi ra quyết định, hắn mặc kệ là bị rồng bệnh ăn mòn tâm lý còn là tinh thần, đều tuyệt không dễ chịu.

Hắn hiện tại mình ngồi ở Lonely Mountain phòng bảo tàng kim sơn đính đầu, cũng không nói gì, cũng không có ngoài định mức mệnh lệnh phát ra tới.

Thế là đám Dwarf liền riêng phần mình dựa theo đã nói xong bắt đầu làm việc mà mà thôi.

Tiếp thu hoàng kim chuyện này nghe đơn giản, nhưng là chấp hành lên có rất nhiều chi tiết.

Tỉ như Dwarf đến chuẩn xác thống kê vận đi ra bao nhiêu, Lake Town dân trấn đến ghi chép thu bao nhiêu, lẫn nhau đối được.

Miễn cho rõ ràng là một kiện đàm phán qua đi đều rất hài lòng quyết định, đến cuối cùng lại nói không rõ, đến mức cho tương lai lưu lại mâu thuẫn hạt giống.

Cho nên không riêng gì vàng đến xuống tới, bọn hắn người cũng phải xuống tới mấy cái, phụ trách giao tiếp.

Lake Town chúng dân trong trấn vốn là bởi vì có thể được đến một lần nữa sinh hoạt tài chính mà vui mừng khôn xiết, không hiểu thấu trông thấy đám Dwarf thế mà cũng thật cao hứng.

Khoái hoạt cảm xúc như là biết truyền nhiễm, điệp gia đồng dạng.

Bọn hắn hoan hô đem vàng giải lên xe, đồng thời hát thơ ca hướng thành Dale đi tới.

Lake Town chúng dân trong trấn muốn mở chúc mừng biết, đám Dwarf rất tự nhiên liền gia nhập trong đó.

Đám Dwarf xác thực cố chấp, đa nghi, không có lễ phép, nhưng là bọn hắn cũng nhiệt tình, chân thành, rộng mở lòng dạ.

Có thể từ cục diện lúng túng bên trong thoát khỏi đi ra, trở nên không thẹn với lương tâm, đám Dwarf bởi vậy cũng vui chơi sảng khoái.

Trừ trong đó Bombur bởi vì ăn quá nhiều, mà bị ở giữa ném ra ngoài bên ngoài, hết thảy đều không có cái gì ngoài ý muốn.

Đám Elf không có tham dự chúc mừng, bởi vì bọn hắn muốn đồ vật, bên trong Lonely Mountain Dwarf còn chưa trả lại bọn hắn.

Mặt khác, Thranduil cũng không hi vọng toàn bộ thành Dale trong phế tích không có người duy trì cảnh giác.

Hắn đối với Gandalf không thể nào tin được, nhưng là càng nhiều là ở chỗ cảm thấy vị này phù thủy tại phóng đại.

Sự tình hẳn là tồn tại, chỉ bất quá nói nghiêm trọng điểm, liền có thể từ trong tay hắn cứu xuống những người lùn kia bằng hữu, cớ sao mà không làm đâu..