Chương 1128: Bạo tính tình

Chương 1128: Bạo tính tình

Lấy hoàng hôn lúc giao phó nhóm đầu tiên vàng là dựa vào, nhân loại cùng bên trong Lonely Mountain đám Dwarf chí ít lần nữa thành lập trình độ nhất định tin lẫn nhau.

Sáng sớm ngày thứ hai lúc, đám Dwarf đã vô cùng cao hứng trở lại Lonely Mountain bên trong.

Thành Dale Elf cùng đám nhân loại cũng đều tâm tình bình phục lại.

Tựa hồ ai cũng không cho rằng, tại tràng cảnh này xuống còn có bất luận cái gì lưỡi đao tương hướng, lưỡi kiếm dính máu tất yếu.

Nhưng là đợi đến mặt trời lại hơi thăng lên một chút lúc, tại Lonely Mountain phía đông đồi núi bên trên, lại đột nhiên truyền đến một hồi ù ù hành quân âm thanh.

Thành Dale bên trong chúng dân trong trấn, lúc này lửa thiêu mông đồng dạng hoảng loạn lên.

Bọn hắn đại đa số vừa mới cầm tới vũ khí không có hai ngày, khoảng thời gian này mặc dù cũng đi theo luyện mấy lần, nhưng là xưng là dân binh đều rất miễn cưỡng.

"Là Dwarf!"

Trên tường thành võ trang dân trấn kinh hoảng quay đầu hô hào.

"Một nhánh Dwarf quân đội!"

"Đám Dwarf bội bạc! ?"

"Bọn hắn muốn tới tiến đánh chúng ta sao?"

Vì mình cùng người nhà sinh tồn, Lake Town chúng dân trong trấn có thể được ăn cả ngã về không, lấy dũng khí đi tìm Thorin đòi hỏi hứa hẹn vàng.

Nhưng là bọn hắn cũng không cho là mình tại đối mặt một nhánh võ trang đầy đủ Dwarf quân đội lúc lại có phần thắng.

Sắt tảng Dwarf tại Lonely Mountain phía đông đồi núi chóp đỉnh đứng thành một hàng lóe ra ám trầm sắt thép quang huy người hàng.

Phần mềm hack giáp phiến dê rừng là Dwarf kỵ binh tọa kỵ, loại này dê rừng sức chịu đựng trác tuyệt, đồng thời có thể tại vùng núi cùng đồi núi ở giữa linh hoạt hành động, là Dwarf truyền thống chiến thú.

Ăn mặc nặng nề khôi giáp Dwarf, còn có xao động bất an dê rừng chiến thú, những thứ này tích tích tìm tìm vụn vặt thanh âm điệp gia cùng một chỗ, tự nhiên mang theo một luồng túc sát quân lữ khí tức.

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt! Không nên nói lung tung!"

Bard trong đám người lớn tiếng la lên, áp chế mọi người khủng hoảng cảm xúc.

"Dwarf hôm qua đưa tới vàng không phải là hàng giả! Dwarf hôm qua cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ không phải sao? Bọn hắn là có thành ý! Đừng hốt hoảng!"

Nếu để cho chúng dân trong trấn đang sợ hãi phía dưới nói lung tung, cái kia đoán chừng lại truyền mấy cái vừa đi vừa về, những người lùn này mục đích tại dân trấn trong miệng liền muốn biến thành 'Đến làm lớn đồ sát'.

Đồi núi bên trên một hàng Dwarf, lúc này có ba thân ảnh vượt qua đám người ra, hướng phía dưới sườn núi kỵ hành tới.

Trong đó một cái áo bào xám tóc trắng, nhân cao mã đại, là cái nhân loại lão đầu.

Một cái khác thì ăn mặc đám Dwarf lấp đầy bao nhiêu đường cong đặc sắc khôi giáp, cưỡi một đầu cường tráng chắc nịch mặc giáp lợn rừng.

Còn có một cái thì là đúng quy đúng củ Dwarf dê rừng.

Sốt ruột bận bịu hoảng lên tường thành Bard, trông thấy tình huống này liền càng yên tâm hơn.

Hắn nguyên bản nhíu chặt lông mày triển khai, hướng phía sau lưng con trai một giọng nói lời nói.

"Áo bào xám phù thủy xem ra cùng Dwarf nói ra kết quả, ta đi cùng bọn hắn gặp mặt. Bain, chiếu cố tốt các em gái của ngươi."

Bard ba đứa hài tử tại cái này chật vật thời gian bên trong vốn là hiểu chuyện, hiện tại càng là tại rất nhiều chuyện bên trên giúp hắn.

"Đều vô sự!" Phân phó xong con của mình sau, Bard lại nâng tay lên trên phạm vi lớn hướng xuống vung, cho tụ tại dưới tường thành chúng dân trong trấn nhìn.

Khủng hoảng đám người trông mong trông cậy vào hắn.

"Đều vô sự! Trở về đi, nên làm việc làm việc!"

Lần nữa lấy được Bard nhắc lại đằng sau, chúng dân trong trấn mới như là cuối cùng bình tĩnh một chút, hướng trong thành thị tán đi.

Mà Elf nơi đó thì càng bình tĩnh.

Thranduil đối với bên người Lane thoải mái mà nói xong.

"Khẳng định là Iron Hills Dwarf, đêm qua Gandalf đêm tối đi gấp. Xem ra trước đó nếu như hắn không đi, chi bộ đội này sẽ tại sáng hôm nay xuất hiện tại chúng ta mặt bên."

Thành Dale ở vào Lonely Mountain chân núi dốc thoải về phía tây, mà Iron Hills Dwarf xuất hiện tại phía đông, ở giữa cách Lonely Mountain cửa lớn chính đối một mảng lớn bình nguyên.

Nếu như Thranduil thật ấn trước đó hắn nói, vì tiến đánh Lonely Mountain mà bày trận, như vậy mặt bên vừa vặn ngay tại thiết túc quân mũi nhọn phía dưới.

"Là được, chúng ta cũng phải hiện ra lực lượng của chúng ta, không phải vậy nhường bên trong Lonely Mountain Thorin · Oakenshield cho là mình có rồi tiền vốn, cái kia mới không dễ làm."

Nói xong, Thranduil để tay xuống bên trên ly rượu, đứng dậy mặc khôi giáp.

Lane đứng tại hành quân bên ngoài lều, nhìn xem đối diện đồi núi bên trên Dwarf quân trận, cũng không quay đầu lại nói.

"Không, đừng đem Elf quân đội bày ra đến, trước tiên ở trong thành đợi."

"Ta tin tưởng Gandalf đã hoàn thành trò chuyện, lúc này không muốn kích động bất luận cái gì thần kinh nhạy cảm. Chúng ta một người đi qua."

Thranduil nghĩ nghĩ sau, cũng không nói cái gì.

Thiết túc quân nếu là thật muốn là Thorin · Oakenshield chỗ dựa, vậy thì phải đánh tới.

Thành Dale mặc dù tàn tạ cũ kỹ, nhưng đến cùng còn là có cái hình dáng. Thủ tại chỗ này không đi ra làm sao đều không ăn thua thiệt.

Lại phối hợp đám Elf trăm ngàn năm ăn ý mức độ cùng lá rụng nhẹ nhàng thân thể, chiến đấu trên đường phố bên trong Dwarf cũng không thể nào có ưu thế.

Cho nên vài phút đằng sau, Lane, Bard còn có Thranduil, ngay tại thành Dale ngoài thành gặp mặt, đồng thời hướng phía đã xuống núi sườn núi đối diện ba người tới gần.

Lonely Mountain cửa chính bên trên đại bình nguyên, đám mây trên trời thỉnh thoảng biết lưu lại di động tới mảng lớn bóng tối.

Màu vàng đất mặt đất mang theo một luồng hoang vu cùng khí tức túc sát.

Mảnh này hoang nguyên xem ra không lớn, nhưng là sáu người cách nhìn thời điểm, đối diện vẫn như cũ như là đứng tại trên đường chân trời con kiến đồng dạng.

Đợi đến Lane bọn hắn tới gần tới trình độ nhất định lúc, đối diện cái kia cưỡi lợn rừng Dwarf mới tại Gandalf quay đầu thúc giục xuống không tình nguyện đi lên phía trước.

Nhưng dù vậy, cũng cùng Gandalf chênh lệch không nhỏ một khoảng cách.

"Ngươi xem ra thật sự là mệt chết, Gandalf."

Lão vu sư trước giờ một bước hoàn thành chạm mặt, nhưng là Lane nhìn xem sắc mặt của hắn mỏi mệt mà bất đắc dĩ, thật giống so mới từ Dol Guldur trốn tới, đã đến thành Dale thời điểm còn không chịu nổi.

Gandalf sầu khổ vạn phần nhéo nhéo mũi của mình, mái tóc màu xám tro cúi tại mũ đỉnh nhọn xuống, một bộ tinh lực không tốt dáng vẻ.

"Nói thật Lane, nếu như phát rồng bệnh Thorin thật so Dayne còn khó dây hơn, vậy ta thật sự là không cách nào tưởng tượng ngươi lúc đó đến cùng là thế nào thuyết phục hắn."

"Ngôn ngữ bên trên phải có sách lược, kế hoạch bên trên phải có an bài, chủ yếu nhất chính là nắm giữ trò chuyện quyền chủ động." Lane ngồi tại trên lưng Kirin, độ cao ưu thế xuống hắn có thể rất nhẹ nhàng nhìn thấy phía sau cái kia không tình nguyện theo tới cưỡi heo Dwarf.

"Nói một chút Gandalf, ngươi làm được mấy điểm?"

Lão vu sư lắc đầu không có trả lời.

Buổi tối hôm qua cùng Gandalf cùng một chỗ đi đường suốt đêm, xem như người trung gian Dwarf là Balin.

Hắn so cưỡi heo Dwarf càng nhanh, nhưng vẫn là so Gandalf chậm, đang nói xong lời nói sau mới đi đến bên này.

Móng dê rừng đạp đất âm thanh xuống, Râu Trắng lão Dwarf sắc mặt không tốt lắm, hắn án lấy eo của mình.

"Ai~ ta tuổi quá lớn, đã sớm không phải là cưỡi dê rừng niên kỷ."

Bard cưỡi ngựa tới gần, cúi xuống thân vỗ vỗ lão Dwarf khích lệ: "Vất vả, Balin. Mà lại ngươi bây giờ xem ra tinh lực dồi dào đâu."

Lão Dwarf vô lực khoát tay áo: "Đừng lấy lòng ta, có thể không đánh trận, ta cái này eo coi như giá trị."

"Ta cả đời này vốn cho rằng muốn chết ở bên ngoài trở thành cô hồn dã quỷ, đến bây giờ lại còn có thể trở lại Lonely Mountain. Ta không có gì không vừa lòng, những cái kia hoàng kim ta cũng không quan tâm, chỉ cần chúng ta nhân dân còn có thể về nhà, so cái gì đều mạnh."

Bard gật gật đầu, bọn hắn Lake Town những người này hiện tại cũng coi là cửa nát nhà tan, rất có cảm xúc.

Mà tại hàn huyên đằng sau, Bard ánh mắt nhìn xem sắp đi đến cưỡi heo Dwarf, hạ giọng hỏi: "Chúng ta không muốn đánh trận, bọn hắn cũng không muốn cùng chúng ta đánh, đúng không?"

Dwarf quân đoàn làm cho lòng người sinh kính sợ, không phải do Bard không cẩn thận.

"Dayne là tuân thủ hứa hẹn." Balin cho đối phương một viên thuốc an thần, "Đêm qua có ta làm chứng, nói rõ ràng Lake Town ngọn nguồn cùng tổn thất sau. Dayne đối với Lake Town hoàng kim thù lao không có dị nghị, hắn cũng cảm thấy Thorin làm có chút quá."

Còn bên cạnh ngồi hươu đực Thranduil lúc này lại nhạy cảm nheo mắt lại.

Lake Town vàng không có vấn đề, nhưng vẫn là khí thế hùng hổ dáng vẻ đó chính là đối bọn hắn Elf có dị nghị rồi?

Quả nhiên, mang theo chắc nịch mũ giáp giáp trụ, dưới hông lợn rừng cũng giống như vậy Dwarf nhanh nhẹn thông suốt đến gần.

Trên tay của hắn cầm cái đầu người lớn nhỏ đầu vuông chùy.

"Chính là các ngươi vây quanh ở Lonely Mountain bên ngoài?"

Đến gần đằng sau, mọi người phát hiện đây là cái phi thường điển hình Dwarf.

Râu mép của hắn tràn đầy, dáng người chắc nịch, bên miệng râu ria bện thành răng nanh dáng vẻ, đồng thời hướng lên uốn lượn định hình.

Tựa như là một đầu hung hãn ngang ngược lợn rừng.

Hắn ngôn ngữ cùng biểu hiện cũng xác thực giống.

"Tốt, ta anh em họ Thorin đoạt lại Lonely Mountain, sát theo đó các ngươi liền thừa dịp hắn một thân một mình thời điểm vây quanh!"

Rõ ràng là thấp đám người một đoạn Dayne, hiện tại dưới hông lợn rừng dạo bước bên trong, lại có vẻ là tại vây quanh bọn hắn đồng dạng.

Trên tay to lớn đầu vuông chùy không được chuyển động, tựa như là cái thuần thục thợ mộc, tại khởi công trước quen thuộc chùy xúc cảm, đồng thời tùy thời chuẩn bị ném ra đi đồng dạng.

"Còn nghĩ bắt chẹt bên trong Lonely Mountain chúng ta Dwarf góp nhặt tài bảo!"

Lane bình tĩnh nhìn trước mắt mình cái này bạo tỳ khí 'Thấp Atsuko' : "Ta đến làm sáng tỏ một cái, ta cũng không có bắt chẹt, ta đối với phần này tài bảo một bộ phận có được quyền là đi qua Thorin · Oakenshield chính miệng thừa nhận."

"Đúng vậy a, ta tối hôm qua nghe Balin nói qua." Dayne không lay động, "Nhưng là nhất mã quy nhất mã! Tiền nên cho chúng ta sẽ cho, thế nhưng là quốc thổ vấn đề tuyệt không thể trộn lẫn hạt cát! Các ngươi vây Lonely Mountain, cái kia còn lại thuyết pháp liền đều hướng hàng sau đi thôi!"

"Giải quyết chuyện này trước đó cái gì cũng đừng nghĩ xách!"

Tuy nói là tại đáp lại Lane, nhưng là ngang ngược Dwarf nhưng thủy chung là nhìn xem hươu đực bên trên Thranduil nói.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Tinh Linh Vương bị hắn tức giận đến ánh mắt tròn vo, tấm kia đẹp đẽ gương mặt cơ hồ muốn bị tức giận cười.

"Nhưng là liên quan tới Thú Nhân quân đội, thì còn muốn tại hết thảy vấn đề trước đó, không sai a?"

Ngay tại bầu không khí trầm ngưng, cơ hồ quan trọng kéo căng đến giương cung bạt kiếm trước một khắc, Lane đột nhiên mở miệng nói ra.

Lần này, không riêng gì Thranduil, liền Dayne khí đều gỡ.

Đây cơ hồ là không cần phải nói sự tình, Elf, Dwarf cùng Thú Nhân cừu hận đều đã kéo dài trên vạn năm.

Cái này không riêng gì chủng tộc cừu hận, còn là Thiện Lương cùng Tà Ác tại cái này đặc thù thế giới đối lập.

Hươu đực móng xoạch mấy bước, tự động mang theo Thranduil nghiêng đầu qua, không cùng Dayne đối diện.

Mà 【  chân sắt 】 Dayne cũng hừ lạnh một tiếng, nhường nguyên bản không ngừng vòng quanh vòng dạo bước lợn rừng trở lại chính diện.

"Đúng vậy a, Thú Nhân đám kia chó cái dạng tạp chủng!"

Dayne ngữ khí tựa như là một đầu ngay tại nhai lấy xương cốt sói đói.

"Gandalf cho ta nói một đêm nói nhảm, kết quả chết sống không biết cái kia bẩn thỉu quân đội đến cùng ở đâu!"

"Chúng ta Dwarf rìu cùng chùy không gì không phá, nhưng là chúng ta nhưng không cách nào đem không khí bổ ra, đập nát. Các ngươi đến nói cho ta những Orc đó ở đâu! Cẩu tạp chủng Azog ở đâu! Tốt nhất tại ta kiên nhẫn hao hết trước đó!"

"Đúng vậy, chúng ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này." Lane hẳn là trước mắt tại Dayne cái này bạo tính tình Dwarf trước mặt duy nhất có thể bình tĩnh tiếp xúc người.

Không biết thế nào, Dayne liền xem như nghĩ hướng hắn phát cáu, nhưng chính là hỏa khí lên không nổi.

Cái này lớn loại người nói chuyện thật giống mẹ nhà hắn vẫn luôn có đạo lý a

"Dựa theo dự tính, bọn hắn tập kết lực lượng hiệu suất phi thường cao. Di động cũng thật nhanh mới đúng."

Lane nhìn về phía Gandalf, lão vu sư gật đầu, biểu thị xác thực như thế..