Chương 1129: Khai chiến!

Chương 1129: Khai chiến!

"Chúng ta không biết những thú nhân kia là dựa vào biện pháp gì hành quân."

Thranduil tại trên hươu đực nhẹ nói.

"Ta trinh sát đã tại trong phạm vi hai mươi dặm chạy một lần, nhưng lại vẫn như cũ không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Đó chính là trong phạm vi hai mươi dặm căn bản không có Thú Nhân? Thú Nhân quân đội là giả dối không có thật?"

Dayne lớn giọng nổi giận đùng đùng hô hào, nhường Gandalf không được che cái trán.

"Dayne. Dayne!"

Phù thủy áo bào xám tiếng thứ nhất âm lượng còn bình thường, tiếng thứ hai trực tiếp cũng là kêu đi ra. Này mới khiến thiết túc quân lãnh tụ đem lực chú ý chuyển tới trên người hắn.

"Chúng ta buổi tối hôm qua liền nghị luận qua! Thú Nhân tất nhiên đã hành động, đây là ta tận mắt nhìn thấy, ta chính miệng nói ra, việc này liên quan danh dự của ta!"

Gandalf dùng trên tay pháp trượng đi lên đỉnh đỉnh hắn mũ đỉnh nhọn vành nón, thẳng tắp nhìn xem Dayne.

"Còn có phù thủy tín dự."

Dwarf nhếch miệng, nhưng là cũng không còn chất vấn 'Thú Nhân quân đội có tồn tại hay không' cái này căn bản tính vấn đề.

"Tình huống như vậy liền hơi sáng tỏ một điểm."

Lane nhẹ nhàng giật giật Kirin lông bờm, ánh mắt híp lại hướng phía mảnh này Lonely Mountain trước bình nguyên bốn phía nhìn một vòng.

Xám xịt, vàng mênh mông đồi núi địa hình trên không không một vật, chỉ có ngoan cường cỏ dại tại theo gió đong đưa.

Tầng mây trên trời ném xuống bóng tối, nhưng là rất nhanh cũng liền bay đi.

Trống vắng không người, thậm chí không có vật sống.

"Thú Nhân có chúng ta chú ý không đến hành quân biện pháp. Không cần phải để ý đến là biện pháp gì, chỉ cần có cái này khái niệm là được."

Tại chiến thuật phương diện cũng không cần biết rõ địch nhân mỗi một chi tiết nhỏ, chỉ cần làm rõ một đầu mạch lạc mấu chốt tiết điểm, liền đầy đủ dùng.

Lane nói thẳng, trực tiếp lột ra dây dưa không rõ vấn đề, xâm nhập mấu chốt.

"Theo đạo lý nói, vô luận như thế nào bọn hắn hôm nay đều nên đã đến. Nhưng chúng ta hiện tại còn cái gì cũng không phát hiện. Ân."

Đảo mắt Lonely Mountain chung quanh một vòng Lane lần nữa đem đang đối mặt lấy mấy người, sờ lấy cái cằm nói.

"Ta hơi có một ý tưởng."

Elf, Dwarf, nhân loại lẫn nhau nhìn xem, cuối cùng chần chờ gật gật đầu.

--

"Kia là chuyện gì xảy ra? !"

Thành Dale, trên đầu thành các dân binh thấp giọng kinh hô.

Đồng thời mấy người tập hợp một chỗ, hướng phía xa xa bên trên bình nguyên chỉ trỏ.

Tại Lonely Mountain vương quốc trước cổng chính phương hai bên nhân mã bên trong, một bên đều ra ba người, ở giữa tụ tập thương nghị.

Cái này thương nghị từ sáng sớm bắt đầu, một mực kéo dài có hai giờ.

Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy mặc dù gian nan, nhưng là làm gì cũng coi là nói tiếp.

Đồi núi trên sườn núi đám Dwarf, còn có thành Dale bên trong nhân loại, đám Elf đều nhìn yên tĩnh im ắng đại hoang nguyên, còn có trong hoang nguyên ương tụ tập sáu người.

Nhưng là hai giờ qua đi, bọn hắn đột nhiên phát hiện trò chuyện bên trong sáu người, tựa hồ khác nhau càng lúc càng lớn, đồng thời cảm xúc cũng càng ngày càng kích động.

Thranduil hươu đực lấp đầy uy hiếp cúi đầu, chính đối chân sắt Dayne.

Mà Dayne lợn rừng, cũng không chút nào yếu thế hướng lên trên ủi miệng, toét miệng môi lộ ra hai khỏa răng nanh.

Đồng dạng cưỡi ngựa Bard chính cùng Gandalf tranh luận không ngớt, phù thủy áo bào xám pháp trượng kích động vung vẩy, tựa như là sau một khắc chuẩn bị nện chút gì đồng dạng.

Tham cùng thương nói người chủ sự thái độ quyết định quân đội thái độ.

Theo Thranduil cùng chân sắt Dayne lẫn nhau nhẫn nại đã đến cực hạn, ngồi tại trên hươu đực cùng ngồi không cầm quyền heo bên trên hai người riêng phần mình vung tay lên.

Dwarf cùng đám Elf trong quân đội tinh nhuệ lưu thủ các sĩ quan lập tức lấy được tín hiệu.

Bíp

Dwarf tiếng kèn hùng hồn nặng nề, Elf tiếng kèn kéo dài kéo dài.

Mấy ngàn người khôi giáp tiếng va chạm vang lên liên miên, những thứ này các chiến sĩ bắt đầu cho mình cung tiễn thượng huyền, mũi tên chứa túi, sửa lại trang bị, tiếp lấy tự phát đứng vào trong đội ngũ.

Khôi giáp tiếng va chạm hỗn tạp tại chỉnh tề tiếng bước chân bên trong, đám Elf từ rách nát trên đường phố tập kết, tiếp lấy đi ra thành Dale cửa thành, nghiễm nhiên một bộ ra quân dáng vẻ.

Đám nhân loại thì luống cuống mà sợ hãi nhìn xem Elf chiến trận ra khỏi thành.

"Muốn đánh trận? Đây là. Thật muốn đánh rồi?"

Mọi người châu đầu ghé tai nghị luận.

Nguyên bản, đám Elf cùng nhân loại ở đây cùng ở mấy ngày, mặc dù giao lưu không nhiều nhưng cũng coi như quen thuộc.

Thế nhưng là làm quân trận bày ra lúc đến, quá khứ mấy ngày tích lũy cảm giác quen thuộc trong khoảnh khắc tựa như là dưới ánh mặt trời sương mù tan rã không thấy.

Túc sát, uy nghiêm, bạo lực. Đối mặt thành hệ thống chiến trận cùng đối mặt người, đây là hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Người tính cách, đặc điểm, tại bạo lực máy móc chỉnh hợp hạ đô biết tiêu tán thành vô hình, chỉ còn lại 'Hủy diệt' cái này một mục đích cuối cùng.

Đối diện trên gò núi đám Dwarf cũng giống vậy.

Đen kịt sắt tảng nhóm mở ra dê rừng lôi kéo chiến xa, đứng tại gò núi chóp đỉnh.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, những thứ này nặng nề chiến xa liền biết mượn nhờ xuống dốc trọng lực tiến hành tăng tốc, sau đó như là cái đục đồng dạng xông vào trận địa địch.

Đại hoang nguyên ở giữa sáu người xem ra bầu không khí càng phát bén nhọn.

Elf cùng Dwarf một bước cũng không nhường, Thranduil thậm chí đã rút đao nơi tay.

Mà Lane cùng Balin, thì riêng phần mình hướng phía thành Dale cùng đồi núi phương hướng chạy đi, nhìn xem giống như là muốn phụ trách tiếp quản quyền chỉ huy.

"Đại nhân, đây là có chuyện gì a?"

Tuấn mã cao lớn vừa xông vào cửa thành, Lane liền bị đám nhân loại mở miệng hét lớn hỏi thăm.

Đám nhân loại tại chỉnh tề tiến quân Elf trận thế bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bọn hắn ra khỏi thành.

"Cho chúng ta phát trang bị, không phải là dùng để đề phòng thú nhân sao? Hiện tại Dwarf đổi ý rồi?"

Trong nhân loại lập tức lời đồn đại nổi lên bốn phía, mọi người tại vội vàng hấp tấp thời điểm luôn luôn ưa thích phát ra suy đoán, những suy đoán này biến thành lời đồn đại, sau đó lại bị đồng dạng kinh hoảng người nghe thành 'Sự thật' .

"Khẳng định là Dwarf đổi ý, không nhìn thấy Bard đều cùng đối diện ầm ĩ lên rồi? Nhanh, chúng ta cũng cầm vũ khí!"

Đám người ồn ào, nhưng là Lane sắc mặt trầm tĩnh.

Witcher từ bên cạnh của bọn hắn chạy qua, chỉ là đơn giản phân phó bọn hắn đừng ra thành, mà muốn tại trên tường thành bố phòng, cảnh giới.

Thế là không riêng gì đám Elf bận rộn, liền đám nhân loại cũng bắt đầu bận rộn.

Nhưng là mang theo một thanh trường kiếm Bain, hắn không hề giống là còn lại Lake Town dân trấn, lấy được thủ vệ tường thành mệnh lệnh liền cái gì cũng không nghĩ, chỉ là vùi đầu đi làm.

Hắn ngược lại trong đám người ra sức hướng phía trước chen, hướng phía Lane phương hướng chen.

Một bên chen còn một bên gọi.

"Chờ một chút! Chờ một chút! Hiện tại là tình huống như thế nào? Dwarf cùng Elf muốn khai chiến, thế nhưng là Thú Nhân đâu? Bọn hắn bất tài là cần gấp nhất địch nhân sao?"

"Chúng ta đến khuyên can bọn hắn a!"

"Bain?" Lane nhíu mày một cái, mạnh hùng hồn cánh tay ở trên cao nhìn xuống luồn vào đám người, đem cái này Bard đại nhi tử xách lên, phóng tới bên người.

"Vừa vặn, cũng có việc giao cho ngươi. Mang theo kiếm của ngươi, nhường ngươi bọn muội muội, còn có dân trấn bên trong hết thảy người già trẻ em, đều tụ tập đến trong thành cái kia dưới mặt đất trong kho hàng, hiểu chưa?"

"Đừng ngốc thất thần, tiểu hỏa kế. Chiến tranh muốn bắt đầu, chúng ta đến cam đoan an toàn của các nàng  còn có trong thành trật tự."

Bain còn là không hiểu ra sao dáng vẻ.

Hắn nhìn xem Witcher, người này vào hôm nay sớm đi thời điểm còn kiệt lực tại Elf cùng Dwarf trong mâu thuẫn chu toàn, hòa hoãn.

Chính là vì nhường song phương có thể giữ vững tỉnh táo trò chuyện, mà không phải vừa lên đến liền lẫn nhau chém giết.

Nhưng là bây giờ, hắn thật giống hoàn toàn không quan tâm giương cung bạt kiếm hai nhánh quân đội liền muốn đấu võ đồng dạng.

"Thế nhưng là, thế nhưng là."

Bain vẫn như cũ là một mặt mộng dáng vẻ.

"Không có gì thế nhưng."

Lane đầu tiên là đem hắn mang theo kiếm lôi đến trước ngực hắn, tiếp lấy lại đè vào trong ngực của hắn. Dùng loại động tác này nhường hắn tỉnh táo lại.

"Thời gian cấp bách, nhanh đi làm! Bảo vệ tốt các nàng, hiểu chưa?"

Đám Elf trận hình chỉnh tề, đồng thời từng cái người nhẹ như yến, phối hợp ăn ý.

Bọn hắn rất nhanh liền vượt qua trên hoang nguyên mấy trăm mét khoảng cách, lấy trận tuyến hình thức đứng tại Thranduil sau lưng.

Đám Elf nghiêm mật chỉnh tề chiến trận cho Thranduil không gì sánh được cường lực chèo chống, nhưng cùng lúc, nhưng cũng nhường thế cục càng căng thẳng hơn.

Đã không có gì để nói nhiều.

Dayne giơ lên chính mình có tới to bằng đầu người đầu vuông chùy, chỉ hướng Thranduil, tiếp lấy liền cưỡi lợn rừng cũng đi hướng chính mình binh sĩ vị trí gò núi phía dưới.

Song phương chủ tướng vào chỗ đằng sau, chiến tranh lập tức bắt đầu!

Đám Elf như là từ trong một cái mô hình khắc đi ra, chỉnh tề từ trong túi đựng tên rút ra mũi tên, tiếp lấy dựng vào dây cung.

Mà gò núi đỉnh đám Dwarf, lúc này cũng rít, thuần cương chiến xa, còn có hất lên trọng giáp dê rừng cùng một chỗ mang theo 'Ù ù' đạp đất âm thanh, mượn xuống dốc lực đạo vọt lên!

Ở trên cao nhìn xuống tăng tốc xung phong dê rừng kỵ binh, tựa như là một luồng màu đen Thiết Lưu, hướng về dưới núi một mảnh màu vàng Elf trận hình tiến lên!

"Bọn hắn khai chiến!"

Dãy núi đồi núi bên trong Ô Nha Lĩnh bên trên, Azog khóe miệng lộ ra bén nhọn răng, máu tanh mỉm cười.

Hắn bình thường cũng không xuyên giáp, mà là đem chính mình trắng xanh làn da, còn có trên thân, trên mặt giăng khắp nơi vết thương triển lộ ra.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng mặc vào chắc nịch khôi giáp.

Trên cánh tay trái, ác độc hai đao nhọn cắm ở khuỷu tay, thay thế tay trái, bỗng nhiên giơ lên.

"Lập Flag!"

Hắn trong sự hưng phấn cuồng hống lấy hạ lệnh.

Phía sau Thú Nhân lập tức ngồi xuống, đem hai cây nguyên bản nằm thẳng dưới đất kỳ quái cờ xí đứng lên.

"Chính là thời điểm! Chính là thời điểm!"

Azog cánh tay trái hưng phấn vung vẩy, thậm chí bản thân hắn đều tại Ô Nha Lĩnh bên bờ vực hưng phấn đi tới đi lui.

"Chiến tranh! Đồ sát! Để bọn hắn nhìn xem cái gì mới gọi đồ sát! Quân đội của ta! Giết bọn hắn! Nhường Durin nhất tộc dơ bẩn huyết mạch ở đây đoạn tuyệt!"

Hắn tay gãy cuối cùng hướng về phía trước duỗi ra.

"Giết sạch bọn hắn!"

Một hồi trầm thấp tà ác tiếng kèn vang vọng đồi núi cùng dãy núi, đồng thời cái kia hai cây đứng lên cờ xí bên trên, vài miếng có thể khép mở thiết bị nhường nhan sắc tiên diễm lá cờ bắt đầu có quy luật triển khai lại khép lại.

Mặt đất bắt đầu rung động, tại đại hoang nguyên biên giới chỗ đồi núi khu vực, nhỏ vụn cát đá bắt đầu ở trên mặt đất giống khiêu vũ đồng dạng nhảy nhót lên.

Trên núi đá lăn rơi đi xuống, mang theo nhanh như chớp cát bay, những thứ này đá lăn quá nhiều, đến mức mang theo cát bụi biến thành màn khói, bao phủ trọn nửa mặt đồi núi dốc núi.

Mà cho đến lúc này, cực lớn mà dễ thấy động tĩnh mới bị đại hoang nguyên ở giữa Dwarf cùng đám Elf nhìn ở trong mắt.

Đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo.

'Oanh!' một tiếng nổ vang!

Tại đồi núi cùng bình nguyên giáp giới sườn dốc chỗ, đột nhiên tuôn ra băng liệt đất đá, còn có tầng đất chỗ sâu màu đen bùn cát..