Chương 1130: Không gian đổi thời gian

Chương 1130: Không gian đổi thời gian

Một loại ống tròn hình, như là rắn hoặc là nhuyễn trùng, thân thể phóng thẳng ít nhất hơn mười mét cực lớn sinh vật, từ trong lòng núi trực tiếp chọc đi ra!

Xám xịt da bề ngoài xấu xí, chỉ là cái kia phía trước nở hoa hình dáng giác hút, tại lao ra lúc, còn cắn chặt một tảng đá lớn.

Ống tròn hình dáng trên thân thể cơ bắp trong nháy mắt nổi lên, cái kia hình dáng mặc dù chỉ hiển lộ một cái chớp mắt lại đủ để cho thấy, nó toàn bộ thân thể cơ hồ tất cả đều là mạnh hùng hồn cơ bắp!

'Lạch cạch lạch cạch' rợn người tiếng vang từ đồi núi một mực truyền lại đến trên hoang nguyên.

Chỉ là cơ bắp hiển lộ một cái chớp mắt hình dáng đằng sau, cái kia cực lớn sinh vật liền nhẹ nhõm dùng giác hút của mình siết nát trong đó đá tảng!

Trong chớp mắt, nguyên bản hoang vắng im ắng đồi núi trên sườn núi liền thêm ra mấy đầu đen nhánh, nối thẳng ngọn núi bên trong đường hầm.

Đen kịt Thú Nhân đại quân từ đường hầm bên trong trào ra, tựa như là ô trọc đất đá trôi, hội tụ, đồng thời bay thẳng Lonely Mountain vương quốc trước giằng co, khai chiến Elf cùng Dwarf mà đi!

"Tiến lên đi!" Azog tại ở trên cao nhìn xuống, quan sát chiến cuộc Ô Nha Lĩnh bên trên hưng phấn gào thét, "Ta đại quân!"

Hiện tại chính là thời điểm.

Mặc dù nếu như muốn hoàn toàn phát huy tại địch nhân trong loạn chiến tiến hành tập kích ưu thế, như vậy Thú Nhân cần phải đem từ tầng đất bên trong đi ra khoảng cách lại hướng phía trước đẩy tới một chút.

Nhưng là thứ nhất, bọn hắn những thứ này hầm ngầm kỳ thật sớm tại vài ngày trước liền mở đào, hiện tại lâm thời tiếp tục hướng phía trước đẩy tới khẳng định không kịp.

Thứ hai, Azog truyền lệnh trên mặt đất tầng bên trong cũng không thông thuận, có thể dự đoán định dễ phá đất mà ra địa phương, sau đó tìm đúng thời cơ đi ra đến liền đã rất khó.

Sẽ không có gì dư lực đối với còn không có từ tầng đất bên trong đi ra các thú nhân hạ đạt càng tường tận chỉ lệnh.

Bất quá, hoàn toàn đủ dùng!

Azog đầy miệng sắc nhọn trong hàm răng hưng phấn phát ra 'Tê Tê' bật hơi âm thanh.

Elf trận hình đã triển khai, đám Dwarf chiến xa cùng dê rừng kỵ sĩ từ trên sườn núi đối với bọn hắn hướng xuống xông.

Đến một bước này, xuống dốc quán tính không chỉ có thể nhường kỵ binh cùng chiến xa rất nhanh đem tốc độ đề lên, cũng bởi vậy để bọn hắn khó mà chuyển hướng.

Bọn hắn đem đụng vào nhau, quấn quýt lấy nhau, sau đó trong lúc hỗn loạn trở thành bị các thú nhân xé nát cặn bã!

Nhưng lại tại các thú nhân từ tầng đất bên trong đi ra nháy mắt, mặc dù Elf cùng đám Dwarf đều có kinh ngạc phản ứng.

Nhưng là nguyên bản một mực yên tĩnh đứng sau lưng Thranduil Elf trận hình, lại đột nhiên phát sinh biến hóa!

Ánh mặt trời chiếu tại đám Elf áo giáp màu vàng kim bên trên, như là khuếch tán ra một tầng như là màu vàng cát bụi mê vụ.

"Đăng, đăng!"

Chỉnh tề đến tựa như một tiếng động tĩnh, từ Elf trong trận hình phát ra tới.

Chỉ thấy nguyên bản sóng vai mà đứng các tinh linh, đột nhiên đều nhịp nghiêng người, ngực dán đến lưng đứng đấy.

Lần này ngay tại nguyên bản nghiêm mật trong trận hình, để trống hơn mười đầu thông đạo.

"A ha!"

Vừa rồi tại nơi xa nhìn còn cùng Thranduil kém chút tại chỗ đánh lên Dayne, lúc này cưỡi lợn rừng xung phong, suất lĩnh phía sau hắn Dwarf kỵ binh, còn có chiến xa nhóm trực tiếp xông vào Elf trận hình để trống trong thông đạo!

Tại nhất chật hẹp chỗ, Dwarf toàn bộ thép chế thành, đồng thời bổ sung mũi sừng, lưỡi dao chiến xa, cơ hồ là cùng đám Elf bắp chân lau qua đi!

Nhưng là đám Elf ít nhất cũng là bắn tên mấy trăm mấy ngàn năm lão thủ, bọn hắn bình tĩnh đến không có chút nào gợn sóng.

Cao siêu khoảng cách đem khống để bọn hắn đối với mình có mười phần tự tin.

Cũng đúng Dwarf chiến xa điều khiển trình độ có lòng tin.

Elf cùng Dwarf không hợp nhau thời gian cũng có vạn năm, đối đầu của mình nhóm có thể làm đến trình độ gì, trong lòng bọn họ riêng phần mình đều nắm chắc.

"Chiến đấu! Chiến đấu!"

Dayne rít, đã hoàn toàn đem tốc độ nhấc lên dê rừng kỵ binh cùng chiến xa xuyên qua Elf trận hình, trực tiếp hướng phía các thú nhân tiến lên!

Ô Nha Lĩnh bên trên Azog lúc này trừng to mắt, nhưng lập tức lại tại khóe miệng run rẩy bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

"Đùa nghịch ta? Dụ địch? Tốt!"

Trắng xanh thú nhân ở hành quân tới Lonely Mountain trên đường đã sớm sát ý đã quyết, mặc kệ Elf cùng Dwarf có đánh hay không được, hắn đều tất nhiên muốn giết tới.

Hiện tại mặc dù rõ ràng bị mở một đạo, nhưng là chính diện cường sát cũng là giết!

Cắm hai đao nhọn cánh tay trái hướng về một mảnh đen kịt chiến trường vung đi, tựa như là tại thu gặt sinh mệnh.

"Phái ra Troll! Đem bọn hắn kỵ binh cùng chiến xa cho ta đóng xuống đến! Ta muốn để bọn hắn xông không nổi!"

"Phái ra bên cạnh bộ đội! Đi tiến công thành Dale, buộc bọn họ hai tuyến tác chiến! Nếu là dám không đi cứu thành Dale, liền dứt khoát chặt đứt đường lui của bọn hắn!"

Ở trên cao nhìn xuống trước giờ thiết lập bộ chỉ huy, Azog có thể thuận lợi nhìn chung toàn bộ thế cục.

Ô Nha Lĩnh là thành Dale còn hưng thịnh lúc, chuyên môn xây ở thành phố phương xa đồi núi khu vực chỗ cao một mảnh nhỏ toà tháp bầy, vì giám thị tà ác động tĩnh.

Nhưng là thành Dale rách nát đến nay, toà này đã từng dùng để đối đầu hắc ám toà tháp bầy, hiện nay lại bị hắc ám thế lực lợi dụng.

Elf cùng Dwarf vội vàng kết minh, đồng thời bản thân lẫn nhau liền có mâu thuẫn, nếu như không phải là Lane cùng Gandalf, Balin từ đó điều hòa, không chừng gặp mặt liền trực tiếp làm.

Cho nên cũng không có thống nhất chỉ huy độ khả thi, có thể làm ra loại này ăn ý lâm thời phối hợp đã là cực hạn.

Hiện tại Thú Nhân giống như nước thủy triều tuôn đi qua, có thể làm chỉ có đánh giáp lá cà.

"Oành!" *5

Liên tiếp năm lần máy móc cò súng va chạm thanh âm vang lên.

Từ đám Dwarf trước kia chiếm cứ đồi núi cao điểm bên trên, nỏ pháo bắn ra một hồi khổng lồ đạn dược.

Cái kia đạn dược tựa như là xoay tròn lấy như quạt đện, đánh lấy xoáy múa ra tàn ảnh, hướng phía các thú nhân tụ tập địa phương liền đánh vào đi!

Mang theo khôi giáp huyết nhục khối vụn lập tức bay múa đầy trời.

Mà đám Elf thì ở hậu phương dùng tên mưa, vì Dwarf chiến xa cùng kỵ binh giảm bớt xông trận lực cản.

"Bắn tên!"

Thranduil tại trên hươu đực hướng về phía trước vung đao, lập tức một hồi đều nhịp dây cung buông ra âm thanh liền vang lên.

Như là bay đầy trời hoàng mưa tên, trực tiếp đem một mảng lớn khu vực bên trong Thú Nhân toàn bộ nằm xuống, không có một cái đứng lấy.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Cao tới ba bốn mét không giống nhau, phát dục không giống nhau, cũng đều có dị dạng Troll nhóm, từ Thú Nhân trận hình sau vọt ra.

Ở trong đó so sánh gầy yếu Troll, một cái bàn chân cũng đầy đủ đạp lên toàn bộ Dwarf.

Bọn hắn phần lớn có cái u nang cái mũi, không lấn át được bẻ cong răng, kém xa lại không cân đối tứ chi, trên tay đơn sơ cầm một cái rễ cây làm thành cây gậy lớn.

Mà càng cường tráng thì lấy được các thú nhân nhiều tư nguyên hơn nghiêng, có rồi bằng sắt vũ khí cùng hộ giáp.

Những thứ này Troll da dày thịt béo, một cái tay nắm lấy thi thể trên đất ngăn trở chỗ yếu hại của mình, phòng bị Elf như là cày đất đồng dạng mưa tên, một bên hướng phía đám Dwarf kỵ binh cùng chiến xa tiến lên.

Chiến xa cùng kỵ binh trọng yếu nhất chính là lực trùng kích, không có rồi sức xông chính là cách cái chết không xa.

Thế nhưng là những thứ này chiến xa cùng kỵ binh, tại đối trùng không xê xích bao nhiêu sinh vật lúc tự nhiên mọi việc đều thuận lợi.

Troll những thứ này ít nhất nặng ba, bốn tấn quái vật ngăn ở trước mặt, liền căn bản đụng cực kỳ.

Troll nhóm thông minh một chút từ mặt bên đụng, thuần cương chiến xa bị toàn bộ vén đến lật nghiêng, đánh tiếp chuột đất đồng dạng vung lấy gậy to, gõ chết chiến xa xe tổ thành viên.

Không thông minh liền trực tiếp đối cứng, chính diện Troll chắc chắn sẽ bị trực tiếp đâm chết, nghiền chết, hoặc là bị trên chiến xa liên phát tên nỏ khoảng cách gần bắn chết.

Thế nhưng là liền xem như thi thể, cũng đầy đủ liên lụy chiến xa tốc độ.

Mà theo Azog mệnh lệnh thứ hai hạ đạt, đen nghịt Thú Nhân dòng lũ bên trong, cũng chia ra một mảng lớn hướng phía thành Dale dũng mãnh lao tới.

"Chiến tranh bắt đầu."

Còn tại trong thành bốn phía chạy, đem Lake Town dân trấn an bài thỏa đáng Lane, tại tiếng kèn vang lên trước tiên liền ý thức được điểm này.

Hắn kéo một cái Kirin cái kia bởi vì tĩnh điện mà nổi bồng bềnh giữa không trung trắng xanh lông bờm, tiếng vó ngựa lập tức vang vọng tại đã trống rỗng thành Dale trên đường phố.

"Ngươi ở chỗ này, Bain!"

Chân tường thành phụ cận, Lane liếc thấy thấy mờ mịt choai choai nam hài.

Kỳ thật hắn không có tư cách gì gọi Bain nam hài ấy nhỉ, dù sao đối phương nhìn xem có mười lăm mười sáu tuổi, hắn cũng mới chừng 20. Nhưng là lịch duyệt cùng kinh nghiệm khác biệt, mới là tâm lý thành thục mấu chốt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Bain bối rối lại luống cuống hỏi.

"Mới vừa rồi là dẫn dụ, mà địch nhân mắc câu." Lane giản lược nói tóm tắt giảng thuật tình huống."Ngươi sự tình làm xong chưa? Em gái của ngươi, còn có người già trẻ em đều đến dưới đất nhà kho sao?"

"Đều, đều đi! Ta đưa qua!"

"Hiện tại ngươi cũng đi."

"Ta? Ta có thể chiến đấu!"

"Nhưng cái kia dưới mặt đất nhà kho cũng dù sao cũng phải có người trông coi, hiểu chưa? Lập tức đi!"

Không có gì để nói nhiều, Bain mặc dù chính là muốn biểu hiện, muốn gánh chịu trách nhiệm tuổi, nhưng là hắn cũng hiểu chuyện lý, biết rõ nên làm gì.

Nhìn xem Bain quay đầu chạy đi, Kirin bốn chân nhẹ nhàng dùng sức, trực tiếp nhảy lên thành Dale tường thành.

"Ta ở đây, tất cả mọi người, không cần bối rối!"

Lớn tiếng la lên, Lane một bên tại trên tường thành chạy, một bên dùng loại phương thức này ổn định các dân binh tinh thần.

Ở thời điểm này, phe mình binh sĩ không ổn định cảm xúc khả năng so địch nhân đao càng đáng sợ.

"Thành Dale không phải là chủ công phương hướng, chúng ta cũng không cần thiết tử thủ, chỉ dùng kéo dài thời gian! Chủ yếu chiến trường không phải là nơi này!"

Lane ổn định mà lý trí thanh âm, nhường những cái kia còn không có thấy địch nhân liền bắt đầu thở hổn hển các dân binh nhiều chút bình tĩnh.

Tại binh sĩ huấn luyện cùng tố chất không đủ dưới tình huống, chủ tướng ý nghĩa chính là ở đây.

Lane dùng nhất cử nhất động của mình cắt tỉa Lake Town các dân binh cảm xúc, để bọn hắn khẩn trương lại không kín kéo căng.

Hắn đem khống lấy cái này đơn sơ bộ đội trạng thái tinh thần, đồng thời tùy thời đổi mới, ước định, lại tiến hành hiện trường điều khiển tinh vi.

Ở phương diện này tinh tế mức độ bên trên, hắn từ trước đến nay xuất sắc.

"Đem chính mình mũi tên hướng xuống bắn sạch liền tốt, thủ không được tường thành liền hướng trong thành rút. Ta tại dọc đường kiến trúc bên trên lưu lại tiêu ký, những địa phương kia địa hình cùng địa thế đều có thể xem như lâm thời thành lũy, từng tầng từng tầng đi vào trong rút, hiểu chưa!"

Vừa rồi rất ngắn thời gian bên trong, Lane liền hoàn thành một loạt an bài chiến thuật.

Thành Dale không phải là tràng chiến dịch này trọng tâm, Lane từ vừa lúc khai chiến liền lập tức ý thức được điểm này.

Cho nên hắn an bài cho nhân loại sự tình chính là kéo dài thời gian, dù là dùng không gian đến đổi thời gian.

Trên tường thành chạy một vòng đằng sau, Nhung Bố Cầu cũng từ phía dưới vọt tới, bới ra tại Lane trên bờ vai, nghiêm túc nhìn xem phía dưới tường thành chiến cuộc.

Mắt thấy Thú Nhân bộ đội đã lao qua, Lane dứt khoát từ sau eo trong túi da luyện kim rút ra đen kịt đại kiếm.

Theo 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tại các dân binh 'Gặp quỷ' vẻ mặt hoàn toàn bạo lộ ra, một luồng hung man tàn bạo khí tức cũng đi theo tràn ra tới.

Lane đem các dân binh biểu lộ nhìn ở trong mắt.

Tại phe mình quân số tố chất không cao dưới tình huống, thanh này đại kiếm cũng không thích hợp trong đám người biểu hiện ra.

May mắn, Lane cũng không có ý định tại trên tường thành đợi.

Có thể an bài hắn đều đã an bài, hiện tại kết thúc trận chiến tranh này mấu chốt không phải tại thành Dale bên trong.

'Lạch cạch' một tiếng, Kirin móng đã rơi xuống ngoài thành.

"Hồng hộc ~ "

Ướt át trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, Kirin hồng bảo thạch ánh mắt nhìn xem mãnh liệt mà đến các thú nhân.

Mà tại trên lưng nó, Lane cũng nắm chặt đại kiếm chuôi kiếm.

Gandalf từng nhắc nhở hắn, Sauron vì hắn 'Làm một chút an bài' .

Nói thật. Hắn còn thật tò mò..