Chương 1131: Chiến tranh cự thú

Chương 1131: Chiến tranh cự thú

"Chiến tranh cự thú! Để bọn chúng xuất động!"

Ô Nha Lĩnh bên trên, nhìn chung toàn cục Azog gào thét lớn phát ra mệnh lệnh.

Mà sau lưng hắn, hai cột cờ lớn cùng kèn lệnh thì phối hợp với, đem hắn mệnh lệnh phát thanh ra ngoài.

Nguyên bản đã không có gì động tĩnh địa động bên trong, đột nhiên lại truyền tới ầm ầm động tĩnh.

Mỗi cái trong địa động đều đi tới một cái doạ người sinh vật.

Những sinh vật này như là Troll, nhưng là hình thể lại cơ bản đều tại 10m đi lên.

Phệ cự trùng móc ra đường hầm, phóng thẳng đến có tới hơn mười mét, nhưng là bọn chúng lại cơ bản đều là chống đỡ đường hầm bên trên duyên đi ra.

Chiến tranh cự thú trên lưng thì chuyên chở máy ném đá, mấy cái Thú Nhân xem như thao tác viên, cũng đứng tại chiến tranh cự thú sau lưng trên bình đài.

'Carrara' máy móc ép hợp âm thanh bên trong, chiến tranh cự thú đè thấp thân thể, tứ chi chống đất.

Tiếp lấy "Oành" một tiếng nổ vang, máy ném đá liền đem nặng mấy tấn cực lớn hòn đá ném về phương xa.

Đám Dwarf vốn đang tổ chức một đạo thuẫn tường phòng tuyến, thành tốp Thú Nhân đụng vào, lại giống như lấy trứng chọi đá, tại thuẫn trên tường bị đụng vỡ nát.

Dwarf thuẫn tường vốn là bởi vì thân cao mà thiết trí khá thấp, là người tiến công so tình huống khác càng không tốt phát lực. Mà lại đám Dwarf tại thuẫn tường đằng sau chống lên đến trường mâu, cũng từng cái đều là Dwarf tinh công xuất phẩm.

Phía trên phủ lên bốn năm cái Thú Nhân lấy giáp thân thể đều không mang chỗ ngoặt, chớ nói chi là bẻ gãy.

Nhưng là đối mặt xe bắn đá ném ra cực lớn hòn đá, đám Dwarf thuẫn tường ngược lại biến thành bã đậu.

Thành Dale di tích nơi này cũng bị phân phối mấy cái chiến tranh cự thú.

"Hưu ~ oành!"

Cực lớn hòn đá từ trên trời xẹt qua, nện ở thành Dale vốn là lâu năm thiếu tu sửa tường ngoài cùng kiến trúc bên trong.

Mảng lớn đã sớm dính hợp không kín dày hòn đá 'Bang lang lang' tản ra, rớt xuống.

Những thứ này đá vụn lốp bốp nện xuống đến, nhưng lại bị một tầng màu vàng kim óng ánh màn sáng ngăn lại cản hơn phân nửa.

Lane thu hồi chống lên vòng phòng hộ 【  Quen Sign 】 tại ầm ĩ khắp chốn bên trong hướng phía bên cạnh hô to.

"Có người bị thương sao?"

"Chân của ta gãy mất! Giúp ta một chút!"

"Còn có ta, cánh tay của ta!"

Đá vụn bắn tung tóe phạm vi quá lớn, đồng thời lực đạo cũng rất lớn, Lane cũng không có cách nào toàn bộ ngăn lại.

"Mang thương viên triệt thoái phía sau chiếu cố!"

Mệnh lệnh qua đi, Lane lập tức cưỡi Kirin nhảy đến dưới thành, nếu như đối với địch nhân hành động không có hạn chế, như vậy thương binh chỉ biết liên tục không ngừng tăng nhiều mà thôi.

Mắt thấy tại máy ném đá hỏa lực áp chế xuống, mảng lớn Thú Nhân đã bỏ đi thành Dale vào thành đầu kia cây cầu dài, ngược lại từ khô cạn chỗ nước cạn gần sát tường thành.

Lane vị trí vừa lúc là bọn này Thú Nhân mục tiêu.

Mà tại thành đàn Thú Nhân đằng sau, cái kia hơi cao hơn tường thành đồi núi ruộng dốc bên trên, thì là tứ chi chống đất máy ném đá chiến tranh cự thú.

"Tiến lên, làm thịt bọn chúng!"

Lane nhẹ nhàng kéo một cái Kirin lông bờm, đại lục mới Cổ Long lập tức liền rõ ràng hắn ý tứ.

Mặc dù trên đầu Kirin sừng trắng còn không có mọc ra, đối với lôi điện lực khống chế tán loạn không chịu nổi, nhưng là Kirin thân thể năng lực đi qua thích ứng đằng sau, hiện tại cùng trạng thái bình thường là chẳng thiếu gì.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Một tiếng hí dài, mạnh mẽ đanh thép móng giẫm đạp mặt đất, cao quý mà ưu nhã tuấn mã trên thân, cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn tơ lụa phù văn bố tại trong gió tung bay.

Tựa như là một đạo trắng xanh đan xen ánh chớp!

Trong chốc lát đẩy lưng làm cho Lane không tự chủ được cơ bắp kéo căng.

Cực lớn lại đen kịt đại kiếm, bị hắn khoác lên bên cạnh thân.

Cái kia hung ác đại kiếm mũi kiếm rất nhỏ cọ mặt đất, liền dẫn ra một dải tia lửa.

Nhe răng nhếch miệng, trên mặt đều có dị dạng cùng tăng trưởng không bình thường bướu thịt các thú nhân thậm chí đều không có thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cạch

Một hồi giống như giáo đường chuông tang thâm trầm lại kéo dài hồi vang, liền vang vọng toàn bộ tường thành!

Kia là rất nhiều âm thanh va chạm, tại Kirin thần tốc xuống bị ép thành không phân biệt được một tiếng, thay nhau nổi lên đến động tĩnh!

Tiếp cận dài ba mét rộng lớn thân kiếm, tại Lane bên cạnh thân bị kéo ra một đạo máu tanh mặt quạt.

Đập nát, nghiền ép, xé rách. 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đặc thù vết thương trong nháy mắt tiếp xúc bên trong hoàn thành.

Bị chặt trúng Thú Nhân, cùng bình thường lưỡi kiếm chém xong sau trên thân thể khe hoàn toàn khác biệt cơ hồ là từ miệng vết thương bị chém nát một đoạn!

Toàn bộ thân thể trống rỗng nát một khối!

Nguyên bản vì chảy qua chỗ nước cạn, mà biến thành một dài chạy Thú Nhân bộ đội, tựa như là quần tụ đằng sau bị ép qua con kiến đồng dạng.

Lane trôi qua về sau, chỉ còn lại một mảnh đen nghịt hài cốt tán loạn trải.

Tàn chi cùng thịt nát ở giữa không trung bay, cùng thanh này đại kiếm hung bạo tàn ngược khí chất hoàn toàn ăn khớp.

Ít nhất ba bốn mươi cái Thú Nhân huyết dịch bị cực lớn lưỡi kiếm lôi cuốn, kéo thành một đạo tanh hôi, màu đỏ thẫm mặt quạt quỹ tích.

【  Ashina Arts 】 bên trong Khí Lưu Nhận kỹ xảo, không chỉ lôi cuốn lấy không khí có thể trở thành khuếch đại lực sát thương, mật độ cao hơn chất lỏng, lôi cuốn lên lực sát thương thì biết càng mạnh!

Chỉ bất quá cân nhắc đến điều khiển khí lưu cùng điều khiển chất lỏng cần thiết lực lượng tiêu hao chênh lệch, Ashina Isshin cũng có thể làm được, nhưng là hiệu quả không cao.

Hắn đã rất già, mà lại liền xem như tuổi trẻ, trên chiến trường phí như thế lớn kình cũng không sáng suốt.

Ashina quốc cái khác kiếm sĩ càng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng là cho đến ngày nay, loại kỹ xảo này cần thiết lực lượng đối với Lane đến nói, đã được xưng tụng là 'Trạng thái bình thường hóa'.

"Soạt" một tiếng, cái này không chỉ có là 【  Trọc Lưu · Diệt 】 xẹt qua không khí động tĩnh.

Còn là trên lưỡi kiếm chỗ lôi cuốn 【  huyết nhận 】 lau qua thân thể địch nhân động tĩnh.

Đại kiếm lưỡi kiếm có tiếp cận 3m, nhưng là bọn này Thú Nhân đội ngũ độ rộng làm gì cũng có bảy tám mét, tổng còn có một nửa là lưỡi kiếm với không tới.

Thế nhưng là từ chém nát cái thứ nhất Thú Nhân thân thể bắt đầu, cái kia dị dạng trong thân thể dơ thúi huyết dịch, liền bị giàu có kỹ xảo lưỡi kiếm lấy chân không đánh hút phương thức rút ra.

Huyết dịch tụ tập thành kéo dài lưỡi kiếm, tiếp lấy chém nát người thứ hai, người thứ ba.

Chất lỏng lưỡi kiếm lực sát thương mặc dù tóm lại so ra kém 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thực thể, nhưng là đối phó Thú Nhân hoàn toàn đầy đủ.

Đỏ như máu mặt quạt tại không trung lưu lại quỹ tích, lưỡi kiếm phạm vi bên ngoài Thú Nhân, bộ dáng so lưỡi kiếm phạm vi bên trong là được điểm. Chí ít vết cắt chỉnh tề.

Quét ngang toàn bộ Thú Nhân đội ngũ đỏ như máu mặt quạt, thậm chí tại khô cạn chỗ nước cạn một bên khác, đều lưu lại mang theo màu đỏ thẫm vết máu vết khắc.

Cái kia vết tích xâm nhập đã đến bãi sông trên tảng đá.

Tại Lane vút qua đằng sau, nguyên bản tại mùa đông đã khô cạn đến như là dòng suối sông hộ thành, lập tức nhuộm đỏ thật lớn một đoạn lưu vực.

Bình thường thi thể trong nước làm gì cũng phải mười mấy phút mới có thể chảy khô máu, Witcher lần này trực tiếp đem mười mấy cái Thú Nhân huyết dịch toàn bộ rút khô tung ra đến, không đỏ liền quái.

Vùng nước lọc cũng cần thời gian.

"Ăn ta bom lớn meo!"

Nhung Bố Cầu cũng không có nhàn rỗi, nó đứng tại Lane phía trước Kirin trên cổ, móng vuốt nhỏ một tay một cái bom luyện kim 【  cao đẳng tổ ong 】.

Cố gắng hướng phía xa xa một cái khác chảy qua chỗ nước cạn Thú Nhân đội ngũ ném đi qua.

"Oành oành" hai tiếng nổ vang, mặc kệ chết bao nhiêu Thú Nhân, dù sao đội ngũ là sụp đổ.

Sát theo đó trên tường thành Lake Town các dân binh liền bắt đầu hướng phía dưới bắn tên, mặc dù huấn luyện không được tố chất cũng không được, nhưng là chiếm tường thành địa lợi, còn có địch nhân đã tán trận thế, trong lúc nhất thời cũng ép tới Thú Nhân chỉ có thể lại lui về chỗ nước cạn bờ bên kia.

"Phía trước, nhảy!"

Nhung Bố Cầu đối với mặt bên chiến trường chi viện cũng không có ảnh hưởng Lane mục tiêu.

Hắn kẹp chặt tại Kirin bụng hai bên chân, đúng lúc đó, Cổ Long mạnh hùng hồn nhún nhảy.

Cái nhảy này liền trực tiếp nhảy lên đối diện chiến tranh cự thú vị trí đồi núi chóp đỉnh!

Nguyên bản tứ chi chống đất dọn xong thừa trọng tư thế, chỉ chờ trên lưng máy ném đá thượng hạng bánh răng chiến tranh cự thú, đột nhiên liền phát hiện trước mặt mình lao ra một thớt cao lớn ngựa, còn có lập tức cái kia cao lớn người!

Dài hơn ba mét nặng nề đại kiếm, chuôi kiếm bị Lane một tay kẹp ở dưới nách, làm ra như là kỵ sĩ kỵ thương xung phong dáng vẻ.

Mà liền tại hắn cùng Kirin hiển lộ tại chiến tranh cự thú trong mắt một giây sau."Cạch ~ phốc phốc!"

Ngao

Cổ Long sức xông, còn có Witcher lực lượng bản thân, nhường rộng lớn nặng nề đại kiếm như là đâm vào đậu hũ, thẳng tắp cắm vào chiến tranh cự thú cúi người hướng phía trước hõm vai bên trong!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 độ rộng, còn có trên lưỡi kiếm phá hư tính Long chúc tính năng lượng là như thế vô pháp coi nhẹ.

Đến mức thanh này như là kỵ thương xung phong đồng dạng bị đâm đi vào lưỡi kiếm, đầu tiên là chen vào chiến tranh cự thú nham da đồng dạng làn da.

Sát theo đó thôn phệ, ăn mòn, cắt điểm huyết nhục cùng xương cốt.

Lưỡi kiếm từ hõm vai đâm đi vào, không lấy 【  Trọc Lưu · Diệt 】 độ rộng đến xem, cơ hồ có thể nói là 'Chém' đi vào!

Tuần tự mở ra làn da, cơ bắp, lại sau đó là bị ở trong người va nứt, lại bị lưỡi kiếm hướng bên trong gạt ra đổ xuống xương bả vai.

Tại chiến tranh cự thú kêu thảm xuống, theo nó đầu vai mãi cho đến cùng bên cạnh dưới xương sườn, cơ hồ là bị một thùng mà mặc!

Kirin rơi xuống đất, một lần nữa giẫm thực đằng sau, nhẹ nhàng chuyển di phương hướng, mà Lane cũng không lưu luyến chút nào rút đi cực lớn lưỡi kiếm.

Theo lý thuyết, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lưu lại chọc đâm bị thương miệng, đều đầy đủ nhét vào nửa người.

Nhưng là chờ Lane rút kiếm mà sau khi đi, phía trên lại chỉ lóe ra một tầng mang theo màu đỏ tươi hồ quang điện sương đen, còn đang không ngừng ăn mòn huyết nhục.

Chiến tranh cự thú tứ chi chống đất tư thế bị một nháy mắt chọc nát cơ hồ là nửa người trên một bên xương cốt, lúc này liền hướng phía vết thương bên kia lệch ra xuống dưới, nhịn không được.

Tại trên lưng nó, giản dị xe bắn đá trên bình đài, thao tác máy móc các thú nhân căn bản đều không có thời gian kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền thét chói tai vang lên hướng xuống ngã.

Nhưng kết cục này còn là tốt.

Bởi vì máy ném đá bánh răng, tại vừa rồi đã vào vị trí của mình.

Tại chiến tranh cự thú ngã lệch nháy mắt, 'Oành' một tiếng nổ vang, bản thân nó đã ngã lệch thân thể, bởi vì nghiêng lệch tư thái mà bị rung ra một đợt sóng thịt, hoàn toàn không có chịu ở đẩy ngược lực.

Mà cái kia đồng dạng lệch ra đi xuống máy ném đá, tảng đá thì hướng phía một phương hướng khác đập ra ngoài.

Cùng mặt đất cách xa nhau không xa tảng đá cơ hồ là mang theo máy ném đá khí giới cho sức xông một đường lăn xa.

Trên đường nghiền chết mấy cái Thú Nhân không đề cập tới, cuối cùng đâm vào đồng dạng da dày thịt béo, thể trọng cực lớn chiến tranh cự thú chân sau bên trên, mới xem như dừng lại.

Tại rợn người 'Răng rắc' một tiếng nứt xương bẻ gãy âm thanh bên trong, bên kia chiến tranh cự thú bàn chân cơ hồ hướng phía mặt bên bị nện thành 90 độ!.