Chương 1132: Phệ Địa Cự Trùng đụng nhau

Chương 1132: Phệ Địa Cự Trùng đụng nhau

Bằng vào Kirin cơ động năng lực, còn có Lane lực phá hoại, những thứ này Thú Nhân cùng chiến tranh cự thú căn bản liền không có phản kích chỗ trống.

Chiến tranh cự thú xác thực hình thể khổng lồ, lực lượng cũng kinh người, thậm chí có thể đem thân thể của mình xem như máy ném đá di động nền móng đến dùng.

Mặc dù là cỡ nhỏ máy ném đá.

Nghiêm chỉnh trong chiến tranh cỡ lớn máy ném đá, chỉ là nền móng bên trên đầu gỗ độ dày đều phải cao cỡ nửa người. Cả tòa máy ném đá độ cao phải có cái mấy chục mét.

Tại ma pháp thời trung cổ, loại này máy ném đá còn biết chịu đến Thuật Sĩ đặc biệt phối trí.

Nhưng là chiến tranh cự thú thân thể như cũ có thể xưng mạnh mẽ.

Có thể để cho một khối nặng mấy tấn tảng đá bay ra ngoài trăm mét có hơn phản tác dụng lực, bọn hắn tứ chi chống đất liền có thể chịu được.

Đáng tiếc, thân thể của bọn chúng mạnh mẽ lại trì độn, không chỉ không thể nào làm bị thương Kirin, liền ngăn trở Lane cũng làm không được.

'Bịch' một cái, trắng xanh đan xen ánh chớp lóe lên ở giữa, Kirin lại dẫn Lane đi qua một đầu chiến tranh cự thú dưới thân.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị Lane nâng quá đỉnh đầu, tại từ chiến tranh cự thú bên cạnh thân thoáng qua lúc, kiếm này lưỡi đao vừa vặn ngăn ở cổ của nó xuống.

"Xoẹt xẹt" một tiếng nước đẫy đà động tĩnh, lưỡi kiếm tại tốc độ cùng lực lượng gia trì xuống thông suốt mở chiến tranh cự thú nhỏ bé cổ.

Vết thương từ cạn tới sâu, cuối cùng biến thành từ thân thể chính diện có thể trông thấy bên trong xương cổ cực lớn lỗ hổng.

Màu đỏ thẫm huyết dịch như là thác nước, từ chiến tranh cự thú trên cổ hướng xuống trôi.

Xoạch

Kirin móng ngựa hơi ở lại một cái.

Vừa rồi nửa phút bên trong, hướng phía thành Dale bên trong đánh ném đá năm cái chiến tranh cự thú, đã toàn bộ bị xử lý.

Toàn bộ nguyên bản bị bọn hắn chiếm cứ cao điểm trên sườn núi, hiện tại chỉ có tanh hôi huyết dịch cùng tàn chi khắp nơi trên đất.

Đã mất đi xe bắn đá bạo lực áp chế, thành Dale tường thành mặc dù lâu năm thiếu tu sửa, nhưng vẫn như cũ có thể cấp cho thủ thành người địa hình ưu thế.

Lake Town các dân binh hiện tại buông ra hướng xuống bắn tên, trong lúc nhất thời các thú nhân tại dưới tường thành lưu lại càng nhiều thi thể cùng máu tươi.

Nhưng là tình huống cũng không có tại đại phương hướng bên trên phát sinh chuyển biến tốt đẹp.

Chính như Gandalf lo lắng như thế.

Những thứ này Thú Nhân đã tại Sauron ẩn nấp ma chú bên trong, tại Radagast ngay dưới mắt, tại Dol Guldur nghỉ ngơi dưỡng sức không biết bao lâu.

Bọn hắn mở rộng quy mô, rèn đúc vũ khí, cùng càng nhiều Tọa Lang kết minh, dung nạp càng nhiều Troll

Bọn hắn lần này dốc hết toàn lực, Gandalf cũng không biết bọn hắn đến cùng có thể kéo lên bao lớn một nhánh đội ngũ.

Số người của địch nhân rất nhiều, đầy khắp núi đồi đều là Thú Nhân những cái kia thô ráp áo giáp một mảnh màu đen.

Dị dạng mà thô ráp trường mâu, chiến kích, lưỡi đao như là sắc bén lăng lệ rừng cây đứng vững.

Cùng Thú Nhân so sánh, mặc kệ là đám Dwarf rất có hình vẽ hình học mỹ cảm chắc nịch trang bị, còn là đám Elf hình giọt nước hoa lệ trang bị, đều giống như hắc triều bên trong bọt nước đồng dạng không chút nào thu hút.

Toàn bộ hoang nguyên đều bị dìm ngập, mà lại xa xa gò núi bên trong, còn đang không ngừng trào ra ngoài Thú Nhân.

Oanh

Núi đá sụp đổ, mặt đất cũng vô pháp ngăn cản Phệ Địa Cự Trùng vậy cơ hồ là hoàn toàn một đầu cơ bắp cây gậy thân thể.

Cái này bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng đang đào thông gò núi đằng sau cũng không có rút về đến liền xong việc.

Trên người bọn chúng bị đinh lên mấy cây ác độc sắt phần đệm, phần đệm bên trên nắm hai cây xích sắt, mà Thú Nhân ngay tại Phệ Địa Cự Trùng trên lưng, nắm xích sắt khống chế phương hướng.

Đây là có thể đào xuyên gò núi lực lượng!

Bọn chúng là Viễn Cổ thời đại ngay tại những cái kia cực lớn núi cao bên trong như là con giun đồng dạng ngang qua cổ lão sinh vật.

Cho đến ngày nay, Lonely Mountain phương xa gò núi ngọn núi bên trong cũng vẫn như cũ có thể phát hiện những cái kia hình trụ tròn thông đạo.

Mà Dwarf cùng Elf thì căn bản không có tại phía trên chiến trường này chuẩn bị đủ cường đại vũ khí, đến ứng đối loại địch nhân này.

Không có bị khắc chế, bị giết phong hiểm, Phệ Địa Cự Trùng cơ hồ là mạnh mẽ đâm tới chia cắt lấy chiến trường, nhường vốn là nhân số thế yếu Dwarf cùng Elf đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Lane nghiêm túc nhìn xem tại đại hoang nguyên bên trên, như là lục địa đi thuyền, đem Thú Nhân, Dwarf, Elf đều trực tiếp vén tới bầu trời cực lớn nhuyễn trùng.

Trên chiến trường có cái mạnh mẽ đâm tới, ngăn không được đơn vị là rất đáng sợ.

Mặc kệ là đối chân thực chiến cuộc, còn là đối với sĩ khí, đều rất đáng sợ.

Bởi vì Lane chính mình liền sung làm qua rất nhiều lần loại nhân vật này, cho nên hắn liền càng thêm rõ ràng.

Mà lại nói lời nói thật, hình trụ tròn thân thể, phóng thẳng liền có mười mấy mét, thân dài càng là uốn lượn mấy trăm mét.

Đại lục mới Hùng Hỏa Long loại hình, thân dài cũng mới mười mấy mét mà thôi.

Thế giới này lúc an tĩnh là thật bình tĩnh, nhưng là một khi loạn lên, cái gì quy cách ngưu quỷ xà thần liền đều ló đầu ra.

Chỉ có thể nói không hổ là sáng thế không lâu thế giới, cổ lão sinh vật còn sót lại lượng có chút kinh người.

Lúc này, Lane chuẩn bị quay đầu ngựa lại, nghĩ khoảng cách gần nhìn xem cái này bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng có thể hay không đối phó.

Nhưng là sát theo đó "Bên kia! Nhìn bên kia meo!"

Nhung Bố Cầu tại Lane trên bờ vai ngồi thẳng lên, hướng phía thành Dale một đoạn dưới tường thành lo lắng hô hào.

Kia là lại một nhánh từ chỗ nước cạn chỗ chảy qua khô cạn sông hộ thành Thú Nhân bộ đội.

Nhưng là cùng trước đó mấy chi bộ đội không giống chính là, đánh đầu chính là một cái cao hơn năm mét Troll.

Mà tại Troll xám xịt dơ bẩn trên da, đỉnh đầu của hắn mang một cái công thành chùy ruột đặc bằng đá mũ giáp!

Mặt đất tại rung động, mà hình thể to lớn Troll cúi đầu, gầm rú lấy liền bắt đầu gia tốc chạy!

Mắt thấy là muốn cầm chính mình cái này một thân thể trọng, sức xông, còn có trên đầu mũ giáp, đụng vào trên tường thành làm phá thành chùy!

Cái kia đoạn trên tường thành các dân binh hoàn toàn hoảng hồn.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lane đã thấy rõ tình thế, đồng thời làm ra gọn gàng mà linh hoạt quyết định.

Hắn tung người xuống ngựa, vỗ vỗ Kirin cổ.

Tinh thần bên trong tin tức thông qua biến chủng 【  Axii Sign 】 truyền tới.

Lúc này, Kirin mang theo Nhung Bố Cầu hồng hộc phun ra cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tiếp lấy cũng không quay đầu lại ánh chớp lóe lên, hướng phía tường thành phương hướng tránh khỏi.

Nhung Bố Cầu nửa đường liền xuống Kirin lưng ngựa, bởi vì nó mặc dù nhẹ nhàng, nhưng là cũng chịu không được Kirin chân chính gia tốc đằng sau lực lượng.

Tam hoa mèo con nhảy xuống ngựa lưng đằng sau, lấy bốn chân chạm đất tư thái, nhẹ nhàng hướng phía thành Dale phương hướng chạy nhảy qua đi.

Mà buông ra hạn chế Kirin.

【  ánh chớp lóe lên 】!

"Xoẹt xẹt!"

Mặc dù bởi vì đã mất đi Kirin sừng trắng mà không thể giống như kiểu trước đây hiệu suất cao khống chế sấm sét, nhưng là lần này khoảng cách ngắn bắn vọt đằng sau, Kirin dừng lại lúc, nó bốn đầu móng xuống thổ địa, hay là bởi vì lôi điện nhiệt độ cao mà trở nên cháy đen.

Thậm chí xuất hiện phản quang pha lê hóa vết tích.

Ngay tại vừa rồi, Kirin còn tại sông hộ thành đối diện trên sườn núi nhìn xem Troll gia tốc cất bước.

Nhưng là ngay tại nháy mắt sau đó, nó liền đã đứng tại Troll trước mặt bên tường thành!

Đồng thời, Kirin cũng cúi đầu xuống, móng thói quen lui về phía sau đào đào đất.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Con mẹ nó ngươi nghĩ đụng ai đây!'

Cúi đầu, mang theo bằng đá mũ giáp, đã vọt lên đến Troll căn bản không nhìn thấy trước mặt mình đột nhiên xuất hiện một đầu cao lớn mà ưu nhã tuấn mã.

Thẳng đến cuối cùng, hai chân của nó đạp một cái, toàn bộ thân thể thẳng kéo căng kéo căng bay về phía trước, thật giống là cái hướng phía trước đụng phá thành chùy.

Nhưng là Kirin cái kia đã tạm thời mất đi sừng trắng đầu, nhưng cũng trong phút chốc hướng phía trước đỉnh!

Kirin thân thể khung xương cùng thớt ngựa có rất lớn tương tự tính, loại này hình thể công kích hình thức vốn cũng không nhiều.

Lại tăng thêm trên đầu cái kia liền Golden Lion cường tráng nhất nắm đấm cơ bắp đều có thể công phá sừng trắng, cúi đầu trước đỉnh có thể nói là Kirin loại sinh vật này tại vật lộn bên trong công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Đại lục mới sinh vật, nó tính thích ứng cùng tốc độ tiến hóa không thể nghi ngờ.

Mà Kirin cũng bởi vì loại này cầm đầu đỉnh đi ra thủ đoạn công kích, mà đặc hoá xương đầu vững chắc tính, còn có cái cổ cơ bắp đến phân tán lực trùng kích

Cỗ này Cổ Long thân thể tuy nói còn không gọi được hoàn mỹ, nhưng là từ đầu đến cuối đều đang trưởng thành, đồng thời bước về phía càng mạnh.

Thế là tại đầu đối đầu va chạm bên trong "Oành! ! !"

Một tiếng oanh lôi nổ vang!

Trước đỉnh Troll đầu cùng Kirin đầu tiếp xúc điểm, bộc phát ra khuếch tán vòng loại hình sóng khí!

Troll trên đầu cái kia đầu búa hình thức ruột đặc bằng đá mũ giáp, tại trước tiên liền không thể khiêng qua Kirin xương đầu độ cứng, toàn bộ lốp bốp nát đến không ra hình thù gì.

Đá vụn đi theo vòng loại hình sóng khí bạo tán ra ngoài.

Không riêng gì tảng đá không địch lại Kirin đầu, liền Troll khí lực điệp gia sức xông, cũng đánh không lại Kirin vọt mạnh!

Cái kia Troll vốn là dị dạng đầu, đang cùng Kirin đối với đỉnh bên trong trực tiếp bị ép vào trong lồng ngực! Toàn bộ xương cổ hoàn toàn nát!

Mất đi khống chế thân thể như là bãi thịt nhão đồng dạng ngã lệch, mà Kirin thì đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, người không việc gì đồng dạng lắc lắc trên đầu tảng đá bột phấn, còn có huyết dịch thịt băm.

"Lợi hại a meo!"

Lúc này chính nhảy qua đến Nhung Bố Cầu lớn tiếng khen ngợi Kirin, đồng thời lại đi phía dưới bầy Thú Nhân bên trong ném khỏa bom.

Bạo tạc đằng sau, mèo con tại trên lưng Kirin đứng vững, khí thế tràn đầy rút ra sau lưng mình Lôi Miêu Kiếm, cao cao giơ lên.

"Chúng ta cùng một chỗ giữ vững tòa thành này meo!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

--

Thành Dale cuối cùng không phải là chiến trường chính, mặc dù vị trí địa lý cũng tương đối trọng yếu, có thể chiến tràng độ chấn động có hạn.

Bởi vì chân chính sát chiêu, còn có chủ yếu nhất Thú Nhân tập đoàn, đều bị Azog ép đã đến chính diện chiến trường, cũng chính là Lonely Mountain vương quốc trước cổng chính cái kia phiến màu vàng đất hoang nguyên.

Nhưng là cho tới bây giờ, Thú Nhân máu đen, hắc giáp, đã cơ hồ thay thế màu vàng đất, thành mảnh đất này chủ sắc điệu.

Cạch

Như là chuông tang túc sát mà xa xăm thanh âm vang vọng trên chiến trường.

Chỉ thấy cái này đặc biệt tiếng vang qua đi, một mảnh Thú Nhân tựa như là vải rách búp bê, thân thể, tàn chi, huyết dịch. Trực tiếp bị tung bay đến bầu trời.

Cái kia hung bạo mà khí thế cuồng dã, cho dù là say đắm ở giết chóc cùng tàn nhẫn các thú nhân, đều không khỏi vì đó trong lòng run lên.

Dị dạng trên mặt nguyên bản say mê biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

"Ông trời của ta a."

Gandalf nuốt một ngụm nước bọt, nhìn cách đó không xa một màn này.

Hắn lúc này trên mặt cũng bắn lên Thú Nhân máu đen, lúc này hắn một tay pháp trượng một tay trường kiếm, tại trong địch nhân như là lưỡi dao gió lốc đồng dạng chuyển lên.

Những nơi đi qua, Thú Nhân không phải là bị pháp trượng đầu trượng chùy lệch ra đầu, chính là bị Glamdring lưỡi kiếm gọt sạch tứ chi.

Một bộ kiếm thánh phong phạm.

Nhưng là hắn nhưng như cũ tại Lane những nơi đi qua nhấc lên gió tanh mưa máu bên trong có chút sững sờ.

Dù sao tràng diện này thực tế có điểm giống là tại cuối cùng liên minh chiến tranh bên trong, Sauron đối mặt nhân loại cùng Elf liên quân thời điểm.

Thời điểm đó Gandalf còn không có đi vào Trung Thổ đại lục, nhưng là ghi chép liên quan lại không ít, Gandalf đối với cái này rõ như lòng bàn tay.

"Cái gì? Gandalf ngươi trông thấy cái gì rồi?"

Bilbo thân cao quá thấp, lúc này lo lắng bên trong lại dẫn điểm sợ hãi ngẩng đầu nhìn Gandalf hỏi.

Hắn lúc trước cũng là áp hoàng kim ra Lonely Mountain một viên, hắn tối hôm qua uống đến hơi nhiều, dù sao đây cũng là nhường bạn tốt Thorin khôi phục bình thường hi vọng, hắn thật cao hứng.

Nhưng là cũng bởi vậy không có vượt qua về Lonely Mountain Dwarf đội ngũ, vừa rồi mới đi theo đám Elf ra khỏi thành bước chân cùng đi qua, không có nghĩ rằng sau khi đi ra Thú Nhân trực tiếp liền đụng tới khai chiến.

Phải nói người Hobbit đúng là trời sinh phi tặc người lão luyện, bước chân im ắng lại linh hoạt, thân hình còn nhỏ, khai chiến đến bây giờ Bilbo đi theo Gandalf bên người trái phải xông xáo, vậy mà một chút việc mà không có.

"Tìm tới ngươi, Gandalf!"

Không cần Bilbo hỏi lại, thanh âm chủ nhân đã xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn..