Chương 1133: Chém đầu kế hoạch

Chương 1133: Chém đầu kế hoạch

Lane một tay nắm cầm 【  Trọc Lưu · Diệt 】 như là cầm một cái bình thường thủ bán kiếm hướng bên cạnh hất lên.

Kịch liệt tiếng gió bị thân kiếm khổng lồ liên lụy đi ra, sau đó 'Cạch' một tiếng vang thật lớn!

A

Nguyên bản ngăn ở Gandalf, Bilbo cùng Lane ở giữa mấy cái Thú Nhân, lập tức liền bị hung lệ lại cuồng bạo cự kiếm cho nằm ngang nện thành khối vụn, đồng thời bị tung bay ra ngoài.

Lần này, Bilbo cũng rõ ràng vừa rồi Gandalf đang cảm thán lấy cái gì.

Hắn cũng coi là đi theo đám Dwarf tại nguy hiểm hoang dã bên trong lữ hành một năm người, Troll đều chưa thấy qua như thế đánh người!

"Tìm tới ngươi!"

Lane đem hất lên tầm đó lại chém giết mấy cái Thú Nhân đại kiếm gánh tại trên vai, hướng phía hai người đi tới.

Đừng nhìn vừa rồi 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tại phát huy lúc, tràng diện làm cho huyết thứ vù vù, nhưng là các thú nhân màu đỏ thẫm huyết dịch cũng không có làm loạn cùng ô nhiễm Lane tóc.

Đây là Lane gần như bản năng tính mâu thuẫn làm loạn tóc kết quả.

Hiện tại đâu đâu cũng có hỗn loạn, các thú nhân đã cùng Dwarf, Elf tách ra, đồng thời xen lẫn trong cùng một chỗ loạn chiến.

Tiếng chém giết, tiếng gào thét không dứt bên tai.

Thú Nhân hắc ngữ, Dwarf hung lệ Dwarf lời nói, đám Elf Elf ngữ. Những thứ này hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ trên chiến trường đều tại hết sức mở rộng âm lượng, hi vọng có thể truyền lại tin tức, hi vọng có thể phát tiết cảm xúc.

Cho nên Lane dù cho đã cùng Gandalf cách gần vô cùng, nhưng là hai người nhưng vẫn là đến dắt cuống họng kêu đi ra, mới có thể để cho đối phương nghe rõ ràng mình.

"Gandalf, chúng ta không thể tiếp tục như vậy!"

Lane lớn tiếng hô hào, cúi người gần sát lão vu sư lỗ tai.

"Azog trước đó chọn tốt sở chỉ huy, đồng thời xác lập chỉ huy dây xích, chúng ta bây giờ tại chỗ bên trên giết những thứ này Thú Nhân căn bản không quan hệ đại cục!"

Thú Nhân chuẩn bị quá lâu, bọn hắn đoán chừng tại Ác Long công chiếm Lonely Mountain đằng sau, liền đã có rồi cái này 'Dựa vào Lonely Mountain kết nối phương bắc, tiến tới trở lại lên vương quốc Angmar' tư tưởng.

Mặc kệ cái này tư tưởng bên trong kế hoạch là trong thú nhân có được chiến lược ánh mắt người thông minh đưa ra, còn là vị kia Sauron bố trí, dù sao bọn hắn đã vì cái này kế hoạch bố trí thời gian rất lâu.

Đồng thời Thú Nhân mục tiêu minh xác lại kiên định, chính là muốn chiếm lĩnh cái địa phương này, khác một mực bất luận.

So sánh dưới, người của Lake Town loại là lâm thời bị Ác Long chạy tới.

Elf bản ý là vì đòi hỏi về quốc bảo.

Dwarf ngược lại là cũng đem mục tiêu định tại bảo vệ Lonely Mountain bên trên, nhưng lại lại cùng cùng trận doanh Elf có xung đột.

Vô luận là trước khi chiến đấu chuẩn bị, còn là vấn đề nội bộ, Thú Nhân tất cả đều đứng trên ưu thế địa vị.

Đơn giản tới nói, hiện tại trên chiến trường những người này nếu như nói là đang chơi hoạt động trò chơi, như vậy Azog tại Ô Nha Lĩnh bên trên chính là đang chơi RTS trò chơi.

Giữa hai cái này, nhìn xem là hoạt động trò chơi so sánh huyễn khốc, nhưng là tại sát thương hiệu suất phương diện. Hai cái này không có gì có thể so tính.

"Ngươi muốn đi chém đầu?"

Gandalf Râu Trắng run lên, lập tức rõ ràng Lane trong lời nói ý tứ.

Chém đầu chiến thuật, thực dụng lại giản dị chiến thuật.

Thời gian lâu di mới, thậm chí có thể nói là thường dùng thường mới.

Liền xem như một cái có được nghiêm mật tổ chức độ quân đoàn, một khi đã mất đi quan chỉ huy cũng phải loạn trước trận, mới quan chỉ huy mới có thể tiếp nhận quyền chỉ huy.

Mà các thú nhân tàn nhẫn lại ác độc, loại sinh vật này có thể tại cao áp cùng tàn bạo xuống tụ tập được quân đoàn, thế nhưng là tổ chức độ có thể cao bao nhiêu liền cũng không lạc quan.

Đối phó thanh thế như vậy to lớn lại tổ chức cũng không nghiêm mật quân đoàn, chém đầu chiến thuật là hiệu suất cao lại trực tiếp lựa chọn, luôn luôn như thế.

Cho dù là tại Lane 【  ký ức lặn sâu 】 trong trí nhớ, nhân loại đế quốc thời đại vũ trụ trong chiến tranh cũng là như thế.

Nhưng là Gandalf đối với cái này lại cũng không lạc quan.

"Cái này quá mạo hiểm!"

Lão vu sư cũng ngửa đầu hướng Lane hô hào.

Bọn hắn một bên lẫn nhau hét lớn, một bên trên chiến trường hướng phía thành Dale phương hướng di động.

Gandalf tại hỗn loạn lại rộng lớn chính diện trên chiến trường có lẽ tác dụng có hạn, nhưng là tại thành Dale bên trong, vị này phù thủy mạnh mẽ kiếm thuật cùng côn pháp có thể phát huy kỳ hiệu.

"Còn nhớ rõ ta làm sao cảnh cáo ngươi sao? Ngươi rất lợi hại, Lane. Nhưng là hiện tại Sauron đã biết rõ ngươi! Đồng thời muốn đối phó ngươi!"

"Chúng ta không biết Ô Nha Lĩnh bên trên, Azog bên người có đồ vật gì!"

"Vậy liền không đi sao?" Lane hỏi ngược lại.

Đồng thời, hắn gánh tại trên vai 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đột nhiên hướng về phía trước dọc theo bổ xuống!

'Oành' một cái hỏa diễm bốc cháy âm thanh, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm ở trên người hắn nổ tung.

Ngăn tại ba người bọn họ tiến lên lộ tuyến bên trên một cái cao hơn ba mét Troll, lập tức một viên ghê tởm đầu lâu liên tiếp một đầu cánh tay đều bị nện nát, lôi kéo xuống dưới.

Tại không cách nào khống chế hệ thần kinh run rẩy bên trong hướng về sau ngã xuống Troll thân thể, đều đè chết hai cái Thú Nhân, tóe lên một hồi bụi mù.

Gandalf sắc mặt như thường vượt qua Troll gậy gỗ, Bilbo thì là có chút rụt rè cẩn thận nhảy tới.

"Chiến cuộc tại thối nát, chúng ta cũng không thể không làm gì!"

Đối mặt Lane chất vấn, Gandalf chỉ là mím môi, tiếp lấy trên tay Glamdring một cái gọn gàng mà linh hoạt đâm, thủ bán kiếm mũi kiếm trực tiếp chính xác từ một cái Thú Nhân gào thét trong miệng chọc đi vào.

Nơi xa, như là sơn mạch cực lớn bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng, đầy người bắp thịt hình mảnh thân thể chỉ là đơn giản nện xuống đến, liền có thể chế tạo một trận phạm vi nhỏ chấn động!

Hoang nguyên thổ địa nứt ra, bị chấn nát mặt đất bay lên trên lên cực lớn hòn đá, tựa như là bị đánh bay hòn đá nhỏ.

Còn có Dwarf, Thú Nhân, Elf bị cùng một chỗ tung bay.

"Mà lại cái này bốn đầu côn trùng lớn làm sao xử lý?"

Lane ánh mắt trở nên sâu xa lên, hướng phía Phệ Địa Cự Trùng bên kia nhìn lại.

Loại sinh vật này mặc dù cổ lão lại rắn chắc, nhưng là kỳ thật ở bên trong trình độ phức tạp cũng không cao, cũng không chất chứa càng thâm ảo hơn lực lượng.

Bọn chúng chính là đơn thuần thân thể mạnh mẽ mà thôi.

Cho nên khi Lane mở ra 【  linh thị 】 đồng thời vượt qua chiến trường hướng bọn chúng nhìn lại lúc, không có phí bao nhiêu thời gian liền cơ bản xem thấu bọn chúng.

Trong thế giới này, lực lượng cũng không phải là trung lập danh từ, cái từ này minh xác mang theo Thiện Lương cùng Tà Ác phân chia.

Lane đã cùng Sauron đám nhẫn linh đánh qua mấy lần đối mặt, vì cùng những tồn tại này tại 【  U Giới 】 đám nhẫn linh đối đầu, Lane cũng đã có thể đem chính mình 'Tầm mắt' xâm nhập đến 【  U Giới 】.

Mà tại 【  U Giới 】 bên trong, nhân loại, Dwarf hình thể bày biện ra một loại ảm đạm, như là thêm tầng âm phủ kính lọc dáng vẻ.

Nhưng là đại thể hình dáng cùng vật chất giới cũng không có khác biệt.

Thú Nhân nhan sắc thì phải đen hơn rất nhiều, đám Elf dứt khoát chính là từng cái phát ra áng sáng trắng hình người.

Mà Phệ Địa Cự Trùng nhóm thân thể khổng lồ, thì cùng Dwarf, nhân loại không sai biệt lắm, cũng chỉ là một tầng ảm đạm kính lọc mà thôi.

Điều này nói rõ bọn chúng cũng không phải là sinh vật tà ác, mà chỉ là bị các thú nhân khống chế dã tính sinh vật.

Bọn chúng cũng không có đạt được tà ác lực lượng gia trì cùng phòng hộ, chỉ cần có thể xuyên thấu bọn chúng vật chất giới thân thể, liền có thể tạo thành hoàn toàn tổn thương.

"Bên trong Lonely Mountain cần phải có đầy đủ mạnh mẽ, có thể thương tổn được Phệ Địa Cự Trùng chiến tranh khí giới. Kia là Lonely Mountain Dwarf còn tại phồn thịnh lúc cao siêu kỹ thuật!"

Gandalf vì không bị chiến trường ồn ào bao phủ mà hướng phía Lane hô to.

"Nhưng là hiện tại Thorin cái kia hỗn đản bây giờ còn đang bên trong ổ lấy không ra!"

Nói xong lời cuối cùng, Gandalf cơ hồ là có chút phẫn nộ đến phá phòng. Luôn luôn trầm ổn kiên định lão vu sư vậy mà mắng quát to lên.

Gandalf là Thorin tổ phụ cùng phụ thân bằng hữu, hắn tín nhiệm Thorin, thế là cùng kế hoạch của mình đem kết hợp, thành lập nên Lonely Mountain đội viễn chinh, muốn đi Lonely Mountain phục hưng Dwarven Kingdom, tăng cường Trung Thổ đại lục phương bắc phòng tuyến.

Lấy Thorin là đầu lĩnh, chính hắn đảm đương cố vấn nhân vật.

Nhưng là bây giờ, Thorin biểu hiện không thể nghi ngờ là cô phụ hắn tín nhiệm, bọn hắn tất cả mọi người tín nhiệm.

Còn là tại như thế thời khắc mấu chốt!

"Gandalf, chúng ta còn là, còn là đừng đem cảm xúc sa vào tại đã phát sinh khó khăn cùng trong thất bại, chúng ta muốn tìm biện pháp giải quyết a."

Cùng sau lưng Gandalf người Hobbit, lúc này dắt lấy lão vu sư dưới áo choàng mở hô lên rất có độ sâu lời nói.

Lane đối với cái này biểu hiện rất đồng ý.

"Đúng vậy, chúng ta muốn tìm biện pháp giải quyết! Trực tiếp xông lên Ô Nha Lĩnh giết Azog chính là biện pháp! Không có rồi chỉ huy của hắn, lại để cho đám Elf bắn chết Phệ Địa Cự Trùng trên lưng nắm xích sắt Thú Nhân, ta đoán chừng côn trùng chính mình liền biết rời khỏi."

Không phải là không có Elf muốn đánh chết Phệ Địa Cự Trùng trên lưng Thú Nhân, trên thực tế Thranduil cái kia nhanh đến có thể kéo ra không khí vệt đuôi mũi tên, đã bắn chết mấy cái cự trùng điều khiển tay.

Thế nhưng là tại Azog chỉ huy cùng an bài xuống, rất nhanh liền có Thú Nhân đâu vào đấy tiếp tay khống chế.

Gandalf lúc này cũng chỉ có thể mím môi gật gật đầu.

Ba người bọn hắn lúc này đã một đường giết tới thành Dale cửa chính trên cầu đá.

"Ngươi cũng không thể bằng hai cái đùi xông thẳng lên đi." Gandalf pháp trượng đầu tiên là hướng phía trước đâm một cái, lắc một cái lớn Thú Nhân tầm mắt, sát theo đó trên tay kia Glamdring trực tiếp ném bay đối phương đầu.

"Kirin đâu? Để nó mang ngươi xông đi lên!"

"Ta để nó canh giữ ở thành Dale." Lane một chân đá vào từ Bilbo sau lưng hướng phía trước nhào Thú Nhân, đối với Gandalf hô hào.

"Nơi này cùng Ô Nha Lĩnh không bao xa, ta không thể so với bình thường ngựa muốn chậm. Mà lại Kirin quá dễ thấy!"

Lane hiện tại không có mặc giáp trụ, chỉ là một thân Lake Town chúng phụ nhân lâm thời mở ra, hợp lại giáp da, có chút ít còn hơn không mặc lên người.

Cái này giáp da xám xịt không chút nào thu hút, mà lại hắn cái này một đường giết tới, Thú Nhân màu đỏ thẫm tanh hôi huyết dịch trừ không có làm loạn tóc của hắn, địa phương còn lại cơ hồ tát toàn bộ.

Bây giờ trên gò núi sương sớm còn không có hoàn toàn tán đi, Ô Nha Lĩnh tại sương sớm chiết xạ dưới ánh mặt trời cơ hồ mang lên một chút mê huyễn tản ra vầng sáng.

Hắn cái này một thân phối màu, hướng xám xịt trên gò núi vừa đi cũng không làm sao dễ thấy.

Nếu như vận khí tốt, các thú nhân trong lúc hỗn loạn, thậm chí có thể sẽ tại hắn giết chết Ô Nha Lĩnh bên trên đợt thứ nhất Thú Nhân sau mới phát hiện hắn.

Đây là cái rất quý giá chênh lệch thời gian.

Nếu để cho hào quang bốn phía Kirin bên trên, phút thứ nhất liền biết bị phát hiện.

Không nói trước Azog có bao nhiêu có thể đánh, hắn ít nhất là biết chạy a?

"Nếu như ngươi muốn nói như vậy "

Gandalf thở dài một tiếng, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn, lúc này liền muốn gật đầu đồng ý, sau đó chính mình tiếp nhận Lane nhân vật, duy trì thành Dale phòng ngự..