Chương 1134: Dị thường!

Chương 1134: Dị thường!

Có thể tại lúc này, một hồi móng ngựa giẫm đạp cầu đá thanh thúy lẹt xẹt âm thanh tại ồn ào trên chiến trường vang lên.

Kia là một thớt ngựa trắng, phía trên ngồi hai cái Elf.

Mithrandir

Trên lưng ngựa lo liệu dây cương Elf hô hào.

"Legolas! Legolas · Greenleaf!"

Gandalf hai mắt tỏa sáng, hướng phía phương hướng của bọn hắn tới gần.

Trên lưng ngựa một nam một nữ hai cái Elf hoạt động mạnh mẽ, thân thể hiển nhiên là bị bọn hắn điều chỉnh đã đến cực nhẹ doanh trạng thái.

Mà con ngựa trắng kia cũng dưới loại tình huống này lộ ra rất là linh hoạt.

Vương quốc Woodland thuần dưỡng đi ra chiến mã cũng không có bị ồn ào máu tanh chiến trường hù sợ, ngược lại bước chân linh hoạt vượt qua ngã xuống đất thi thể, loạn chiến địch nhân, bay ngang mũi tên, đi vào thành Dale trước cửa cầu lớn bên trên.

Sau lưng Legolas, Tauriel hai cái đoản đao bên trên tràn đầy vết máu, hiển nhiên là một đường giết tới.

Tình huống khẩn cấp, Legolas không có dư thừa hàn huyên, mà là tại trên lưng ngựa đi thẳng vào vấn đề.

"Còn có một nhánh Thú Nhân quân đội, Mithrandir! Lập tức tới ngay! Từ Gundabad xuất phát!"

Legolas tại trên lưng ngựa cúi người hướng lão vu sư hô hào, mà tại sau lưng của hắn Tauriel thì đã nhẹ nhàng nhảy xuống, giương cung lắp tên bắt đầu thanh lý chung quanh Thú Nhân.

"Là con trai của Azog, Bolg! Chúng ta đuổi theo hắn đã đến Gundabad, hắn ngay từ đầu vẫn chỉ là điều ra một luồng không tính quá nhiều quân đội, nhưng là sau đó Azog phái tới cái truyền lệnh quan, hắn hiện tại cơ hồ đem Gundabad quân đội đều điều đến rồi!"

"Nói cách khác, Thú Nhân còn có mới sinh lực quân?"

Lane ở bên cạnh chen vào nói, Legolas ngưng trọng gật gật đầu.

"Vậy thì càng không thể chờ! Hiện tại liền đi Ô Nha Lĩnh!"

Witcher nhắm lại mở mắt, quả quyết nói.

"Đi Ô Nha Lĩnh?"

Legolas mới tiến vào phiến chiến trường này không bao lâu, càng là vừa nghe được cái này chém đầu kế hoạch, lập tức hơi kinh ngạc nhìn về phía nơi xa đồi núi phía trên, tại ánh nắng cùng sương sớm tản ra xuống tản ra mông lung vầng sáng toà tháp bầy.

"Bolg quân đội đem từ Gundabad lao thẳng tới tới! Bọn hắn trước hết nhất đến phương hướng chính là Ô Nha Lĩnh!"

"Bây giờ còn có do dự thời gian sao?" Lane từ hắn ngựa trắng vừa đi qua, thẳng tắp nhìn về phía đồng dạng phương hướng.

Elf vương tử im lặng gật đầu.

Đúng vậy a, không có thời gian.

Witcher thu hồi mạnh mẽ lại dễ thấy đại kiếm, một đường bắt đầu phóng tới đồi núi phía trên toà tháp bầy phương hướng!

Mà Elf vương tử cũng đơn giản hướng Gandalf gật gật đầu, lập tức quay đầu ngựa lại.

"Tauriel! Chúng ta cùng một chỗ, đi giúp hắn!"

Nữ Elf trôi chảy dùng trên tay đoản đao, cũng cầm lấy mở ra một cái Thú Nhân cổ, đồng thời tại ưu nhã xoay người lúc rời đi, đem hắn mũi tên bên trong ống tên toàn bộ rút đi, nhét vào chính mình ống tên bên trong, tiếp lấy mới nhảy lên ngựa trắng.

"Chúng ta đi!"

Tauriel vỗ Legolas bả vai, ngựa trắng lại một lần nữa trên chiến trường lao nhanh lên.

"Chúc vận may." Gandalf nhìn phía xa rời đi Elf cùng Witcher, thấp giọng chúc phúc.

Sát theo đó hắn đem bên người người Hobbit bảo hộ ở sau lưng: "Bilbo, ngươi cũng vào thành đi! Trốn đi, bảo vệ tốt chính mình!"

Người Hobbit khẩn trương nuốt ngụm nước gật gật đầu, hướng phía đằng sau một đường chạy chậm.

Tại như thế trên chiến trường hỗn loạn, một cái nhỏ yếu người Hobbit chỉ có che giấu mình mới có thể sinh tồn.

Thế là Bilbo dùng ra chính mình 'Tiểu thủ đoạn' . Hắn luồn vào túi áo bên trong ngón tay, quen thuộc buộc vào một cái sáng loáng chiếc nhẫn bên trong.

Đột nhiên, sống sờ sờ một người liền biến mất tung tích.

Người Hobbit tiến vào 【  U Giới 】 hắn cũng trông thấy những thú nhân kia, Dwarf tại U Giới bên trong hình tượng bắn ra, còn trông thấy đám Elf phát sáng hình thể hình dáng.

Mà Gandalf đứng ở cửa thành cầu lớn trung đoạn, phía sau là tiểu cổ xâm lấn đến trong thành Thú Nhân, còn có tới tác chiến Elf. Trước mặt thì là dần dần tại loạn chiến bên trong hướng bên này tới gần, số lượng khổng lồ Thú Nhân đại bộ đội.

Lão vu sư râu tóc phun dài, rõ ràng bề ngoài không có chút nào biến hóa, tạp nhạp râu ria, bẩn thỉu áo bào xám, qua quýt tu bổ sau lại còn mang theo bùn móng tay may.

Nhưng chính là đột nhiên có được vô cùng uy nghiêm.

Mà bằng vào viên kia thần kỳ chiếc nhẫn tiến vào 【  U Giới 】 tránh thoát lẫn nhau chiến đấu Elf cùng Thú Nhân, hướng phía trong thành chạy đi Bilbo, lại chỉ cảm thấy phía sau mình truyền đến một hồi làm người khác chú ý lại cũng không tính mạnh ánh sáng.

Người Hobbit không dám lui về phía sau nhìn, chỉ vùi đầu chạy về phía trước.

Sát theo đó là một đạo Gandalf vô cùng uy nghiêm thanh âm truyền đến.

"Your! Shall Not! Pass!"

U Giới bên trong tia sáng lập tức tại lời nói đằng sau tan biến, nhưng là tại vật chất giới, một hồi kịch liệt sụp đổ âm thanh lại theo sát lấy truyền đến.

Kia là thành Dale cửa lớn cầu đá, tại Thú Nhân chân chính đại bộ đội sắp sửa đẩy tới đến nơi đây thời điểm, toà kia không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, liền Smaug giáng lâm ngày đó đều không có tổn hại cầu đá.

Lại từ Gandalf mũi chân trước mấy centimet chỗ, cũng chính là hai tay của hắn giơ lên pháp trượng nặng hơn nữa nặng cắm xuống địa phương, ầm ầm đứt gãy!

Mà tại một đường hướng về Ô Nha Lĩnh phương hướng đột tiến mấy người, cũng bắt đầu leo về phía trước.

Smaug hoang nguyên bởi vì Ác Long tà khí mà một mảnh màu vàng đất, nhưng là đã đến đồi núi khu vực, nơi này phần lớn là đá vụn cùng núi đá, bởi thế là màu đen xám mặt đất.

Nham thạch đá lởm chởm chồng chất lên, lại tăng thêm trước kia thời gian bên trong, thành Dale đối với chỗ này xây dựng, tại mảnh này đồi núi bên trong dựng lên một mảnh toà tháp.

Thế nhưng là lâu năm thiếu tu sửa, Ác Long tập kích đằng sau, nơi này toà tháp phần lớn sụp đổ sụp đổ.

Vốn là hiểm trở địa hình lại bị ngã xuống khối lớn kiến trúc hài cốt chỗ ngăn cách, nện hủy, trở nên càng thêm khó mà leo lên.

Dù cho Legolas cùng Tauriel thân thể nhẹ nhàng như hoa tuyết, nhưng là con ngựa trắng kia cũng tuyệt đối không có cách nào sau lưng bọn hắn đi lên, chỉ có thể đi bộ.

Lane cũng không có nói với Gandalf khoác lác, hắn tấn mãnh mà dứt khoát di động, thậm chí so đám Elf ngựa trắng càng nhanh một bước.

Phiến chiến trường này phạm vi kỳ thật cũng không lớn, bởi vì chủ yếu là Thú Nhân run lên tập.

Các phương đều là vội vàng, căn bản không có trải rộng ra bộ đội thời gian.

Ô Nha Lĩnh khoảng cách chiến trường chính cũng liền một cây số nhiều mà thôi.

Ba người đã đến chân núi sau không có quá nhiều lời nói, bọn hắn đồng loạt hướng phía trên núi bắt đầu tập kích thức leo lên.

Đám Elf thân hình mạnh mẽ mà nhẹ nhàng, tại trên vách núi đá sinh hoạt dê rừng cũng không biết so lúc này Legolas cùng Tauriel càng linh hoạt di động.

Hai người bọn họ thường thường chỉ cần cực nhỏ một khối điểm dừng chân cùng lực ma sát, là có thể đem thân thể của mình đi lên trọn đưa ra hai cái thân vị không thôi.

Thường nhân trong mắt muốn mạng vách núi cheo leo, đối với hai cái Elf đến nói chẳng qua là từ bình thường đi đường biến thành 'Ngẫu nhiên còn phải cúi đầu nhìn đường' mà thôi.

Lane không có Elf nhẹ như vậy doanh thân thể, nhưng là hắn lực lượng mạnh mẽ đồng thời còn tại vận hành 【  khinh thân hô hấp pháp 】 phối hợp trong tay trái máy bắn móc.

Mặc dù không có Elf lưu loát như vậy, nhưng là di động hiệu suất cũng không thấp.

Elf cùng Witcher từ chân núi bắt đầu đột tiến hiển nhiên ra ngoài ý định, đồng thời động tĩnh rất nhỏ.

Nhưng là chính như Lane trước đó dự tính, trên chiến trường dựa vào địch nhân sơ sẩy vốn là ngu xuẩn hành vi.

Tại ba người bọn hắn lấy siêu cao hiệu suất leo núi phút thứ bảy, bọn hắn còn là không thể không chính diện đánh tan một đám thủ vệ Thú Nhân.

Đồng thời dùng cái này bắt đầu, nhanh chóng đột tiến biến thành xông về trước giết!

Oành

Một hồi mang theo ma pháp ánh sáng lạnh sóng xung kích từ Witcher đẩy về phía trước trên bàn tay tán phát ra.

Chật hẹp trên đường núi, một đám các thú nhân không hề có điềm báo trước liền bị hướng về sau đẩy đi.

Kỷ lý oa lạp ồn ào trong tiếng gào thét, hơn phân nửa Thú Nhân hướng phía bên cạnh vách núi ngã quỵ, một nửa khác thông minh một chút, biết rõ liều mạng dán bên trong vách núi.

Nhưng là cũng bị đột ngột lực trùng kích cho trượt chân.

Sát theo đó, một đầu phần mềm hack bản giáp phiến giày liền giẫm tại những cái kia ngã quỵ Thú Nhân trên thân.

Trầm muộn giẫm đạp âm thanh xuống là xương cốt tại máu thịt bên trong đứt gãy 'Răng rắc' trầm đục.

Lúc này, nguyên bản điệp cùng một chỗ nằm vật xuống các thú nhân, miệng mặc dù còn tại không ngừng khép mở, bên trong lại chỉ có thể ra bên ngoài chảy máu, liền âm thanh đều ra không được.

Mắt thấy là xương sườn cùng nội tạng bị hoàn toàn giẫm nát.

Bại lộ đằng sau, Lane không có mảy may chần chờ, lúc này chuyển biến hành động hình thức, bắt đầu cuồng bạo xông về trước mũi.

Quả nhiên, tại phát sinh xung đột đằng sau rất ngắn thời gian bên trong, cả tòa Ô Nha Lĩnh đều giống như bị điều động.

Có các loại dị dạng, các loại tàn tật hoặc tăng trưởng không bình thường thân thể các thú nhân, từ toà này tàn tạ toà tháp bầy từng cái trong thông đạo lao qua!

Bọn hắn quơ ác độc các loại vũ khí, mang theo khát vọng tổn thương người khác, làm nhục người khác ác ý, hướng về Lane bọn hắn vọt tới.

Nơi này địa hình chật hẹp, cũng không thích hợp đại kiếm phát huy, cho nên Lane chỉ là rút ra bên hông Arondight.

"Cọ" một tiếng bén nhọn động tĩnh, trong trẻo ánh bạc ở giữa không trung lưu lại một đạo lăng lệ quang ngân.

Sát theo đó lối đi hẹp bên trong, đối diện chen chúc mà tới một dải Thú Nhân liền dứt khoát lưu loát thân thể tách rời.

Tại Arondight lưỡi đao trước mặt, có rất ít đồ vật có thể ngăn cản dù là một cái chớp mắt.

Mà tại một lần vung đao đằng sau, Lane tâm hữu linh tê hướng bên cạnh xê dịch nửa bước.

Sát theo đó một cái liên quan lên khí lưu đều cào đến làn da đau nhức mũi tên từ Lane bay lên tóc bạc ở giữa xuyên qua, trực tiếp liên tiếp xuyên thấu ba cái Thú Nhân, cuối cùng lại đem hai cái Thú Nhân cho đinh đã đến chỗ ngoặt trên vách tường.

Mà bắn ra cung tiễn Legolas, tại mũi tên rời dây cung một nháy mắt liền chuyển hướng sau lưng, đồng thời đối với đã sờ đến sau lưng Thú Nhân, đối với đầu chính là rất gần khoảng cách một mũi tên.

Hiện tại bốn phương tám hướng thú nhân này đang dâng lên đến, phía sau bọn họ cũng tất cả đều là.

Không có thời gian trì hoãn, hiện tại phàm là dừng lại thêm nửa giây đều là sẽ chỉ làm càng nhiều Thú Nhân vây quanh.

Nhất định phải không ngừng đột kích, di động.

"Đi theo ta!" Lane cũng không quay đầu lại lớn tiếng hô hào, sát theo đó đột nhiên khởi động!

Phía trước hơn mười cái Thú Nhân chất thành một đống đứng tại thông đạo chỗ ngoặt, nhưng là phía trước xông Witcher trước mặt, những thứ này Thú Nhân thân thể chỉ có thể phát ra 'Oành' một tiếng ngột ngạt nổ vang.

Lane thân thể cường tráng trầm vai hướng về phía trước, lấy đầu vai xem như mũi sừng, trực tiếp đỉnh đi lên!

Nguyên bản mặc dù chen chúc, nhưng coi như có thể đứng lại mười cái Thú Nhân, tại cái này Witcher va chạm đằng sau, chiếm diện tích trực tiếp thiếu một nửa!

Một nửa Thú Nhân thân thể một bộ phận, đã bị chen lấn rơi vào thú nhân khác trong thân thể.

Mười cái Thú Nhân há to mồm, liền ánh mắt đều muốn trừng ra ngoài, nhưng lại chết sống rốt cuộc hút không vào một hơi.

Đồng thời mười mấy người chen thành một đoàn, làm thế nào cũng chia không ra.

Lane không chút nào dừng lại, va chạm phản tác dụng lực tại trải rộng toàn thân 【  cuộn dây gân 】 trước mặt căn bản không quan trọng gì.

"Cái này không thích hợp!"

Vừa phá tan một con đường Lane hô hào.

"Bọn hắn tập kết tốc độ quá nhanh!"

Dưới mắt tràng cảnh tại Lane trong dự liệu, nhưng là Thú Nhân làm sao lại tập kết nhanh như vậy?

Từ bọn hắn lần thứ nhất cùng thủ vệ động thủ bắt đầu, đến bây giờ chật hẹp trong thông đạo chen chúc mà tới địch nhân. Trong lúc này có nửa phút chênh lệch sao?

Loại người này viên điều hành cùng hưởng ứng tốc độ, cùng Lane cùng Mentos lấy Thú Nhân tổ chức độ cho ra tính ra hoàn toàn không hợp!

Nhất định có chỗ nào không thích hợp!

Lane trong lòng suy nghĩ, đồng thời trong đầu của hắn, Mentos cũng tại đưa ra các loại độ khả thi.

Chen chúc mà chật hẹp trong núi thông đạo bị xông đi ra, đi đầu đi ra Lane ngẩng đầu nhìn lại.

Ô Nha Lĩnh toà tháp bầy bên trong, một cái xây dựng ở chỗ cao nhất trên lầu tháp, một cái trắng xanh mà bình tĩnh, gãy mất một cái tay Thú Nhân, chính nhếch miệng nhìn xem bọn hắn.

"Có thể đây là chúng ta bây giờ cơ hội duy nhất!"

Legolas ở phía sau la lên đáp lại Lane.

"Gundabad quân đội liền muốn đã đến!"

Elf nói đúng, tại các thú nhân sinh lực quân đuổi tới, đồng thời tạo thành càng lớn thương vong trước đó, đây chính là kết thúc chiến tranh cơ hội tốt nhất.

Cho nên mặc dù như cũ bắt giữ không đến không thích hợp cảm giác được đáy là bởi vì cái gì, có thể Lane thì vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia tàn tạ trên lầu tháp trắng xanh Thú Nhân, hướng về phía trước đột tiến.

Nhưng là, ngay tại Lane mới vừa đi chưa được hai bước thời điểm.

Hắn nhạy cảm ánh mắt bắt được trên lầu tháp, Azog nhếch miệng cười nói ra hai câu nói.

Câu đầu tiên, "A ha, ngươi tìm tới cửa, Đồ Long Giả."

Mà câu thứ hai thì là

"Draugluin, hắn là của ngươi!"

Mà liền tại Lane phân biệt ra đối phương câu này tận lực không cần hắc ngữ nói ra đằng sau, đột nhiên một luồng ác hàn, từ Lane bên cạnh thân một mực kích thích đến ngực của hắn!

Không chút nghĩ ngợi, con ngươi đột nhiên co lại Lane hướng phía bên cạnh thân dựng lên Arondight.

Mà liền tại nháy mắt sau đó, "Răng rắc!"

Một đầu to lớn móng vuốt trống rỗng xuất hiện, tát tại Witcher ngăn cản lưỡi đao trên mặt!.