Chương 1135: Yêu Lang · Draugluin

Chương 1135: Yêu Lang · Draugluin

Cái kia móng vuốt đột nhiên tại Lane bên người xuất hiện, có tới Lane nửa người lớn!

Bỗng nhiên run rẩy tới đằng sau, liền xem như Lane kịp thời đem Arondight nằm ngang ở bên cạnh thân, nhưng vẫn là bị một trảo này lực lượng cho đập bay ra ngoài!

"Oành" một tiếng vang trầm.

Witcher cao lớn thân thể cường tráng bị trực tiếp đánh ra chật hẹp đường núi, hướng phía một bên khác đá lởm chởm núi đá đánh tới.

Nguyên bản chăm chú cùng sau lưng Lane, mắt thấy lập tức liền muốn xông ra thông đạo, đi vào trên đường núi Legolas cơ hồ là nháy mắt cảm giác trong lòng phát lạnh.

Bản năng phản ứng đưa tay hướng về sau cản lại, đem chen sau lưng hắn muốn đi vọt tới trước Tauriel ngăn trở.

"Đi mau a Legolas! Nhanh "

Tauriel vừa mới bắt đầu còn không rõ cho nên, dù sao tràng diện quá loạn.

Các thú nhân như là mãnh liệt thủy triều đồng dạng muốn vòng vây bọn hắn, tại bọn hắn dị dạng yết hầu cùng trong miệng riêng phần mình phát ra khạc đàm rống đi âm thanh cùng tiếng gầm gừ.

Còn có xốc xếch tiếng bước chân, binh khí võ trang tiếng va chạm. Hết thảy đều quá loạn, Tauriel chỉ lo hậu phương, không nhìn thấy lối đi phía trước lối ra xảy ra chuyện gì.

Nhưng khi nàng hét lớn gọi một nửa lúc, đem đầu hơi hướng phía trước vặn vẹo uốn éo đằng sau, còn lại liền tự động dừng lại.

Kia là một cái cực lớn, hung ác đầu sói!

Ngoại hình như là Tọa Lang, một tấm trong miệng rộng ra bên ngoài nhô ra dữ tợn răng nanh, tựa hồ liền trên đầu đều tràn đầy rắn chắc cơ bắp.

Nó chỉ là một cái đầu bên mặt liền có thể ngăn chặn toàn bộ thông đạo lối ra!

Cực lớn thân sói bên trên là màu xanh nhạt da lông, chỉ là nhìn xem cái kia da lông, cũng có thể cảm giác được đến cỡ nào cứng cỏi.

Cực lớn Yêu Lang không có nhìn xem trong thông đạo hai cái Elf, lực chú ý của nó kỳ thật vẫn luôn tại đối diện.

Nhưng là cho dù không có bị Yêu Lang trực tiếp nhìn chăm chú, chỉ là trông thấy Yêu Lang kéo đến cửa thông đạo bên mặt bên trên một con mắt, Legolas cùng Tauriel vẫn có thể cảm giác được ánh mắt kia làm lòng người rét lạnh ác ý cùng tham lam.

Draugluin

Legolas lẩm bẩm nói nhỏ kinh nghi, đem trước mắt mình cảnh tượng cùng truyền thuyết xa xưa cố sự bên trong hình tượng trùng hợp đến cùng một chỗ.

Tổ của Yêu Lang, Arda con thứ nhất Yêu Lang.

Từ hắc ám đại địch Morgoth tự mình đem tham lam vô độ tà linh giam cầm tại tầm thường ác lang trong cơ thể, tiến tới sáng tạo ra đến sinh vật tà ác!

Truyền thuyết hiện tại Thú Nhân minh hữu —— Tọa Lang, kỳ thật cũng là Yêu Lang huyết mạch kéo dài.

Nhưng nhường Elf vương tử kinh nghi địa phương ở chỗ. Nó không phải là tại kỷ nguyên thứ nhất nên chết sao? !

Chết bởi cùng thần khuyển Juan tranh đấu đằng sau trọng thương không trị!

Chết bởi chủ nhân của nó Sauron dưới chân mới đúng!

Nhưng là Draugluin hiện tại hiển nhiên không cùng uy tín lâu năm đối thủ một mất một còn đám Elf dây dưa ý tứ, thậm chí nó liền hướng hai cái Elf phương hướng nhìn một chút ý tứ đều không có.

Nó chỉ là tại cái thông đạo này ra miệng trên đường núi dừng lại ngắn ngủn một nháy mắt, sát theo đó 'Oành' một tiếng!

Nó cường kiện hùng hồn hai đầu chi sau liền đạp ở đường núi bên cạnh nham thạch trên vách núi đá, bỗng nhiên vọt ra ngoài.

Đạp tường phản tác dụng lực nhường kiên cố vách núi bỗng nhiên phát ra một hồi băng liệt âm thanh, 'Rắc rắc rắc rồi' vỡ vụn khối đá từ trên vách núi đá hướng xuống nện.

Yêu Lang như là một hồi màu xanh nhạt gió lốc, thân thể to lớn lôi cuốn lên lượng lớn khí lưu.

Cho dù là đứng tại trong thông đạo còn không có ra ngoài, hai cái Elf nguyên bản mềm mại tóc dài đều vì vậy mà tùy ý bay múa.

"Đây rốt cuộc là. ?"

Legolas dẫn Tauriel sững sờ đi ra thông đạo, nhìn xem nhảy lên tầm đó liền vượt qua trong núi kẽ nứt Yêu Lang, còn có nó vừa rồi tại trên vách núi đá lưu lại dữ tợn trảo ấn.

Mà tình huống hiện thật không có cho bọn hắn lưu lại chải vuốt suy nghĩ thời gian, sau lưng trong thông đạo, các thú nhân thanh âm huyên náo theo đuổi không bỏ.

"Không có thời gian! Tiếp tục đi!"

Legolas dẫn đầu hoàn hồn, hắn kéo Tauriel ống tay áo một cái.

Elf vương tử nhìn lên, hắn trông thấy cùng vừa rồi Lane đồng dạng thị giác.

Tại ánh nắng cùng sương sớm phát xuống ra mê huyễn tia sáng tàn tạ toà tháp chóp đỉnh, trắng xanh làn da Thú Nhân cười lạnh nhìn xem bọn hắn.

Tình huống này không đúng, Ô Nha Lĩnh hoàn toàn không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng là vẫn câu nói kia. Bọn hắn không được chọn.

"Vì thắng lợi, vì lương thiện sinh mệnh!"

Legolas nhẹ nhàng nhảy dựng lên, căn bản không đi chật hẹp đường núi, ngược lại như là xiếc đi dây, để cho mình thân thể tại đá lởm chởm dốc đứng trên sơn nham hành động.

"Tauriel! Chúng ta nhất định phải ở đây giết hắn!"

——

Nếu như là tại hoàn thành 【  cuộn dây gân 】 cải tạo phẫu thuật trước đó, như vậy Lane hiện tại hẳn là biết trọng thương, ít nhất là gãy mất một cánh tay hoặc chân.

Ô Nha Lĩnh núi đá gập ghềnh lại bén nhọn, hiển nhiên là đi qua kịch liệt địa chất vận động hình thành.

Có đôi khi hai tòa bén nhọn núi hoang ở giữa khoảng cách vẫn chưa tới mười mấy mét, nhưng là hai tòa núi hoang ở giữa khe hở lại có tới mấy trăm mét sâu.

Dù cho Lane tại bị đột nhiên xuất hiện cực lớn móng vuốt đập bay đằng sau trước tiên, liền đã quả quyết bắn cánh tay trái giáp thượng máy bắn móc, chính xác ôm lấy một khối nhô ra khối đá, không có để cho mình trực tiếp rơi xuống sơn nhai.

Nhưng là dây thừng tại sức xông lung lay xuống, vẫn là để hắn cơ hồ là vẽ cái đường vòng cung, như là dụng cụ đập lúa vung lên đến đằng sau đầu búa, nện ở trên vách núi đá.

Cái này sức xông phi thường to lớn, nhưng là Witcher tầng ngoài dưới da, cái kia từ từng cây thép Valyria tơ thép giao thoa bện thành 【  nội tại chi cương 】 lại hoàn toàn chịu được!

【  cuộn dây gân 】 có được so bất luận cái gì mềm tính giáp trụ đều càng hợp lý bài bố cùng bện phương pháp.

Đây là tại siêu cấp khí quan trù tính mới bắt đầu liền thiết lập tốt.

Từng tầng từng tầng kim loại tuyến bện thành mặt, không chỉ tăng lớn cơ thể lực lượng, còn có thể đem ngoại bộ lực trùng kích lấy hợp lý nhất phương thức tầng tầng suy yếu.

Đợi đến lực trùng kích đến trong cơ thể, dưới đại bộ phận tình huống đều đã xem như không có lực sát thương.

Cho nên khi Lane 'Oành' một cái, bị Yêu Lang đánh bay rời núi nói, trực tiếp đụng vào đường núi cái khác một tòa khác tảng đá núi hoang lúc.

Ngược lại là toà kia ở trong mưa gió sừng sững không biết dài bao nhiêu thời gian ngọn núi, phía trên hòn đá rầm rầm hướng xuống nện, một đường tại tĩnh mịch ngọn núi ở giữa phát ra va chạm hồi âm.

Thế nhưng là vẻn vẹn mặc một kiện may giáp da thân thể, lại chỉ là dính một chút hòn đá nứt toác ra đến tro.

Mà mới vừa trong nháy mắt ngừng lại chính mình rơi xuống xu thế Lane, lại tại đằng sau theo sát lấy liền buông ra bắn ra khí câu trảo.

Câu trảo buông ra nham thạch, không còn cung cấp sức kéo, nhưng cũng không còn hạn chế Lane hoạt động.

Tay của Witcher trên cánh tay cơ bắp phồng lên, may trên bì giáp thậm chí nổi bật ra bắp thịt hình dáng! Kim khâu cùng thuộc da phát ra rợn người 'Cọt kẹt' kéo căng âm thanh.

Trên tay có điểm dùng lực Lane trong khoảnh khắc liền điều chỉnh chính mình thân vị, tại đá lởm chởm ngọn núi hướng lên bỗng nhiên luồn lên đến một đoạn!

Mà liền tại sau một khắc."Răng rắc!"

Một tấm hung ác miệng rộng trực tiếp từ trong núi sương mù bên trong cắn ra đến! To lớn miệng đem Lane nguyên lai vị trí chỗ ở núi đá trực tiếp cắn ra một lỗ hổng!

Chỉ kém như vậy một nháy mắt! Yêu Lang trong miệng liền không riêng chỉ có tảng đá!

Nhưng là một nháy mắt trước đó mới vừa rời khỏi vị trí kia Witcher, sắc mặt cũng không có quá lớn gợn sóng.

Một vòng trong trẻo ánh bạc từ chỗ cao, như là mãnh liệt như thác nước trút xuống, lại phát ra bén nhọn xé rách không khí âm thanh!

Màu xanh nhạt lớn Đại Yêu sói, nguyên bản bới ra tại núi hoang bên trên bốn cái móng vuốt đồng loạt dùng sức, tại núi hoang lắc lư bên trong, trực tiếp nhảy lên nhảy xa xa mấy chục mét, rơi vào một cái khác bén nhọn nham thạch đỉnh núi bên trên.

Mà một màn kia ánh bạc, thì khoái đao cắt đậu hũ, 'Xoẹt' một tiếng liền cắt vào trong lòng núi.

Đồng dạng chỉ kém như vậy một nháy mắt, Arondight mở ra liền không chỉ có là nham thạch.

Tại tập kích không thành trong chớp mắt, tập kích Yêu Lang cùng bị tập kích đằng sau nháy mắt phản kích Witcher lần thứ nhất lẫn nhau trông thấy đối phương toàn cảnh.

"Lợi hại a, Đồ Long Giả. Lợi hại."

Cái kia Yêu Lang trong mắt tràn đầy tàn ngược cùng tham lam, trong miệng lại phun ra trí tuệ lời nói.

Yêu Lang tiếng nói cùng nhân loại đương nhiên khác biệt, bởi vậy nó âm sắc nghe, quả thực quái dị đến làm cho lòng người bên trong khó chịu.

Uncanny valley.

Nếu như làm một cái vốn không nên có thể nói chuyện động vật, đột nhiên tại trong đôi mắt mang theo không che giấu chút nào ác ý cùng hung ác, miệng ra tiếng người.

Như vậy nhân loại cảm giác đầu tiên tuyệt không phải giống truyện cổ tích trong phim như thế, cảm thấy vui mừng cùng ấm áp chỉ có quái dị cùng khủng bố.

Tựa như là một đầu lớn lên chó lấy nhân loại nữ hài tóc, đối với ngươi gọi 'Đại ca ca' đồng dạng.

Yêu Lang chồm hổm tại mấy chục mét có hơn một cái nham thạch núi hoang bên trên, máu đỏ đầu lưỡi từ thật dài miệng mặt bên vươn ra liếm môi một cái, tựa như là bình thường sói, chó ngáp.

Nhưng là Lane cũng không dám đem ánh mắt của mình dời mảy may.

"Ngươi đến cùng là. Cái gì đó?"

Lane cau mày, thấp giọng nói xong.

Hắn vững tin đối phương có thể nghe thấy.

Sự thật cũng xác thực như thế, Yêu Lang không chỉ có thể nghe được, thậm chí cái kia ướt át mũi còn run run hai lần, trong ánh mắt lộ ra say mê.

"A, Elf cùng nhân loại mùi máu tươi thơm ngọt mà dồi dào!"

Ô Nha Lĩnh bên trên tạm thời còn không có nhân loại cùng Elf chảy qua máu, đối phương nói chỉ có thể là phương xa chiến trường.

Nói cách khác cái này sói cái mũi chí ít có thể nghe được mấy cây số bên ngoài mùi?

Nói như vậy lên, bọn hắn hướng Ô Nha Lĩnh bên trên di động, đoán chừng tất cả đều tại nó nghe được mùi bên trong bày biện ra đến.

Cho nên những thú nhân kia mới có thể triệu tập nhanh như vậy, bởi vì tất cả đều sớm chuẩn bị là được!

Lane nghiêm túc nhìn chằm chằm đối diện chồm hổm tại núi đá bên trên Yêu Lang, đối phương tựa hồ cũng vừa từ trong say mê lấy lại tinh thần.

"A, ngươi nói ta?"

Đỏ như máu trong miệng rộng, đầu lưỡi một cái một cái liếm qua dữ tợn răng, đây là Yêu Lang mỉm cười.

"Ta là Draugluin! Là chủ ta tại kỷ nguyên mới chế tạo ra con thứ nhất Yêu Lang! Vì kỷ niệm cái kia trung thành Tổ của Yêu Lang, ta có được cái tên này."

Draugluin thanh âm mặc dù nhường người không rét mà run, nhưng là ngữ khí của nó lại bằng phẳng trầm thấp.

Như là cái nói lễ phép người đồng dạng.

Nhưng là sát theo đó, cái này 'Nói lễ phép' Yêu Lang, lại tại cái cuối cùng âm còn không có rơi xuống trước đó, đột nhiên nổi lên!

Hướng phía Lane phương hướng lần nữa nhào tới!

Thật giống như vừa rồi tỉnh táo nói chuyện đều chỉ là huyễn tượng!

Xảo trá ác độc, đây đối với Yêu Lang tới nói, vốn là thiên tính đồng dạng đồ vật.

Mà Lane đối với cái này cũng đã sớm không phải là cái mới ra đời lăng đầu thanh.

Chỉ cần còn là địch nhân, chỉ cần địch nhân còn có thể sống động, như vậy đối phương tại bất cứ lúc nào đều không thể tín nhiệm..