Chương 1136: Dị thường biểu hiện

Chương 1136: Dị thường biểu hiện

Tại màu xanh nhạt cự lang từ mấy chục mét có hơn vọt khi đi tới, Lane kỳ thật đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Yêu Lang lời nói có lẽ có thể mê hoặc rất nhiều người, nhưng là đối với đã tại rất nhiều thế giới đối phó qua rất nhiều địch nhân Lane tới nói.

Thông minh, xảo trá, hung ác, tự cho là đủ loại địch nhân, quái vật, hắn tất cả đều gặp qua.

Draugluin xảo trá ác độc tính cách, cũng không đủ để hắn cảm giác ngoài ý muốn.

Nhưng là tại cái này nghìn cân treo sợi tóc nháy mắt, Lane nhưng vẫn là trước làm ra cái dư thừa hoạt động.

Hắn hướng phía dưới liếc qua vừa rồi chính mình tránh thoát đằng sau, bị Draugluin một cái gặm đi ra cái lõm xuống vách núi.

Cái kia mặt cắt bóng loáng không bình thường.

Sát theo đó, Lane nguyên bản bới ra lấy núi đá bàn tay buông lỏng, thân thể nâng cao mang theo hắn rơi xuống dưới.

Xuống một khắc, "Vù vù" một tiếng nổ vang!

Lane nguyên bản tại rơi xuống bên trong hướng lên bay lên tóc bạc, bị một luồng càng cường liệt gió cho thổi đến xéo xuống bên trên lướt tới.

Màu xanh nhạt da lông lau tóc bạc, nháy mắt liền vọt tới!

'Draugluin' cái tên này từ nghĩa bên trong liền mang theo 'Màu xanh sói' hàm nghĩa.

Mà cũng liền tại Yêu Lang thật to mở ra khoang miệng cắn cái không trong nháy mắt tiếp theo

'Ba~' một tiếng, đã tại hạ rơi nửa đường Lane, nguyên bản buông lỏng bàn tay trực tiếp cầm nhô ra hòn đá!

Eo co vào dùng sức, mạnh mẽ cơ bắp, xương cốt, còn có gân bắp thịt bên trên như là lên dây vặn chặt tơ thép bện tầng.

Hạch tâm cơ bầy nắm chặt lực đạo nhường Lane bỗng nhiên biến thành hướng lên tư thái.

Đồng thời, trên tay phải Arondight cũng đã ẩn ẩn truyền ra 'Xì xì' khí lưu cao tốc lưu động âm thanh.

Vồ hụt Yêu Lang, cái này tư thái có thể nói là không có chút nào phòng bị.

Không trung không có điểm dùng lực, đồng thời tiến lên lực đạo cũng chuyển không trở lại, thấy thế nào đều hẳn là phản kích thời cơ tốt nhất.

Lane cũng nghĩ như vậy.

Cho nên kiếm kia trên mũi dao đã sáng lên một tiểu tiết phù văn tia sáng ưu nhã trường đao, từ thấp tới cao, một kích gọn gàng mà linh hoạt, tựa như nước chảy mây trôi chọc lên, hướng phía Draugluin đi qua Lane trên đầu cái đuôi Root cắt qua đi.

Yêu Lang là chính cống sinh vật tà ác, Arondight bên trên ánh sáng của Earendil nếu như tiếp xúc đến nó, như vậy liền biết như là Smaug ngực vỏ đồng dạng.

Nguyên bản cứng như bàn thạch ngực vỏ cũng biết bị nướng như là xốp giòn bỏ đi bánh bích quy.

Trên lưỡi đao nguyên bản vẫn mơ hồ lưu động cao tốc khí lưu, đợi đến Lane lưỡi đao sắp tiếp xúc đến Draugluin lông tóc lúc, đã bắt đầu trở nên lăng lệ lại chói tai.

Nhưng là ngay tại Arondight trên lưỡi đao khí lưu, đem Yêu Lang chặt chẽ lông tóc đều bị gió thổi ra một cái hố lúc.

Lại là cái loại cảm giác này!

Lane chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người cẩn thận bên trong bay thẳng não người!

Nguyên bản trong chiến đấu còn có thể giữ vững bình tĩnh dựng thẳng đồng tử, trong chốc lát cơ hồ co lại thành một đầu dây nhỏ!

Nghĩ cũng không thể suy nghĩ nhiều, Lane từ bị Draugluin tập kích đằng sau lần thứ hai lập tức rút đao trở về thủ.

Coong

Thổi phồng vòng loại hình tia lửa, từ Witcher rút về trước ngực phòng ngự mặt đao bên trên nổ tung!

Kia là Draugluin hướng về sau đạp đạp chân sau!

Yêu Lang chân sau cái vuốt, cũng tại cái này hướng về sau đạp đạp quá trình bên trong, vừa đúng hướng phía Witcher ngực bụng xẹt qua đi.

Nếu như không có thu đao ngăn trở, cái này móng vuốt nên sẽ trực tiếp tiếp xúc Lane phần ngực bụng vị.

"Nhưng là. Tại sao?"

Lực lượng mạnh mẽ thông qua Yêu Lang chân sau truyền đến, Lane tại không trung sắp bay rớt ra ngoài. Nhưng là lúc này hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

Cái này sói móng vuốt xem ra không chút nào sắc bén, tại sao. Sẽ để cho chính mình có loại tê cả da đầu cảm giác nguy cơ?

Mà lại Arondight rõ ràng đã cùng Draugluin thân thể phát sinh tiếp xúc, đầu này tà ác súc sinh nhưng thật giống như cũng không có quá lớn phản ứng?

Một loại phỏng đoán cùng phỏng đoán, tại vẻn vẹn có hai lần trực tiếp tiếp xúc điều kiện tiên quyết, tại người này cùng sói giao thoa nháy mắt xuất hiện tại Lane trong ý nghĩ.

Sát theo đó, Lane thân thể liền bị Draugluin chân sau đạp đạp cho trực tiếp đụng bay.

Yêu Lang lực lượng không hề tầm thường, đồng thời hoạt động cũng là tấn mãnh mau lẹ.

Nó linh xảo cùng ứng biến, so sánh lên Smaug đến nói, Lane vẫn cảm thấy Draugluin này chủng loại loại hình địch nhân càng khó ứng phó.

Oành

Lập lại chiêu cũ, Lane không có khả năng để cho mình không chút nào tá lực liền vật rơi tự do.

Mặc dù Draugluin đạp đạp rất cường lực, nhường Lane trực tiếp hướng về sau từ hai ba tòa núi đá chóp đỉnh lau qua đi đều không dừng lại, nhưng là cuối cùng, Witcher còn là tại trình độ độ cao hạ xuống gần 50m sau, dùng tay trái máy bắn móc cấu trúc hòn đá, ngừng lại bay ngược xu thế.

Nhưng cho dù là không có thụ thương, nhưng là khe đá ở giữa toác ra đến tro bụi, còn có trong thân thể lực trùng kích, vẫn là để Lane ho nhẹ một tiếng.

Khục

Witcher hướng về sau lưng rung trời tiếng la giết nhìn lại.

Ô Nha Lĩnh tổng cộng cũng liền so Smaug hoang nguyên cao hơn trăm mét độ cao so với mặt biển.

Vừa rồi Lane cùng hai cái Elf một đường đi lên trên xông, khoảng cách Azog còn có một đỉnh núi nhỏ thời điểm bị Draugluin chặn ngang một tay đập bay.

Hiện tại lại đến rơi xuống hơn năm mươi mét mới dừng quán tính.

Cơ bản tương đương với từ đỉnh núi một đường đánh cho tới chân núi.

Lại hướng Lane sau lưng phía dưới cách đó không xa, chính là Dwarf, Elf, các thú nhân hỗn chiến đại hoang nguyên.

Lane dứt khoát buông tay, vận chuyển 【  khinh thân hô hấp pháp 】 thân thể phối hợp cánh tay lực lượng, nhường hắn từ đá lởm chởm núi đá bên trong nhanh rơi hơn mười mét, rút đã đến bên trên bình nguyên.

Tốt xấu xem như thu hoạch được ổn định mà rộng lớn chiến đấu diện tích.

Tuy nói tại trên núi đá chiến đấu hắn cũng không phải là không có cách nào, thế nhưng là đầu này Yêu Lang trên người nó chỗ không đúng thật là không ít.

Lane ngẩng đầu, hướng phía chính mình mới vừa lui ra đến vị trí nhìn lại, đồng thời bước chân cẩn thận hướng về sau rút.

Mà tại vị kia đưa bên trên, im hơi lặng tiếng tầm đó, cực lớn màu xanh biếc Yêu Lang chính đầu dưới chân trên, dựa vào tứ chi móng vuốt chụp tại trên sơn nham cố định chính mình, nhìn chằm chằm hướng xuống nhìn chằm chằm Witcher.

"Không riêng gì răng cùng móng vuốt có vấn đề, gia hỏa này hiện tại đột nhiên xuất hiện bộ dáng, liền đi theo cái kia chật hẹp trên đường núi tập kích ta lần thứ nhất lúc đồng dạng. Động tĩnh gì đều không có!"

Witcher lần nữa trong đầu chỉnh lý ra Draugluin biểu hiện tổng kết, chuyển giao cho cao tốc vận chuyển Mentos, kết hợp ý nghĩ của mình cùng sinh hóa trí não tính lực, đến suy tính địch nhân năng lực cùng ứng đối phương thức.

Yêu Lang không nhanh không chậm từ toà này núi đá chỗ cao hướng xuống bò.

Nó toàn bộ lưng đều hiển lộ, biểu hiện ra đi ra.

Phần lưng cơ bắp khối theo nó hướng phía dưới hoạt động mà nhô lên, lắng lại, biểu hiện ra không gì sánh nổi lực lượng cảm giác cùng cảm giác áp bách.

Đỏ tươi đầu lưỡi liếm láp lấy sắc nhọn răng, cặp nhãn lang kia trừng trừng nhìn chằm chằm Lane.

"Ngươi có phải hay không rất hiếu kì lực lượng của ta, Đồ Long Giả Lane?"

Draugluin mang theo hài hước thanh âm vang lên, nó nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống đến, tại màu vàng đất hoang nguyên trên mặt đất phát ra axit sunfuric ăn mòn 'Xoẹt xẹt' một tiếng.

"Ta hỏi, ngươi liền sẽ nói sao?"

Lane bước chân cẩn thận lui lại, đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trên.

"Ta ngược lại là biết rõ Yêu Lang là thế nào đản sinh, cũng có thể tưởng tượng ra đến ngươi là chuyện gì xảy ra. Đơn giản là Sauron đem tà linh căn thực vật tại một đầu Tọa Lang trên thân."

"Tại đám Elf miêu tả kỷ nguyên thứ nhất chiến tranh lúc, bọn hắn đã từng giảng thuật qua cái này cố sự. Nhưng là đáng tiếc, bọn hắn cũng không có kỹ càng miêu tả các ngươi Yêu Lang lực lượng."

Yêu Lang là Morgoth dẫn đầu 'Chế tạo' đi ra chiến tranh sinh vật, là cùng Ác Long đồng dạng tính chất.

Là 'Chế tạo' mà không phải 'Sáng tạo' .

Trên thế giới này, chỉ có chí thánh Ilúvatar nắm giữ lấy 【  bí hỏa 】 có được sáng tạo sinh mệnh lực lượng.

Maiar cùng nhóm Valar đều tự xưng là "Bí hỏa người hầu" .

Morgoth mặc dù mạnh mẽ, nhưng là cũng chỉ có thể vặn vẹo, ghép lại, cải tạo nguyên bản liền có sinh mệnh.

Tỉ như nhường tà linh tiến vào sói trong cơ thể, trở thành Yêu Lang.

Những thứ này Yêu Lang tại kỷ nguyên thứ nhất bên trong chính là Morgoth quân thế bên trong lực lượng cường đại, mà nhóm Tọa Lang bây giờ có thể có được chính mình ngôn ngữ, được hưởng cùng Thú Nhân ngang hàng đồng minh quan hệ, cũng là đến từ Yêu Lang di truyền.

Sauron tại kỷ nguyên thứ nhất lúc chính là Morgoth thuộc hạ đắc lực, cũng là đầu kia Tổ của Yêu Lang chủ nhân.

Hắn hoàn toàn có thể chính mình chế tạo Yêu Lang, chỉ bất quá lúc trước kỷ nguyên thứ hai, cùng cho tới bây giờ kỷ nguyên thứ ba.

Hắn đem toàn bộ tinh lực, lực lượng, thậm chí là chính mình bản chất, đều đặt ở chế tạo chiếc nhẫn cùng tìm về trên mặt nhẫn.

Nếu như mình quả thật làm cho Sauron cảm thấy nhất thời khó giải quyết, như vậy hắn lâm thời rút ra một chút lực lượng, chế tạo ra một đầu Yêu Lang là hoàn toàn khả năng.

Lane có thể hiểu được, cũng có thể tiếp nhận điểm này.

Mặc dù vừa mới bắt đầu trông thấy Draugluin hơi kinh ngạc, nhưng là lập tức Lane liền đã điều chỉnh tốt tâm tính.

Hiện tại nhường hắn thận trọng làm việc, là đầu này Yêu Lang chỗ biểu hiện ra lực lượng.

"Ngươi nói đúng, Đồ Long Giả."

Yêu Lang từng bước một từ núi đá trên hướng xuống bò, đồng thời tại một bước cuối cùng lúc đột nhiên nổi lên!

"Ta làm sao lại nói cho ngươi nghe đâu? Hống hống hống hống!"

Draugluin cái kia nhân loại không thể có tiếng nói phát ra doạ người tiếng cười.

Cùng lúc đó, vốn là chụp vào trên vách đá móng vuốt đột nhiên phát lực, hướng về phía trước tàn nhẫn nhào!

Bốn cái móng vuốt chế trụ địa phương đều bị sinh sinh nhấn ra hình mạng nhện băng liệt!

To lớn bóng tối bao phủ Lane.

Draugluin đầu tiên là mở ra thân thể, thu hoạch được một cái tương đối dài trệ không, sát theo đó mới co vào lên, bỗng nhiên rơi xuống!

Cái này ngắn ngủi trệ không cùng phía sau đột nhiên rơi xuống, tiết tấu hoàn toàn không tại trên một đường thẳng.

Cho dù là hơi có chút tâm tình khẩn trương, hoặc là kinh nghiệm không đủ chiến sĩ, đối mặt loại này bị tận lực xáo trộn quy luật cùng tiết tấu tiến công, đều biết chân tay luống cuống.

Hoặc là trước thời gian tiến hành tránh né sau đó bị địch nhân bắt lấy quay người, hoặc là căn bản quên nên làm cái gì.

Nhưng cũng may, mặc kệ là thú loại hình địch nhân, còn là có trí tuệ điều chỉnh hoạt động tiết tấu địch nhân, Lane đều đã gặp qua không ít!

Tại Draugluin hoạt động vừa mới bắt đầu trong nháy mắt đó, Lane sắc mặt tỉnh táo như thường.

Nhưng là trên hai chân của hắn bắt đầu quấn quanh hình dạng xoắn ốc gió.

【  Gia Tốc Thuật 】!

Yêu Lang nhìn như nhảy lên thật cao, một bộ muốn Thái Sơn áp đỉnh dáng vẻ.

Nhưng là kỳ thật đến cuối cùng, lại là kề sát mặt đất ngang dùng móng vuốt quét ra một kích ngang bắt!

Yêu Lang xảo trá có thể thấy được chút ít, nó từ đầu tới đuôi hoạt động tất cả đều đang gạt chiêu, lừa gạt thời cơ.

Thế nhưng là nguyên bản nên tại móng vuốt ngang bắt quỹ tích bên trên người kia, lại tại thích hợp thời gian như là khói xanh tan biến.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là trên mặt đất lộn một vòng sau, tranh thủ thời gian một lần nữa ổn định lại thân thể Draugluin bên cạnh thân!.