Chương 1137: Tầng tầng giao phong

Chương 1137: Tầng tầng giao phong

Chiến đấu bên trong lừa gạt chiêu, lừa gạt thời cơ phong hiểm chính là ở đây.

Nếu quả thật lừa gạt đã đến đối thủ tự nhiên chuyện gì cũng dễ nói, bởi vì khi đó quyền chủ động khẳng định đã một mực nắm chắc trong tay.

Thế nhưng là nếu như đối thủ căn bản liền không có bị lừa gạt đến, ngược lại xem thấu ý đồ, tiến hành chính xác phản chế, như vậy quyền chủ động liền biết tự nhiên mà vậy ở trong quá trình này lưu chuyển đến trên người đối thủ.

Trong chiến đấu, đối với quyền chủ động tranh đoạt cùng khống chế là một môn nghệ thuật.

Mà bây giờ, ưu thế này không hề nghi ngờ tại Lane trên tay!

Nguyên bản cầm trên tay trường đao không biết lúc nào đã trở lại trong vỏ đao.

Mà Witcher thân thể cũng nghiêng về phía trước, đè thấp, một tay đè lại vỏ đao, một tay nắm chặt chuôi đao, như là một cái tùy thời muốn mở ra đạn hoàng đao.

Lăng lệ dây nhỏ đột nhiên xuất hiện tại Lane trước người, phát ra 'Xoẹt xẹt' một cái tiếng xé gió, đồng thời trong không khí lưu lại một đạo mảnh khảnh khí lưu vết tích.

【  Ashina Cross 】!

Một chiêu này đã từng dùng để chặt đứt 'Tu la' một tay, bây giờ tại Lane trong tay, tốc độ, uy thế liền càng là tăng vọt!

Trực tiếp hướng phía Yêu Lang chân trước chỗ khớp nối chém tới!

Mặc dù Draugluin tại trước đó biểu hiện ra giống như cũng không sợ cùng Arondight tiến hành tiếp xúc đặc chất, nhưng là dù là bằng vào kiếm thuật cùng Arondight sắc bén, Lane cũng có tự tin có thể một cái chém đứt đầu này Yêu Lang nửa cái chân!

Thập Tự Trảm kiếm thứ nhất biết phá vỡ da thịt, dừng bước vào trong ở xương cốt. Nhưng là sát theo đó kiếm thứ hai lại liền xương cốt cùng một chỗ chặt đứt!

Lăng lệ kiếm phong cắt lưỡi đao trước hết thảy đồ vật.

Những thứ này cao tốc lưu động kéo dài Khí Lưu Nhận cũng bởi vì Arondight thanh này Thần tạo võ trang mạnh mẽ mà mang theo một chút đặc tính.

Thế nhưng là mắt thấy, cái này mạnh mẽ trảm kích liền muốn chính xác chém vào Draugluin chân trước chỗ đầu gối thời điểm.

Coong

Trường đao cùng răng nhọn tầm đó tuôn ra một vòng rực rỡ tia lửa!

Chỉ thấy màu xanh nhạt Yêu Lang đem cổ của mình xoay đã đến một cái quái dị góc độ, cơ hồ tựa như là liếm lông đồng dạng.

Nhường đầu hướng xuống, dữ tợn miệng ngả vào chân trước đằng sau, tiếp lấy lấy răng nhọn cắn Lane chém tới Arondight.

Giống như trước đó, tản mát ra mịt mờ ánh sáng yếu thánh khiết trường đao, tựa hồ đối với cái này sinh vật tà ác không có tác dụng gì.

Đã không có để nó gặp thiêu đốt thống khổ, cũng không có để nó nanh vuốt trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Nhìn qua Lane thật giống hoàn toàn là tiến hành một lần không công mà lui nếm thử mà thôi.

Nhưng là Witcher ánh mắt lại như có điều suy nghĩ hơi nheo lại.

Không riêng gì Witcher, Draugluin cái kia có được nhân tính hóa dáng vẻ mặt sói bên trên, cũng lần đầu xuất hiện ngưng trọng biểu lộ.

Oành

Một tiếng áp bách không khí nổ vang!

Tại trường đao bị răng nhọn ngăn lại trước tiên, Lane một cái chân đột nhiên nâng lên, sát theo đó xẹt qua một đạo đầy đủ đường vòng cung, bỗng nhiên đá vào Draugluin vươn ra trên đầu mũi!

【  Tiên Phong Cước 】!

"Ô ngao!"

Ướt át mũi là thần kinh dày đặc vị trí, cái này một chân đạp xuống đi Draugluin cơ hồ là nháy mắt phát ra kêu thảm, mắt sói bên trong đều không bị khống chế chảy ra nước mắt.

Bị đạp mũi cũng bởi vì kích thích mà hướng ra phía ngoài chảy nước mũi cùng máu mũi.

Cái này vẫn chưa xong, sớm tại nhấc chân đồng thời ở giữa, Lane liền đã từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra một viên bom luyện kim, liên đới cùng một chỗ nhét vào lỗ ủi của đối phương bên trong.

【  cao đẳng Devil's Puffball 】!

Lấy ma pháp thời trung cổ Ác Ma phân và nước tiểu làm chủ yếu tài liệu, toả ra kịch liệt hôi thối khí thể thậm chí đủ để đối với quái vật tạo thành trúng độc tổn thương.

Mặc dù bom luyện kim là tại tương đối yếu ớt trong lỗ mũi bạo tạc, nhưng là đối với Draugluin thân thể cường độ tới nói căn bản không quan hệ nặng nhẹ, cùng Lane bắp thịt toàn thân giảo hợp, tiếp lấy lấy cao siêu kỹ thuật đá ra 【  Tiên Phong Cước 】 chênh lệch xa.

Thế nhưng là cái mùi này, đối với khứu giác bén nhạy Draugluin đến nói liền so cái gì đều khó chịu!

Yêu Lang vào lúc này liền cùng chó săn mũi bị đánh một quyền không có gì khác biệt.

Thân thể của nó bỗng nhiên tại đau đớn cùng bay thẳng đỉnh đầu hôi thối bên trong kéo căng, vặn vẹo, trên mặt đất kịch liệt nhào lên.

Chỉ bất quá bình thường chó săn phát điên đập thình thịch, nhiều lắm là cũng chính là trên mặt đất nhấc lên một tầng nổi tro mà thôi.

Thế nhưng là Draugluin rắn chắc mà thân thể to lớn, nó móng nhọn tại trên hoang nguyên tùy tiện vạch một cái chính là dữ tợn khe rãnh, cột sống của nó chắp lên một cái liền có thể đụng gãy bên người đá lởm chởm nham thạch.

Mà ở trong quá trình này, màu xanh nhạt Yêu Lang răng nhọn cuối cùng cũng không cách nào từ đầu tới cuối duy trì cắn vào, bộ mặt của nó cơ bắp đều khó chịu không bị khống chế.

Lane kịp thời rút đao, đồng thời như là khói xanh đồng dạng rời xa phát cuồng Draugluin.

"A! Ô a! !"

Yêu Lang càng không ngừng dùng miệng hướng vào phía trong hấp khí, tiếp lấy dùng cái mũi hướng ra phía ngoài phun khí, hai cái móng vuốt cũng càng không ngừng che lấy mũi.

Đây quả thật là có chút hiệu quả, từ Draugluin mũi to lỗ bên trong như là hút thuốc, phun ra không ít màu vàng xanh lá hôi thối khí thể.

Thế nhưng là 【  cao đẳng Devil's Puffball 】 càng nhiều nhưng vẫn là bị nó đã hút đi vào.

Lại nói viên này bom luyện kim lúc đầu cũng liền không phải vì để nó trúng độc, mà chỉ là lợi dụng cái kia cổ hôi thối mà thôi.

Đưa vào xoang mũi liền đã đạt tới mục đích, có vào hay không phổi không quan trọng.

Ô Nha Lĩnh chân núi mặc dù khoảng cách Smaug trên hoang nguyên chiến trường chính còn có chút khoảng cách, nhưng là cũng không tính rất xa.

Lại tăng thêm Draugluin phát cuồng lúc động tĩnh thực tế thật ngông cuồng bạo, quá lớn, cho nên trên chiến trường không ít người đều đã chú ý tới Yêu Lang cùng Witcher, cái này một đôi từ trên núi một đường đụng vào dưới núi đối thủ.

"Cái đó là. Yêu Lang? !"

Cưỡi tại trên hươu đực, nguyên bản mềm mại tóc trắng đều đã dính lên Thú Nhân máu đen Thranduil mở to hai mắt nhìn nói xong.

Mà ở bên cạnh hắn, sắt tảng cưỡi heo Dwarf chợt quát một tiếng.

"Trong chuyện xưa Ác Ma trở về đánh chúng ta! Đám Dwarf! Hướng Địa Ngục tiến công! Tiến công!"

Mà tại Ô Nha Lĩnh chân núi, Lane mới vừa ở hỗn loạn bên trong đứng vững, đối diện Draugluin cũng cuối cùng miễn cưỡng một lần nữa khống chế lại thân thể của mình.

Nó còn tại hồng hộc thở hổn hển đứng vững, đồng thời một đầu chân trước khoác lên trên đầu mũi của mình, một đôi mắt cẩn thận lại ác độc nhìn chằm chằm đối diện cái kia cao lớn nhân loại.

Hai người bọn họ hai cặp dựng thẳng đồng tử đều nhìn chằm chằm đối phương, nhưng là trong đó thần sắc đã cùng trước đó khác biệt.

Trong trẻo ánh bạc lưỡi đao tại Lane trên tay theo bản năng chuyển ra cái lộng lẫy đao hoa, thân đao trong không khí xoay tròn lúc phát ra 'Ong ong' thanh âm.

"Ngươi kỳ thật cũng không thể không nhìn ta cây đao này bên trên thánh khiết ánh sáng, đúng không, Draugluin?"

Lane quan sát đến đối diện màu xanh nhạt Yêu Lang, quả nhiên, tại hắn câu nói này bình tĩnh sau khi nói xong, Yêu Lang thân thể xuất hiện rất nhỏ phản ứng.

Thần thái của nó trở nên ngưng trọng, lộ ra dữ tợn răng nhọn khóe miệng rất nhỏ run rẩy.

Đây hết thảy đều cho thấy, Lane nói đúng.

"Chí ít không phải là toàn bộ thân thể đều có thể chống cự đao này bên trên ánh sáng." Thấy thế, Lane bổ sung nói rõ."Nếu là thật. Ngươi cần phải chỉ có móng vuốt cùng răng, có năng lực chống cự."

Draugluin không có ứng thanh, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nhưng đây vốn chính là một loại 'Biểu thị' .

Tại vừa rồi tập kích Lane kém chút đắc thủ thời điểm, gia hỏa này ngữ khí thế nhưng là rất đắc ý.

Witcher khẽ cười một tiếng, vẻ mặt này nhường đối diện Yêu Lang hung dữ nhe răng, nhưng vẫn là không nói chuyện.

Tản ra ánh sáng yếu lưỡi đao bị Lane bày ở trước người, hắn một cái tay khác nhẹ nhàng tại trên sống đao phất qua. Mềm dẻo ngón tay vuốt vuốt trường đao đầu đao bộ phận.

Cây đao này vẫn như cũ tinh tế, đẹp đẽ mà ưu nhã.

Kỳ thật vừa rồi cái kia hướng phía Yêu Lang đầu gối chỗ chém tới 【  Ashina Cross 】 Lane cũng không phải là không nghĩ tới lại bị ngăn trở.

Nhưng là thẳng đến hắn trông thấy Draugluin thế mà vặn lấy thân thể, dùng bên trong chiến đấu tuyệt không nên nên xuất hiện khó chịu tư thái, đem đầu duỗi xuống tới dùng răng cắn thời điểm, mới hoàn toàn xác định điểm này.

Thân thể nó những bộ phận khác, tuyệt đối còn là chịu không được ánh sáng của Earendil.

Không phải vậy liền xem như áp dụng đại giới lớn nhất sách lược ứng đối, Draugluin cũng có thể tại thời khắc cuối cùng nhấc một cái chân, nhường 【  Ashina Cross 】 hai đao chém không đến cùng một cái vị trí.

Vậy sẽ tạo thành hai nơi khắc sâu vết thương, lại không đến mức bị chém đứt tứ chi.

Mà không giống như là như bây giờ, cái mũi bị Lane đạp mạnh một cái 【  Tiên Phong Cước 】 lại bị nhét vào một viên siêu cấp mùi thối đánh.

Nó bây giờ còn đang không bị khống chế chảy nước mũi, đầu óc đoán chừng cũng có chút hoảng hốt, khứu giác càng là hoàn toàn bị phế bỏ.

Bỏ ra như thế lớn đại giới, chính là vì không nhường Arondight tiếp xúc đến thân thể nó những bộ vị khác.

Bởi vì những cái kia bộ vị đối với Arondight đến nói quá yếu ớt, rất được 'Đặc công'.

Draugluin cưỡng ép đè xuống chính mình bản năng, nhường khoác lên trên mũi móng vuốt buông ra.

Nó hung dữ nhìn xem Lane, đồng thời kiêng kị lại chán ghét nhìn xem trên tay hắn tản ra mịt mờ ánh sáng yếu Arondight.

"Đúng vậy a, cái kia nhường ta buồn nôn ánh sáng."

Draugluin bởi vì cái mũi vấn đề, thanh âm lộ ra tiếng trầm ngột ngạt.

"Nhưng vậy thì thế nào, Đồ Long Giả?"

"Ta không dám đụng vào đao của ngươi, ngươi liền dám để cho ta móng vuốt cùng răng đụng ngươi sao?"

Vuốt sói trên mặt đất nhẹ nhàng xê dịch, hiển lộ ra vừa rồi Draugluin tại bắt cuồng vặn vẹo bên trong dấu vết lưu lại.

Cái kia tại mặt đất cùng trên vách đá lưu lại vết cào, bóng loáng không gì sánh được.

Lane trên tay Arondight không quan trọng chuyển động, cũng không nói lời nào.

Bởi vì đối phương nói quả thật không tệ.

Hai người bọn họ bây giờ tại trước mặt đối phương đều có điểm giống là 'Pha lê đại pháo' .

Đối phương phàm là dùng chính xác bộ vị chạm đến chính mình, vậy thì không phải là chết chính là tàn.

"Ngươi có thể sẽ nghĩ: A, ta so sánh ngươi có thể nhỏ nhắn nhiều, ta so ngươi càng linh hoạt."

Draugluin tận lực nắm bắt cuống họng, phát ra nhìn như buồn cười, kì thực mỉa mai thanh âm.

Nhưng sát theo đó, Yêu Lang biểu lộ liền lần nữa lại tàn nhẫn, lại trở nên nguy hiểm.

"Có thể ngươi muốn qua sao, Đồ Long Giả Lane?"

Nó cái kia nguyên bản tận lực nắm lấy cuống họng, lúc này cũng khôi phục trầm thấp doạ người âm sắc.

"Ta tại sao đem ngươi từ trên núi đánh xuống?"

Mặt đất bắt đầu chấn động, đầu tiên là biên độ chấn động nhè nhẹ, tiếp lấy Lane dưới lòng bàn chân chung quanh khối nhỏ đá vụn như là khiêu vũ đồng dạng nhảy nhót lên.

Cực lớn bóng tối cùng động tĩnh từ chính diện chiến trường phương hướng đánh tới.

Có thể tạo thành động tĩnh này đồ vật Lane lòng dạ biết rõ chỉ có cái kia bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng!

Mà tại cảm giác được Phệ Địa Cự Trùng chính chuyển hướng bên này tới gần sau, Witcher nhìn xem Draugluin ánh mắt lập tức sáng tỏ.

Yêu Lang hung dữ nở nụ cười..