Chương 1138: .'Khiên thịt '

Chương 1138: .'Khiên thịt '

"Đúng vậy a! Ngươi khẳng định nghĩ ra được, Đồ Long Giả Lane!"

Draugluin ngửa mặt lên trời một tiếng sói gào, sát theo đó liền nhấc lên một hồi mang theo cát bay đá chạy gió bão! Hướng về Lane vọt tới!

Thật to mở ra mõm sói vẫn như cũ cắn cái không.

Nhưng là tại Witcher như là khói xanh, xuất hiện tại Yêu Lang chung quanh thân thể lúc, Draugluin lại dứt khoát móng vuốt hướng phía bốn phía mặt đất vung lên.

Cực lớn đất đá khối bị Yêu Lang trực tiếp xốc lên!

Móng của nó cùng răng thật giống hoàn toàn không bị nghẹt lực, có thể tại vật chất mặt ngoài lưu lại dị thường bóng loáng cắt chém vết tích.

Mặt đất đầu tiên là bị móng của nó mở ra, sát theo đó mới bị nhấc lên.

Lớn như thế diện tích bị cùng một chỗ xốc lên, liền xem như lấy Lane phản ứng cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian bứt ra, hướng về sau di động đến rời khỏi cái phạm vi này.

Mặt đất vỡ vụn, cực lớn hòn đá đang bay lên lúc đến, bọn chúng hình dáng, kết cấu cường độ căn bản chống không nổi chính mình chất lượng, thế là giữa không trung liền vỡ thành to to nhỏ nhỏ khối vụn.

Tại Draugluin lực lượng lôi cuốn xuống bay ra ngoài.

Những thứ này đá vụn thậm chí một đường bay ngang đã đến trên hoang nguyên chiến trường chính! Khuếch tán hình dáng tại chen chúc chém giết biển người bên trong cày ra đến rất nhiều đầu bắt mắt huyết nhục con đường!

Bởi vì cái này phương hướng là Thú Nhân từ địa động bên trong lao ra khởi xướng tiến công phương hướng, bởi vậy trong đó phần lớn là Thú Nhân máu đen, còn có bọn hắn sắp chết lúc kêu thảm.

Các thú nhân kêu thảm tại Draugluin trong lỗ tai không quan trọng gì, bởi vì tà ác vốn là không quan tâm cái gì 'Đoàn kết' 'Đồng minh'.

Chỉ là bởi vì những thứ này kêu thảm bên trong thống khổ, mà nhường Yêu Lang tà ác thiên tính cảm thấy vui vẻ mà thôi.

Mà liền tại tràng diện bụi mù văng khắp nơi, hỗn loạn tưng bừng lúc

Đinh

Tối tăm mờ mịt trong bụi mù bỗng nhiên nổi lên một cái chớp mắt màu đỏ hơi nhạt quang diễm!

Sát theo đó, hoạt tính hóa đấu khí chịu đến ngoại bộ áp lực kích phát sau tự động kích hoạt!

Tán loạn phi thạch, tại một cái thời gian cửa sổ bên trong toàn bộ bị đề cao hoạt tính đấu khí tự động cảm giác, sau đó điều khiển thân thể tiến hành né tránh.

【  Katana kỹ pháp · Kiến Thiết Trảm 】!

Draugluin rất rõ ràng kinh ngạc một chút, nhưng là tứ chi của nó móng vuốt đều rất linh hoạt.

【  Kiến Thiết Trảm 】 đang tránh né đằng sau, nửa đoạn sau tự động phản kích bị nó một đầu móng sau ngăn trở.

Lập tức cả đầu cực lớn thân sói thuận thế xoay tròn, chuyển suốt một vòng.

Tại một đầu móng sau ngăn trở tự động phản kích, tuôn ra một hồi chói mắt tia lửa đằng sau, nó chân trước vừa vặn lại đến có thể ngăn cản vị trí.

Từ trên không đến xem, 【  Kiến Thiết Trảm 】 đằng sau tự nhiên dính liền 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 Lane, cùng Draugluin cơ hồ là đồng thời tại một mảnh hỗn độn trên mặt đất chuyển ra một lớn một nhỏ hai cái vòng.

Yêu Lang nhanh chóng phản ứng để nó không có đem chính mình còn lại bộ vị bại lộ tại Arondight lưỡi đao trước, mà Lane kỹ thuật cũng làm cho hắn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Bất quá 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 cùng Yêu Lang móng vuốt đối chém một lúc sau, trên lưỡi đao mặt tự nhiên mà vậy sáng lên một tầng yếu ớt ít ỏi ánh sáng trắng.

【  Thăng Nhận · Bạch Nhận Trạng Thái 】!

Hoạt tính hóa đấu khí thông qua 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 mà đột phá một cái ngưỡng cửa, tiến tới có thể tính tạm thời trú lưu tại trên lưỡi đao, tăng lên lưỡi đao cắt chém, chặt chém năng lực.

Không có mảy may dừng lại, Lane lần nữa đem Arondight thu nhập vỏ đao.

Đồng thời tại đó bên hông vỏ đao mở miệng phụ cận, một luồng cao áp khí lưu bắt đầu khác thường tụ lại.

【 Mushin Arts · Long Thiểm 】!

Đột nhiên rút đao bổ xuống! Lưỡi đao tại trong vỏ đao thông qua vượt xa bình thường kỹ thuật tụ tập càng nhiều lực lượng.

Những thứ này mênh mông lực lượng dẫn động tới chung quanh lượng lớn khí lưu, dọc theo đi một đạo có tới hơn 30m Khí Lưu Nhận!

Mật độ cao Khí Lưu Nhận thậm chí bởi vì tia sáng chiết xạ mà thực chất hóa hiển hiện ra!

'Xoẹt xẹt' một tiếng, Khí Lưu Nhận vượt ngang Yêu Lang cùng Witcher ở giữa khoảng cách, xé mở mặt đất, cũng xé mở bởi vì đá vụn mà tóe lên bụi mù.

Lúc đầu Draugluin tại vừa rồi xoay tròn một vòng, dùng chính mình linh hoạt tứ chi móng vuốt riêng phần mình ngăn cản Lane hai lần lưỡi đao đằng sau, liền dứt khoát mượn xoay người lực đạo hướng về sau nhảy một bước.

Thế nhưng là tại thân thể to lớn của nó, còn có lực lượng khổng lồ phía dưới, một bước này chính là tốt mấy chục mét.

Lúc đầu coi là đây là cái khoảng cách an toàn, kết quả sau một khắc một đạo vượt ngang tới Khí Lưu Nhận coi như đầu bổ xuống!

Khí Lưu Nhận bên trên mang theo lưỡi đao một chút lực lượng, tản ra trong suốt tia sáng, Draugluin cũng không dám bởi vì đây chỉ là Khí Lưu Nhận liền phớt lờ.

Bất quá nó trên thực tế cũng xác thực không cần quá lo lắng.

"Ngao ô! ! !"

Đối mặt đột kích Khí Lưu Nhận, màu xanh nhạt Yêu Lang ngửa mặt lên trời rống dài một tiếng.

Sát theo đó, trên trời bóng tối bỗng nhiên bao phủ xuống!

Cực lớn nặng nề vật thể áp bách lấy không khí, hướng phía dưới nghiền ép!

Một đầu Phệ Địa Cự Trùng cái đuôi, bị nó vung đi qua, trực tiếp ngăn tại Lane Khí Lưu Nhận quỹ tích bên trên!

Cái kia lăng lệ Khí Lưu Nhận tại tráng kiện trùng thân bên trên phát ra cái cưa cắt thịt đồng dạng rợn người động tĩnh.

Không khô chuyển cao áp khí lưu, đem Phệ Địa Cự Trùng tráng kiện thân thể cắt đến huyết nhục văng tung tóe.

Xông ra hơn 30m Khí Lưu Nhận, đem Phệ Địa Cự Trùng hình trụ tròn thân thể cho cắt đi vào gần một nửa!

Có thể vỡ nát núi đá, tất cả đều là cơ bắp trùng thân bị cắt đi vào hơn ba mét sâu!

Bị cao tốc lưu chuyển khí lưu mang ra huyết dịch cùng thịt băm càng là từ vết cắt trên dưới hai đầu nổ tràn ra đến!

Phệ Địa Cự Trùng không có phát ra tiếng khí quan, nhưng là thân thể kia giãy dụa kịch liệt đã nói rõ nó lúc này thống khổ.

Thế nhưng là chém ra một đao kia 【  Long Thiểm 】 Lane lại sầm mặt lại.

"Lần này lực đạo cùng kỹ xảo thật là đủ kình a, Đồ Long Giả!"

Đang vặn vẹo Phệ Địa Cự Trùng trên thân, Draugluin tuỳ tiện nhảy lên, ở trên cao nhìn xuống nói xong.

Thanh âm kia thâm trầm.

Nó chỉ nói Lane chém ra lần này lực đạo cùng kỹ xảo, lại đối cứng mới khiến cho nó kiêng kị, Arondight bên trên ánh sáng thánh khiết xách đều không nhắc.

Lane biết rõ, Draugluin hiện tại là có ý gì.

Hắn từ vừa rồi liền biết, cho nên mới chỉ mở ra cái 【  dao sắc 】 liền từng bước ép sát tiến hành công kích.

Bởi vì tia sáng kia uy hiếp đã đi xa.

Khí Lưu Nhận bên trên có Arondight một chút lực lượng, đối với tà ác sinh mệnh khắc chế vẫn như cũ khả quan.

Thế nhưng là những thứ này Phệ Địa Cự Trùng cũng không phải là tà ác sinh mệnh!

Tại Phệ Địa Cự Trùng trên thân có hiệu quả, chỉ là Lane chính mình thống hợp lực lượng cùng kỹ thuật trảm kích mà thôi.

Cái này bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng, chính là Draugluin tại Arondight trước mặt tìm tới 'Khiên thịt' !

Chính nó chỉ có nanh vuốt có thể cùng Arondight đụng nhau, mà không bị thánh khiết tia sáng thiêu đốt.

Nhưng là những thứ này Phệ Địa Cự Trùng toàn thân cái nào đều có thể đụng.

"Ta ăn mòn bọn chúng cái kia đơn giản đầu óc, nhưng lại không có ở ngay từ đầu liền vận dụng lên, cũng không có đem ăn mòn khuếch tán đến trên thân thể của bọn nó, chính là vì hiện tại!"

Yêu Lang tại uốn lượn cự trùng trên thân thể đi tới, ánh mắt lại một mực nhìn lấy phía dưới Witcher.

Cặp kia mờ nhạt ánh mắt lúc này không biết có phải hay không là bởi vì đang khống chế Phệ Địa Cự Trùng nguyên nhân, mà tại lóe lên nhường người buồn nôn ánh sáng màu vàng.

Vuốt sói con tùy ý tại dưới chân côn trùng trên người vạch một cái, mấy đạo mặc dù cạn, vết cắt lại bóng loáng không gì sánh được vết thương xuất hiện.

"Ngươi nhìn, rắn chắc dùng bền."

Cái kia Yêu Lang trên mặt cho thấy hài hước cùng khoe khoang.

Phệ Địa Cự Trùng trước đây không lâu đào xuyên gò núi, bạch tuộc giác hút, cũng hướng phía phía dưới Lane chậm rãi khép mở.

Cái này còn chỉ là một đầu, mặt khác ba đầu như là cực lớn đoàn tàu cự trùng, còn tại ép qua chiến trường, hướng phía bên này chạy đến.

"Tình huống vừa rồi xuống, hai người chúng ta ai cũng khả năng bị đối phương tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nhưng bây giờ ta có rồi khiên thịt, Đồ Long Giả."

"Ngươi lại có cái gì? ! Rống! ! !"

Nói xong lời cuối cùng, đứng tại Phệ Địa Cự Trùng trên người Draugluin hướng lên trời gầm rú.

Cái này sinh vật tà ác lực lượng trong cơ thể trước nay chưa từng có bành trướng lên.

Cự trùng nhóm tốc độ càng nhanh một chút, mà ở trên trời, hô ứng tràn đầy hắc ám lực lượng, một mảnh âm trầm mây đen cũng lấy cực nhanh tốc độ trải rộng ra, chiếm cứ vốn đang tính đến buổi trưa bầu trời.

Âm trầm, hắc ám bầu không khí, theo Yêu Lang lực lượng khuếch tán mà bao phủ xuống.

Trĩu nặng khó chịu cảm giác đặt ở mỗi cái Elf, Dwarf, nhân loại trong lòng.

Đây là thế giới này đặc tính, lực lượng biết ở chung quanh mang đến bầu không khí biến hóa cùng cảm giác biến hóa.

Chính nghĩa cùng tà ác này lên kia xuống.

Mà đã đánh tới mức này, kỳ thật trên hoang nguyên chiến trường chính tình hình cũng phát sinh rất nhiều cải biến.

Nhờ vào Gandalf kịp thời tiến vào thành Dale chủ trì đại cục, đồng thời cái này ngày bình thường thật giống chỉ biểu hiện qua Thiểm Quang Thuật phù thủy, hôm nay pháp lực thật giống phá lệ mạnh mẽ, trực tiếp đánh gãy một tòa kiên cố cửa thành cầu nối.

Cho nên thành Dale bên trong còn không có luân hãm, nhiều lắm thì có chút hỗn loạn.

Đám Elf dưới sự chỉ huy của Thranduil, dựa lưng vào thành Dale một lần nữa tập kết, tốt xấu xem như giảm bớt một mảng lớn chịu kích phương hướng.

Bard cũng ở trong đó, chỉ huy trên tường thành Lake Town dân binh, lấy thành Dale bên trong viễn trình khí giới đến viện trợ lưng tựa tường thành các tinh linh chiến đấu.

Mọi người ứng đối lên thật giống vô biên vô hạn Thú Nhân triều dâng, cũng coi là đứng vững. Cùng loạn chiến vừa mới bắt đầu gần như bị tách ra thành một đống tán binh dáng vẻ, đã đã khá nhiều.

Lúc đầu Elf cùng nhân loại còn muốn lôi kéo chân sắt Dayne Dwarf quân đội cùng một chỗ tới, một lần nữa tập kết đội ngũ sau tạo thành liên hợp phòng tuyến.

Thế nhưng là ngoan cố đám Dwarf tựa hồ càng thêm nguyện ý tin tưởng Lonely Mountain vương quốc, ải nhân này nhóm cổ lão cố hương.

Bọn hắn không có hướng phía thành Dale tới gần, ngược lại tại Lonely Mountain trước cổng chính một lần nữa bày trận, lấy Lonely Mountain là kiên cường hậu thuẫn.

Thorin

Dayne đã không biết lúc nào bị gõ rơi mũ giáp, cái này bướng bỉnh lại táo bạo Dwarf lúc này chính dứt khoát dùng chính mình thịt làm sọ não, đi cùng mang theo mũ sắt các thú nhân chơi đầu chùy.

"Thorin ở đâu! Chúng ta cần hắn!"

Dayne đầu 'Bang bang bang' vang lên không ngừng đồng thời, vậy mà thật tất cả đều đụng thắng!

Thú Nhân mũ sắt tại sọ não của hắn trước mặt đều xẹp đi xuống một khối lớn.

Bất quá tham khảo Thorin đã từng dùng đầu trực tiếp chịu Tọa Lang Kỵ Binh trang chùy một cái vẫn chỉ là choáng nửa giờ, loại này sức thừa nhận tựa hồ cũng bình thường.

Nhưng là tại Thú Nhân thủy triều đợt tấn công xuống đau khổ chèo chống đám Dwarf, không biết là bởi vì mỏi mệt, còn là tinh thần cao độ khẩn trương bên trong sơ sẩy.

Bọn hắn không có phát hiện, tại bọn hắn coi là 'Kiên cường hậu thuẫn' bên trong, tại bên trong Lonely Mountain mặt, một luồng như có như không, từ hoàng kim chồng chất bên trong xuất hiện rồng mùi thúi, ngay tại càng ngày càng nồng đậm.

Mà phản ứng đến Dwarf các binh sĩ trên thân, bọn hắn chỉ cảm thấy trên thân lúc đầu có thể làm tìm Joi phục mặc cứng rắn cương giáp, lúc này vậy mà để bọn hắn đưa tay đều không lưu loát lên.

Đám Dwarf lấy làm tự hào tươi tốt râu ria tựa hồ cũng tại trở ngại bọn hắn thở, khôi phục sức khoẻ.

Tất cả mọi người tâm tình nặng nề, trong lòng không chắc.

Hết thảy đều quá tệ..