Chương 1139: Dục vọng giãy dụa

Chương 1139: Dục vọng giãy dụa

Lưng tựa thành Dale tiến hành phòng ngự các tinh linh có thể được đến đại lượng đến từ sau lưng nhân loại chi viện, bởi vậy tổn thất bắt đầu giảm mạnh.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu cũng tại kịp thời viện trợ bọn hắn.

Cho nên Elf tại màu đen thủy triều trong thú nhân xem như ổn định trận cước.

Nhưng là tại một phương hướng khác, lựa chọn Lonely Mountain xem như hậu thuẫn đám Dwarf, tình huống lại cũng không lạc quan.

Mặc dù tại Thorin bọn hắn xây dựng lâm thời trên cửa thành, Fili, Kili, Bombur vân vân, bọn hắn mười cái Dwarf chính liều mạng từ dây cung cùng nỏ trên máy bắn ra mũi tên, nhưng là chỉ là mười mấy người xạ kích mật độ có thể lớn bao nhiêu?

Các thú nhân làm ẩu, cơ hồ là miễn cưỡng chùy ra cái hình dáng áo giáp, tại đối mặt chân chính Dwarf tinh công lúc lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Dwarf mũi tên nhẹ nhõm xuyên thấu hắc thiết khôi giáp, vào Thú Nhân trong thân thể.

Nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều.

Mười cái Dwarf một vòng bắn một lượt nhường mười cái Thú Nhân đổ xuống, nhưng là sau đó liền có càng nhiều Thú Nhân lao qua.

"Kết trận! Một lần nữa tập hợp đội ngũ!"

Dayne bước chân lui lại gào thét lớn, nhưng dù vậy vị trí của hắn còn là tại hết thảy Dwarf phía trước nhất.

Đầu kia hất lên trọng giáp lợn rừng tọa kỵ đã tại vừa rồi hỗn chiến bên trong bị mấy cái Thú Nhân hợp lực lật tung, tiếp lấy đâm chết.

Dayne tiếng thứ nhất rít hiển nhiên là đang tuyển hô dưới tay hắn thiết túc quân nhóm.

Mà tiếng thứ hai thì là hướng phía Lonely Mountain lâm thời trên cửa thành mặt hô hào: "Thorin ở đâu! ? Huynh đệ của ta! Hắn tại sao không theo chúng ta cùng một chỗ chiến đấu? !"

Dayne tại Dwarf bên trong cũng là nhất làm người ta ghét, cố chấp, tính tình nổ, thô lỗ.

Nhưng là ai cũng không thể phủ nhận dũng khí của hắn, còn có hắn là cái chiến sĩ tốt, tốt lãnh tụ sự thật.

Lúc này hắn tại chiến trường thê thảm bên trên râu tóc phún trương gầm rú, như là một đầu đã bị thương cũng không nhận thua lão hổ.

Bên trong Lonely Mountain Dwarf rõ ràng nghe thấy Dayne rống giận, bọn hắn bởi vì cắn răng mà cơ quả táo nhô lên.

"Mở cửa thành ra!"

"Chúng ta đi xuống cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu!"

"Chúng ta đồng sinh cộng tử!"

Glóin trước lên tiếng, sau đó tất cả mọi người hưởng ứng lên, mười mấy đôi chân ngắn nhỏ chuyển lên, lập tức liền muốn hướng dưới cửa thành đi.

Thế nhưng là tại Lonely Mountain chỗ sâu trong bóng tối, truyền đến một hồi thanh âm.

"Không cho phép nhúc nhích."

Hết thảy mới vừa rồi còn bầu không khí hùng dũng đám Dwarf, đều đối với cái hướng kia ném ra không thể tin tầm mắt.

Bởi vì kia là Thorin thanh âm.

"Ai cũng không cho phép, hành động thiếu suy nghĩ! Thủ vệ Lonely Mountain, thủ vệ nơi này bảo tàng, mới là chúng ta lớn nhất trách nhiệm!"

Không để ý đến những thứ này trung thành lại toàn thân tâm tín nhiệm bằng hữu của hắn cùng bọn thuộc hạ, Thorin đi lại tập tễnh chuyển thân đi ra.

Những người lùn này là bị Thorin tập kết, từ đã an ổn, một lần nữa tìm tới an ổn môn lộ trong sinh hoạt gia nhập đội viễn chinh.

Thorin tiếp tay quyền lãnh đạo là tại Lonely Mountain Dwarf gian nan nhất thời điểm.

Tổ phụ của hắn bị Azog chém đầu, phụ thân của hắn tại sau này báo thù bên trong mất tích không thấy, Lonely Mountain đám Dwarf vốn là bởi vì Ác Long mà đã mất đi quê quán cùng tài sản, sát theo đó liền cái có thể quyết định người dẫn đầu đều không có rồi.

Mà ở thời điểm này, là Thorin dẫn theo các tộc nhân từ cực lớn tâm lý chênh lệch cùng hiện thực khó khăn bên trong kiên trì xuống tới.

Từ ngồi tại núi vàng bên trên Dwarf, đối mặt hiện thực, biến thành cố gắng kiếm ăn Dwarf.

Lonely Mountain Dwarf sinh hoạt dần dần ổn định lại, mặc dù gian nan, nhưng là mỗi người cũng đều biết không dễ dàng. Cho nên bọn hắn còn lấy Thorin danh nghĩa, xây một tòa đại sảnh, gọi là Thorin phòng. Đến Minh Ký hắn cống hiến.

Cho nên dù cho biết rõ muốn ở trong vùng hoang dã mạo hiểm, mệt nhọc một năm tròn, cuối cùng còn muốn đối mặt Smaug long viêm, cũng vẫn như cũ có mười hai cái Dwarf nguyện ý đi theo Thorin.

Nhưng là bây giờ cái này mười hai cái Dwarf đều cảm thấy, chính mình nhanh không nhận ra Thorin.

Thorin mê man ngồi vào phía trên vương tọa, mặc trên người hắn tổ phụ món kia xa hoa áo khoác, trên đầu mang theo hắn tổ phụ kim thiết vương miện.

Tại hắn cái này vương tọa đằng sau chính là sườn đồi, hướng phía dưới mắt nhìn xuống, có thể đem toàn bộ bảo tàng đại sảnh thu vào đáy mắt.

Một mảnh mộng ảo mà mê người vàng óng, tại cái này hoàng kim ánh sáng phía dưới, thật giống liền rồng mùi thúi đều không phải vấn đề.

Thorin cảm giác được đau đầu, nhưng hắn còn là nhịn không được trầm mê tại trong ánh sáng vàng.

Tay của hắn vịn trán đầu, đã từng có thể mang theo bị đè nén nặng nề mũ giáp kịch chiến nguyên một ngày đều vô sự người đồng dạng chiến sĩ, bây giờ lại cảm thấy chỉ đeo một đỉnh vương miện đầu lâu nặng nề vô cùng.

"Ta đến cùng ở đây ngồi bao lâu?"

Tự lẩm bẩm thanh âm vừa ra tới, liền Thorin chính mình cũng giật nảy mình.

Thanh âm này quá nặng nề, quá khàn khàn, quá không giống như là nhân loại cuống họng có thể phát ra thanh âm.

Ngược lại như là. Smaug!

Nghĩ tới đây, Thorin thân thể bản năng tính đánh cái rùng mình.

Ngày hôm đó đem Ác Long đuổi ra Lonely Mountain lúc, Thorin đã từng cọ lấy long viêm cùng cái kia Ác Long mắng nhau, làm hao mòn nó lý tính.

Lúc ấy Ác Long tiếng nói nhường hắn vĩnh thế khó quên.

Thorin

Một thanh âm cùng tiếng bước chân cùng một chỗ, từ đằng xa đi tới, khí thế hùng hổ.

Lonely Mountain vương tọa xây ở một đầu cao ngất cầu đá phần cuối, cầu đá toàn bộ đoạn không có hàng rào, trên vương tọa quốc vương có thể quan sát của cải của mình cùng vương quốc.

Mà tại người khác yết kiến lúc, thì cần đi qua cái kia không che không cản cầu đá mới có thể đi vào quốc vương trước mặt.

Người đến là Dwalin.

Lonely Mountain đội viễn chinh bên trong tư lịch sâu nhất nghề nghiệp chiến sĩ, từ Ác Long đột kích trước đó ngay tại Lonely Mountain quân đội nhậm chức.

Hắn là Thorin trung thành nhất bằng hữu cùng cấp dưới, thậm chí có thể dùng thân phận của trưởng bối đi quở mắng đội viễn chinh bên trong Thorin hai cái cháu trai, mà không người cảm thấy có vấn đề gì.

Hắn có thể vì Thorin đi liều mạng, đồng thời hắn kỳ thật đã liều qua không ít lần.

Từ khi đạp lên lữ đồ đến nay, hắn cho tới bây giờ đều là lời ít mà ý nhiều, làm việc nhiều hơn nói chuyện, đồng thời chấp hành Thorin mệnh lệnh không có chút nào chiết khấu.

Nhưng là hôm nay, tất cả mọi người cảm thấy, nếu như hắn không thể nói với Thorin rõ ràng, vậy liền không ai có thể nói rõ.

"Chúng ta lúc nào có thể vứt bỏ chính mình nhân dân tại không để ý rồi?"

Dwalin ải nhân này ngạnh hán hướng phía dưới quệt khóe miệng, một bộ bi phẫn đến mắt thấy muốn khóc lên dáng vẻ, trên đầu trọc gân xanh đều nổ đi ra.

"Dayne thiết túc quân đang chảy máu hi sinh! Liền Elf đều ở phía dưới dục huyết phấn chiến!"

"Chiến tranh. Đúng! Bên ngoài đang chiến tranh."

Thế nhưng là Thorin nhưng thật giống như không nhìn thấy chính mình trung thành bằng hữu cùng cấp dưới biểu lộ, hắn chỉ là ngây người nhìn xem theo vương dưới trướng phản xạ đi lên mông lung áng sáng vàng.

"Núi này bên trong lỗ liên tiếp lỗ, chúng ta chỉ cần, chỉ cần đem vàng hướng chỗ càng sâu vận, liền có thể không có sơ hở nào!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Thorin bỗng nhiên đứng lên.

Hắn ăn mặc lộng lẫy da lông áo khoác, cùng bên người Dwalin từ đầu đến cuối không đổi qua đơn sơ lữ hành trang phục đứng chung một chỗ, quả thực như là người của hai thế giới.

Dwalin trong mắt tràn đầy thất vọng đến bi thương, không thể tin bộ dáng.

"Ngươi có nghe ta nói không? Dayne bọn hắn tại chết người a!"

"Chết người liền chết người!" Thorin vung tay lên, "Đánh trận sao có thể không chết người? Người có rất nhiều, không đáng tiền! Thế nhưng là nơi này vàng đâu? Nơi này vàng có giá trị chúng ta chảy ra một giọt máu cuối cùng!"

Dwalin từ trước đến nay lấy ngạnh hán tư thái kỳ nhân trên mặt, bởi vì bi thương mà khóc thút thít khóe miệng, còn có trong hai mắt nước mắt cơ hồ ép không được.

Hắn nhắm mắt lại: "Ngươi bây giờ đầu đội vương miện, thân ở phía trên vương tọa. Nhưng là Thorin. Ngươi so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn nhỏ bé!"

"Không cho phép nói như vậy!" Thorin mất khống chế kêu to, "Ta là quốc vương! Ngươi nói như vậy tựa như, tựa như là ta vẫn là cái kia nhỏ bé nhỏ bé Thorin · Oakenshield "

Dwalin đi, Thorin chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, căn bản không biết lúc nào liền thừa tự mình một người.

Hắn lảo đảo, chính mình cũng không biết làm sao liền xuống đã đến bảo tàng trong đại sảnh.

Vô số vàng bạc bảo thạch, chồng chất giống như núi cao.

Hắn một cái Dwarf đứng tại đống kim tệ bên trong, bước chân lảo đảo giẫm vang lên ào ào.

Rõ ràng mình mới là những tài phú này người sở hữu, nhưng là Thorin lại cảm thấy mình tại những thứ này núi vàng biển bạc trước mặt sao lại thế. Nhỏ bé như vậy?

Sắc mặt của hắn trắng bệch, chỉ cảm thấy trong đầu có 10 ngàn cái thanh âm tại đối với hắn thì thầm.

Những cái kia đều là hắn đã từng thanh âm quen thuộc, nhưng bây giờ tại cái này vàng son lộng lẫy, lóe ra mông lung áng sáng vàng bảo tàng trong đại sảnh, những âm thanh này thật giống đều bị tài bảo chỗ dị hoá.

Trở nên mơ hồ, xa xăm, như là đang thì thầm nói chuyện đối với hắn chế giễu.

'Bên ngoài ngay tại chết người, Thorin!'

'Mạng người so ra kém vàng!'

'Vàng chẳng lẽ so ngươi, so gia tộc của ngươi vinh dự đều có trọng yếu không?'

'Gandalf, cái kia vàng bị Ác Long chiếm cứ qua, biết ăn mòn lòng người! Mà lại chúng ta đều rõ ràng, Thorin · Oakenshield gia tộc trong huyết mạch còn có rồng bệnh!'

'Có thể ta tin tưởng hắn, cao thượng linh hồn sẽ chiến thắng tham lam.'

Dwalin thanh âm, Lane thanh âm, Gandalf cùng Elrond trò chuyện thanh âm

Những âm thanh này giống như là muốn tiến vào Thorin đầu óc, nhường hắn thống khổ quỳ xuống.

Quỳ ở cái này núi vàng biển bạc bên trên.

Không chỉ có những âm thanh này, thật giống ở xa Erebor bên ngoài, những cái kia thảm liệt tiếng chém giết, những cái kia thiết túc quân Dwarf trước khi chết gào thét, sắt thép giao kích vang vọng, đều truyền đến Thorin trong đầu.

Bản này không coi là vững chắc núi vàng biển bạc, bởi vì Thorin cất bước cùng quỳ xuống hoạt động mà phát sinh đất lở.

Kim tệ rầm rầm tuột xuống, chôn sâu trong đó rồng mùi thúi từ tiền trong khe hở phát ra.

Cao ngất núi vàng phát sinh sụp đổ, gò núi trượt xuống, mà đổi thành một bên lại bởi vì chồng chất mà nhô lên.

Tựa như là tại cái này vô biên núi vàng biển bạc phía dưới, kỳ thật còn có một cái sinh vật.

Một cái cực lớn mà tà ác sinh vật, ngay tại chậm rãi dao động lấy chính mình đuôi dài, hai cánh của mình!

Tựa như là. Như là ở dưới có một con rồng!

Thorin vươn tay, muốn lưu lại trong đầu những cái kia chết đi gào thét, những người lùn kia trước khi chết nghẹn ngào. Như là chỉ cần lưu lại những thứ này, những người lùn kia sẽ không phải chết.

Thế nhưng là hắn lại không dám đem bàn tay ra quá xa, như là sợ đánh thức đống kim tệ phía dưới 'Ác Long' .

Xoắn xuýt, sợ hãi, giãy dụa. Thorin quả thực muốn xé mở đầu óc của mình.

'Thorin, ta rất lo lắng '

Đây là Balin thanh âm, bọn hắn tại đạp lên cái này phục quốc hành trình trước đó thanh âm.

'Ngươi biết, tổ phụ của ngươi, phụ thân của ngươi, bọn hắn đều bị rồng bệnh quấn lên. Có lẽ chúng ta không nên lại trở về Erebor.'

Kim tệ trượt xuống càng ngày càng nhiều, kim sơn đính quả nhiên kim tệ đều muốn nện xuống đến dáng vẻ. Giống như là muốn đem quỳ ở phía trên Thorin bao phủ hoàn toàn.

"Có thể ta không phải là. Tổ phụ của ta.".