Chương 1140: Phối hợp kiên trì

Chương 1140: Phối hợp kiên trì

Cái kia tựa hồ mãi mãi cũng không biết dừng lại, kim tệ từ bên trên núi vàng đổ sụp soạt âm thanh, vào giờ phút này hoàn toàn ngừng lại.

Toàn bộ vàng son lộng lẫy bảo tàng đại sảnh đều yên tĩnh im ắng.

Thẳng đến —— 'Đinh lang ~' một tiếng.

Kim loại hiếm va chạm đằng sau kéo dài hồi vang, quanh quẩn tại cái này cực lớn trong kiến trúc.

Thorin từ bên trên núi vàng đứng lên.

Hắn giật xuống chính mình từ đuổi ra Smaug sau liền đội ở trên đầu vương miện, không chút nào thương tiếc ném tới một bên.

Cái kia kim thiết tương giao vương miện tựa như là cái này núi vàng biển bạc bên trong không chút nào thu hút vật, một đường tuột xuống, lăn đến không biết nơi nào.

Lonely Mountain bên trong băng lãnh không khí lấp đầy Thorin lồng ngực, nhường hắn vừa rồi giống như là muốn vỡ ra đầu não lấy được tỉnh táo.

Trong không khí nguyên bản có thể gây nên sinh lý tính khó chịu, dính kèm theo tính cùng thẩm thấu tính cực mạnh rồng mùi thúi, lúc này nghe lên tựa như là cùng tro bụi mốc meo hương vị không khác biệt.

Thorin cúi đầu hướng dưới núi vàng đi tới, rất kỳ quái chính là: Động tác của hắn so vừa rồi lưu loát dứt khoát không biết bao nhiêu, nhưng là vì vậy mà trượt xuống đổ sụp kim tệ, lại căn bản không có nhiều.

Thorin một cái giật xuống trên người mình, từ tổ phụ trong phòng lật ra đến lộng lẫy áo khoác, ném ở núi vàng biển bạc bên trên.

Tại đó áo khoác phía dưới, hắn vẫn như cũ là giống trước đó một năm đi xa trúng một dạng, một thân không tính sạch sẽ lại đầy đủ rắn chắc hạng nhẹ áo giáp.

Ra bên ngoài đi thẳng đã đến bảo tàng đại sảnh cửa ra vào, 【  Glamdring 】 Orcrist lẳng lặng tựa ở cạnh cửa.

Khoảng cách cầm nó đối mặt Smaug đã qua mấy ngày, nhưng là nó vẫn tựa ở nơi này, không còn có bị động qua.

Lúc này, bởi vì Lonely Mountain bên ngoài tràn đầy Thú Nhân, cho nên thanh này có thể cảm ứng Thú Nhân đến gần Elf bảo đao, đang có một luồng cảnh giới tính ánh sáng màu lam từ trong vỏ đao ra bên ngoài bốc lên.

Thorin tại trải qua lúc một cái quăng lên thanh này rèn đúc từ kỷ nguyên thứ nhất Elf bảo đao, tiếp lấy cũng không quay đầu lại rời khỏi cái này cái này vàng son lộng lẫy đại sảnh.

——

"Bọn hắn cũng nhanh nhịn không được!"

Ô Nha Lĩnh bên trên, Azog dùng hắc ngữ tự đắc mà tàn nhẫn tuyên cáo.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đám Dwarf không gian bị từng bước một áp súc, hướng phía toà kia đóng chặt Lonely Mountain cửa lớn áp súc.

Cái kia phiến đại môn sẽ mở ra sao?

Nếu để cho những người lùn này tiến vào Lonely Mountain, đánh một trận công thành chiến, như vậy nhất định sẽ rất phiền phức.

Nhưng là trắng xanh Thú Nhân ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời âm trầm.

Như là say mê một loại trong đó, thật sâu hít một hơi không khí rét lạnh.

Ở trên vùng đất này, tại thời khắc này, hắc ám lực lượng ngay tại tràn đầy trải rộng ra! Đồng thời mang đến thiên tượng cùng bầu không khí bên trên biến hóa.

Yêu Lang lực lượng, Thú Nhân quân thế lực lượng, còn có cái kia Lonely Mountain bên trong Ác Long còn sót lại tà lực!

Lại hướng nơi xa, còn có một mảnh nhanh chóng tới gần mây đen. Kia là Bolg điều khiển tới Gundabad Thú Nhân bộ đội!

Azog chỉ cảm thấy tính trước kỹ càng!

"Chuẩn bị đối với Dwarf tiến hành một kích cuối cùng! Ta muốn để bọn hắn vĩnh viễn vào không được Lonely Mountain!"

Dã man mà tà ác hắc ngữ ra lệnh, Azog sau lưng các thú nhân thổi lên kèn lệnh, đồng thời dùng cột cờ biến hóa hướng xuống mặt quân đội làm ra chỉ thị.

Mà cho rằng đã coi như là giải quyết xong Dwarf trắng xanh Thú Nhân, thì đã quay đầu, đem ánh mắt chuyển tới mặt bên thành Dale phương hướng.

Ở cái này phương hướng không chỉ có Elf cùng nhân loại, còn có tung bay chấn động mặt đất bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng!

Phệ Địa Cự Trùng không có phát ra tiếng khí quan, nhưng là bọn chúng cái kia khổng lồ mà nặng nề thân thể đập xuống đất nổ vang cùng oanh minh, chính là kinh khủng nhất rống giận!

Oành

Cơ bắp cây gậy thân thể nâng lên lại nện xuống, chung quanh mặt đất như là kinh lịch chấn động đồng dạng!

A

Đứng hơi gần Elf cùng các thú nhân, không phân địch ta bị đánh bay lên trời, tiếp lấy lại nằng nặng rơi xuống.

Bất quá cân nhắc đến đám Elf phổ biến thân thể trọng lượng, trong quá trình này chết càng nhiều hơn chính là Thú Nhân.

Thế nhưng là hiển nhiên, Phệ Địa Cự Trùng không có đầu óc quan tâm loại sự tình này, Draugluin thì căn bản không quan tâm loại sự tình này.

Nó hiện tại chính hưởng thụ lấy trận này, từ nó tạo nên đến 'Không công bằng chiến đấu' .

"Lần thứ ba, Đồ Long Giả!"

Màu xanh nhạt Yêu Lang mạnh mẽ nhún nhảy, tại Phệ Địa Cự Trùng trên thân đứng vững, hướng phía ở dưới lớn tiếng cười.

Một vòng bởi vì mật độ cao nguyên nhân, mà cùng không khí chung quanh sinh ra rõ ràng tia sáng chiết xạ dẫn đầu khác biệt Khí Lưu Nhận, hướng phía phương vị của nó bay vụt đi qua.

Nhưng là Phệ Địa Cự Trùng như là dãy núi thân thể chỉ là tùy ý chắp lên một tiểu tiết, liền đem Draugluin ngăn tại thân thể của mình đằng sau.

Khí Lưu Nhận tại Phệ Địa Cự Trùng trên thân sinh ra cái cưa cắt thịt tươi máu tanh hiệu quả, nhưng lại căn bản không đả thương được phía sau Yêu Lang.

Draugluin hình thể khổng lồ, một móng vuốt liền có thể che lại Lane nửa người trên, nhưng là tại Phệ Địa Cự Trùng trên thân, lại có thể như là chạy ở trên đất bằng đồng dạng.

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng vậy thì thế nào? Kiếm thuật của ngươi thắng ta ba lần, đem ta bức lui ba lần, nhưng là ta chuyện gì đều không có! Có thể ngươi đây? Ngươi dám để cho ta nanh vuốt đụng ngươi một lần sao?"

Yêu Lang giễu cợt âm thanh khó nghe đến cực điểm.

Mà ánh mắt chuyển động, tỉnh táo quan sát chiến trường hoàn cảnh Lane nhưng căn bản liền đáp lại hứng thú của nó đều không có.

Phệ Địa Cự Trùng nghiền ép xuống tới thân thể rất giống là nện xuống đến một gò núi nhỏ!

Bao phủ đỉnh đầu bóng tối, bị nện nát mặt đất, đánh bay lên cát bụi cùng đá vụn.

Còn có cái kia ngẫu nhiên từ cát bụi trong sương khói lóe ra đến, phát ra ánh sáng màu vàng một đôi mắt sói, thời thời khắc khắc đều tại dùng băng lãnh cảm giác áp bách uy hiếp Lane thần kinh.

Phệ Địa Cự Trùng nhóm còn biết như là mãng xà, đem con mồi vây khốn đằng sau cuộn lại thân thể, nhường có thể đào xuyên núi non trùng điệp thân thể nghiền nát địch nhân.

May mắn đám côn trùng này chỉ là đơn thuần dã tính sinh vật, Lane tại rất ngắn thời gian bên trong liền xem thấu bọn chúng trong thân thể ở cơ bắp vận động, bởi vậy mới có thể mỗi lần sắp bị vây lại lúc, đều trước một bước di động lên.

Nhưng là di động phương pháp, cũng giới hạn tại dùng 【  Gia Tốc Thuật 】 lách mình, tăng thêm nhảy vọt cùng bắn ra khí câu trảo. Đến để cho mình vượt qua sơn mạch đồng dạng cự trùng thân thể.

Những thứ này cự trùng chịu Draugluin khống chế, Yêu Lang có thể tại bọn chúng trên thân như giẫm trên đất bằng tùy ý chạy, nhưng là Lane nếu là dám đi lên

Đám côn trùng này trên thân thể làn da nhỏ bé khô nứt, đều có thể có thường nhân bắp đùi rộng, một chân giẫm vào đi thời điểm nếu là côn trùng nhúc nhích, đè ép lên, cùng đem bàn chân đặt ở nham thạch máy thuỷ áp bên trong không có gì khác biệt.

Lane không phải không nghĩ tới trước làm thịt cái này bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng.

Dù sao bọn chúng làm gì đều cần phải so Yêu Lang muốn tốt đối phó.

Thế nhưng là Phệ Địa Cự Trùng không chỉ có là Yêu Lang trước giờ làm tốt, có thể tùy ý bỏ qua 'Khiên thịt' Draugluin chính mình cũng biết tầm quan trọng của bọn nó.

Nếu như Lane chủ công Yêu Lang, cự trùng nhóm liền biết động đậy thân thể, đi lên ngăn trở tản ra thánh khiết lực lượng lưỡi đao.

Nếu như Lane chủ công cự trùng, Yêu Lang liền biết ở bên cạnh tùy thời chuẩn bị đi lên cắn một cái.

Đây là Lane thử qua tác chiến phương án, nhưng là kết quả.

"Lạch cạch ~ "

Một giọt máu đỏ tươi, thuận Lane tay trái đầu ngón tay nện ở bụi đất tung bay trên hoang nguyên.

Witcher màu hổ phách mắt mèo hơi hướng phía thân thể mặt bên liếc qua.

Tại tay trái của hắn trên cánh tay, một khối thường nhân lớn nhỏ cỡ nắm tay thịt hoàn toàn biến mất.

Không riêng gì huyết nhục, thậm chí là huyết nhục phía trên bao trùm lấy 【  cuộn dây gân 】 dây thừng thép tuyến, đều vết cắt không gì sánh được bóng loáng thiếu một khối.

Đây là vừa rồi Draugluin móng vuốt thổi qua đi lúc cọ đến một góc.

Lúc ấy bị nó đào đi huyết nhục còn ngoài định mức dính líu, xé đi Lane vết thương phụ cận một khối làn da, đem ở bên trong dây thừng thép tuyến bạo lộ ra không ít.

Nhưng là nhờ vào Lane sử dụng Nergigante tài liệu sau, 【  cuộn dây gân 】 năng lực tái sinh không tệ, đồng thời chính hắn cũng cắm vào 【  Belisarius lò luyện 】.

Cho nên cái này doạ người vết thương ngay tại nhanh chóng khép lại.

Bên hông đeo 【  Speed Heal Charm 】 cũng đang không ngừng cung cấp sinh mệnh lực.

Đi qua bản thân trải nghiệm Draugluin móng vuốt cùng răng tính đặc thù sau, Lane đã đại khái xác định chính mình trước đó cùng Mentos chung chải vuốt đi ra phỏng đoán.

Nhưng là vấn đề như cũ không có giải quyết, một đầu Yêu Lang cùng bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng phối hợp với nhau cái này quá khó giết!

Mặc dù theo hắn cùng Yêu Lang tranh đấu, chiến trường phạm vi đã tới gần thành Dale, nhưng là Lane cũng không dám gọi Kirin cùng Nhung Bố Cầu tới chi viện.

Bởi vì Kirin cùng Nhung Bố Cầu kỳ thật cũng coi như dã tính sinh vật, trong thân thể của bọn nó không có những lực lượng khác xem như phòng hộ, Lane không biết cũng không dám cược Yêu Lang đối với cự trùng loại này lực khống chế, có thể hay không lan tràn đến bọn chúng trên thân.

Một phương diện khác

"Hô ~ hút ~ "

Kéo dài mà có quy luật hô hấp, bắt đầu ở Lane bên miệng rõ ràng có thể nghe.

Loại này sớm đã bị hắn luyện vào thực chất bên trong hô hấp pháp, theo lý thuyết bình thường căn bản là không có người có thể phát giác mới đúng. Hiện tại hô hấp động tĩnh càng lúc càng lớn, chỉ có thể nói rõ hắn khí ô-xy tiêu hao đã nhanh muốn không vững vàng.

Mặc dù khoảng cách trước đó chính mình, Lane đã lại hoàn thành mấy đạo phẫu thuật quá trình, đi đến Primaris ba loại.

Nhưng là cái này mấy hạng phẫu thuật kỳ thật nói đến, tất cả đều là gia tăng thân thể ra lực cùng có thể hao tổn!

【  Belisarius lò luyện 】 cũng bất quá là bình thường góp nhặt năng lượng, thụ thương lúc dùng cho nhanh chóng tự lành mà thôi.

Lane trong cơ thể lúc đầu từ 【  Gene-seed 】 thống hợp đem khống, siêu cấp khí quan cùng còn chưa phẫu thuật khí quan cân bằng, chính là bởi vì trận này cao độ chấn động thời gian dài chiến đấu mà dần dần tiếp cận bị kéo nổ.

Oành

Lại là một lần Draugluin không chút kiêng kỵ bay nhào vung trảo!

Phệ Địa Cự Trùng cũng theo sát lấy ngang áp xuống tới!

Lane đã không muốn bị Yêu Lang móng vuốt hạn chế hành động, đến tiếp sau bị đè chết. Cũng không muốn làm giòn bị một móng vuốt đào rỗng thân thể.

Thế là chỉ có lần nữa linh hoạt di động lên.

Mà Yêu Lang cũng vừa chạm vào là đi, không chút nào tại Lane trước mặt dừng lại thêm dù là nửa giây.

Bởi vì chính nó cũng biết, chính mình nghĩ phát huy 'Khiên thịt' ưu thế nhất định phải kéo dài khoảng cách, Phệ Địa Cự Trùng chỉ là để nó bị tổn thương phong hiểm trên phạm vi lớn giảm nhỏ, mà không phải hoàn toàn bảo hộ.

Thỉnh thoảng dùng chính mình hàng đầu sát thương thủ đoạn đi đánh lén một cái Lane, mới là thích hợp nhất chiến thuật.

"Gandalf! Ngươi có biện pháp không?"

Vừa vượt qua cự trùng thân thể, Lane cũng không quay đầu lại hô to, nơi này đã phi thường tới gần thành Dale, hắn vừa rồi cũng trông thấy trên tường thành một cái đỉnh nhọn tro mũ.

Kỳ thật Draugluin là rất muốn đem giữa bọn hắn chiến trường hướng thành Dale phương hướng chuyển, bởi vì Phệ Địa Cự Trùng có thể tuỳ tiện nghiền nát cái này đã lâu năm thiếu tu sửa thành phố.

Nhưng là tại Lane tinh xảo mà chặt chẽ kiềm chế, khống chế phía dưới, Phệ Địa Cự Trùng cùng Draugluin từ đầu đến cuối đều vì hắn cái này 'Giá cao giá trị mục tiêu' mà không thể không đậu ở chỗ này.

"Nếu như ngươi không có cách, ta liền muốn đánh cược một lần!"

Bên tường thành Elf cùng các thú nhân đều cuống quít rời xa cái này mạnh mẽ mà khoa trương chiến trường, bị đẩy hướng tường thành những phương hướng khác.

Mà trên tường thành Gandalf, cũng xác thực nghe thấy Lane quả quyết mà tỉnh táo lớn tiếng kêu gọi.

Nhưng là hắn đáp lại lại.

"Kiên trì! Lane! Tiếp tục kiên trì!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Dù cho lấy Lane đối mặt Draugluin cùng bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng đều giữ vững tỉnh táo cùng lý trí trạng thái chiến đấu, hắn lúc này cũng nhíu mày.

Ta đang hỏi ngươi phương án ứng đối, ngươi cho ta rót canh gà?

"Tựa như Lane, kiên trì!"

Nhưng là không biết tại sao, Gandalf lúc này lời nói vậy mà lộ ra không gì sánh được hùng hồn. Không riêng gì Lane, liền tới gần nơi này phiến chiến trường thành Dale trên tường thành các dân binh, lúc này đều tự nhiên sinh ra một luồng dũng khí cùng nhiệt tình.

"Chỉ cần kiên trì liền có hi vọng! Chúng ta đã làm chúng ta hết thảy có thể làm! Chính nghĩa sẽ đáp lại chúng ta!"

Lane chỉ cảm thấy từ bên trong đáy lòng, nhỏ bé mỏi mệt, mệt mỏi đều tại như là bị rửa sạch cát bụi đồng dạng tan biến.

Thay vào đó, là dũng khí cùng kiên trì.

Đó cũng không phải vô não lỗ mãng, ngược lại như là tại khó khăn bên trong dốc hết toàn lực, vẫn như cũ không từ bỏ, tin chắc có thể tìm tới đường ra chấp nhất, anh dũng..