Chương 1141: Phun ra hỏa diễm · long viêm

Chương 1141: Phun ra hỏa diễm · long viêm

Đây là một loại phấn chấn tinh thần, phấn chấn sĩ khí ma pháp.

Lane như thế suy đoán.

Đồng thời ma pháp này nhất định cường đại vượt quá tưởng tượng lại thâm ảo, bởi vì cho tới giờ khắc này, Lane đều cảm giác cái này một luồng từ nội tâm chỗ sâu bắn ra dũng khí cùng kiên nghị là như thế tự nhiên.

Cái này nhiệt tình tâm tình là chân thực như thế, không có nửa điểm ép buộc đi ra không hài hòa.

Hắn lý trí rõ ràng có thể phân biệt, nhưng là tình cảm cũng đã tràn đầy bừng bừng phấn chấn.

"Ngươi đã làm gì, Gandalf? !"

Witcher kinh ngạc kêu.

Thế nhưng là tại sau lưng trên tường thành phù thủy áo bào xám lại cũng không lời nói, chỉ là tại đó giơ cao lên ma trượng trên tay, một cái khảm nạm lấy hồng bảo thạch tinh mỹ chiếc nhẫn chính không quá thu hút có chút tỏa sáng.

Nhưng là Gandalf không có trả lời, cái kia đứng tại Phệ Địa Cự Trùng giác hút chóp đỉnh, hướng phía dưới mỉa mai mắt nhìn xuống Yêu Lang Draugluin, lại thấp giọng cười quái dị trả lời nói.

"Này lão đầu tử nhường ngươi kiên trì, Đồ Long Giả. Ngươi chẳng lẽ hiện tại đã mệt mỏi nghe không rõ người khác nói chuyện rồi?"

Yêu Lang khóe miệng nước bọt, sền sệt nhỏ xuống dưới rơi, cái kia nhân loại tiếng nói không cách nào phát ra thấp giọng cười quái dị làm người ta sợ hãi mà khủng bố.

Phát ra ánh sáng màu vàng mắt sói, tượng trưng cho nó đối với Phệ Địa Cự Trùng khống chế tinh thần.

"Nhường ngươi ở trước mặt ta kiên trì. A, ngươi xem một chút hắn, cùng ngươi so sánh vừa già lại xấu. Lại có thể đứng ở an ổn tường thành đằng sau, tại vệ binh chen chúc bên trong, nhường ngươi đến cùng ta đao đao thấy máu chém giết."

"Cái này công bằng sao? Ngươi bất tài là cái kia nhất cần phải hưởng thụ vinh quang cùng đặc quyền người sao?"

Yêu Lang tà ác thiên tính, để nó một cách tự nhiên bắt đầu khiêu khích mọi người nội tâm âm u cùng mâu thuẫn.

Nhưng là nó hiện tại lời nói, lại làm cho Lane như có điều suy nghĩ nhíu mày.

Nó không cảm giác được Gandalf lực lượng.

Tại khoảng cách gần như thế bên trên, đầu này Yêu Lang thậm chí không biết Gandalf đang thi triển một ít ma pháp.

Cái này phấn chấn tinh thần ma pháp thâm ảo mức độ, có lẽ còn muốn tại Lane tưởng tượng phía trên.

"Uốn nắn một cái." Witcher trong giọng nói nghe không ra quẫn bách hoặc là vội vàng xao động, hay là bất luận cái gì bị khiêu khích đi ra tâm tình tiêu cực.

Nói một cách khác: Yêu Lang lời nói hoàn toàn vô dụng.

"Ta không phải chỉ là đang cùng 'Ngươi' chém giết. Nếu như ngươi không có cái này bốn đầu côn trùng. Hừ hừ."

Nói xong lời cuối cùng, Lane cũng chưa có nói hết chỉnh câu nói, chỉ là mang theo một loại không cần nói cũng biết biểu lộ cười cười.

Mà như vậy loại không cần nói cũng biết, nhường nguyên bản còn thâm trầm cười Yêu Lang triệt để trầm mặt xuống.

Tựa như là bất luận cái gì một đầu nổi giận sói cùng chó, nó co rúm dưới môi lộ ra bén nhọn răng, đồng thời trong cổ họng phát ra làm người ta sợ hãi gầm nhẹ.

"Ngươi muốn chọc giận ta?"

"Tốt! Chúng ta tới nhìn xem ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Draugluin màu đỏ tươi le lưỡi ra, liếm liếm bên cạnh khóe miệng cùng răng nanh. Cặp kia phát vàng ánh sáng mắt sói vô tình nhìn xuống Witcher.

"Nhìn xem. Ta móng vuốt có thể đem ngươi xé thành bao nhiêu khối!"

Witcher không có gì biểu lộ, chỉ là thiếu một miếng thịt tay trái nâng lên, đối với Draugluin ngoắc ngoắc.

Oành

Như là sơn mạch Phệ Địa Cự Trùng nghiền ép lên đến!

Sau đó cùng trước đó mấy lần không có sai biệt, Lane thân hình như là như khói xanh bỗng nhiên tan biến, xuất hiện lần nữa đã là tại công kích phạm vi bên ngoài.

Tại như là chấn động đồng dạng động tĩnh bên trong, hoang nguyên trên mặt đất bị rung ra từng mảng lớn màu vàng đất bụi mù.

Mông lung bụi mù như là bão cát, đem tầm mắt cực lớn áp súc lên.

Gandalf cái kia không biết tên lại vô hình vô tướng lực lượng, nhường Lane tinh thần phấn chấn.

Tại tinh thần lôi kéo dưới, hắn chỉ cảm thấy cảm giác của mình càng thêm nhạy cảm, đồng thời nguyên bản sắp bị kéo nổ thân thể, cũng giống là lấy được mới bổ sung.

Mà trên thân thể phản hồi, vẫn chỉ là lực lượng này cũng không thu hút một vòng.

Quan trọng hơn chính là: Lúc này Witcher trong lòng, cho dù là nhất nhỏ bé mê mang, khó mà quyết đoán lựa chọn, thật giống đều vào lúc này nhiệt tình mà Braveheart trạng thái ở bên trong lấy được thoải mái.

Hắn không còn hoài nghi, cũng không còn phân tâm.

Nếu như kiên trì có thể như Gandalf nói tới lấy được đáp lại, như vậy liền kiên trì đi.

Khai chiến đến nay lần thứ nhất, Lane thu hồi đối với tà ác sinh mệnh có được lớn nhất khắc chế hiệu quả Arondight.

'Vèo' một tiếng, Witcher thân thể trực tiếp phóng tới càng thêm nồng đậm màu vàng đất cát bụi bên trong, mau lẹ thân hình thậm chí tại phất phơ cát bụi bên trong xô ra một đầu dễ thấy thông đạo!

Đây là Phệ Địa Cự Trùng đem thân thể nện xuống đến địa phương, tự nhiên là bụi mù cát vàng nặng nhất địa phương.

Mà loại này thân hình cực lớn côn trùng, bọn chúng muốn di động thân thể, nhưng là không còn nhanh như vậy!

Quả nhiên, chờ Lane xông vào bụi mù lúc, như là gò núi đồng dạng cự trùng, ngay tại một hồi cự hình vật thể cùng mặt đất ma sát bên trong tiếng nổ, muốn đem thân thể rút lần nữa trở về.

Nhưng là Witcher cặp kia lạnh lùng mắt mèo nhìn chòng chọc tráng kiện cực lớn côn trùng thân thể, đồng thời tay cũng ngả vào sau lưng trong túi da luyện kim.

Một cái rất nặng nề, cảm giác áp bách mười phần đại kiếm, bị Lane rút ra.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 tại xuất hiện một nháy mắt, Lane bàn tay liền cầm chặt chuôi kiếm.

Một hồi 'Carrara' băng liệt giòn vang đằng sau, nguyên bản liền thành một khối chuôi kiếm, thân kiếm, từ tay của Witcher nắm chỗ bắt đầu toác ra vết rạn.

Mà tại vết rạn chỗ sâu, thì là như là lưu động dung nham đồng dạng nóng rực ánh sáng.

Điểm điểm hỏa tinh từ đại kiếm trên thân kiếm xuất hiện, đồng thời như là tung bay tro bụi đồng dạng hướng lên phất phơ.

【  Chiến Kỹ · Dư Hỏa 】!

Truyền thừa từ Hỏa Diễm Thế Giới, nhóm Lord of Cinder tại ban đầu hỏa diễm thiêu đốt bên trong, chỗ còn sót lại nhỏ bé hỏa chủng.

Cái này hỏa diễm là có thể đốt cháy linh hồn lực lượng, nếu như có thể chém vào Phệ Địa Cự Trùng thân thể, như vậy những thứ này trí lực không cao dã tính sinh vật có lẽ trong cơ thể linh hồn biết trong khoảng thời gian ngắn liền thiêu khô!

'Nếu như có thể chém vào đi' .

Ngay tại Lane trên tay cái kia cực lớn lưỡi kiếm sắp sửa chạm đến Phệ Địa Cự Trùng thô ráp làn da lúc, tại hắn phía trên.

Cọ

Một tiếng xé rách không khí nổ vang!

Lăng không bổ nhào xuống Draugluin, cái kia mạnh mẽ thân thể cùng lực lượng trực tiếp đem chung quanh phiêu tán cát vàng bụi mù, cho áp bách ra một cái không lỗ!

Cái kia bốc lên ánh sáng màu vàng mắt sói hung dữ nhìn chằm chằm Witcher.

Tại Phệ Địa Cự Trùng gặp lúc công kích, nó cũng biết bảo vệ mình 'Khiên thịt' .

Tình huống này tại vừa rồi một hệ liệt giao phong bên trong đã xuất hiện không ít lần.

Mặc dù lần này, đối diện cái này Đồ Long Giả trên tay lấy ra một cái hoàn toàn khác biệt vũ khí, cái kia kỳ lạ hỏa diễm chỉ là nhiệt lượng nướng ở trên người, đều để Draugluin cảm giác việc lớn không ổn.

Thế nhưng là cũng không có gì đáng sợ, ánh sáng của Earendil đối với Draugluin đến nói so cái này hỏa diễm càng đáng sợ, nhưng chỉ cần không sát bên, không phải cũng liền tương đương với không tồn tại sao?

Vào đầu đập xuống đến Yêu Lang, một đầu chân trước gào thét lên hướng Lane thân thể đập tới.

Mà Witcher lại như là sớm có đoán trước, chờ Draugluin đập xuống lúc đến, tay trái của hắn vừa vặn nâng lên, nhắm ngay cái kia đầu sói to lớn.

【  chú thuật · phun ra hỏa diễm 】!

Trên lòng bàn tay chập chờn 【  chú thuật chi hỏa 】 bỗng nhiên nổi lên! Hướng phía trước phun ra một đạo sóng lửa.

Yêu Lang mặt không đổi sắc, tựa như là không nhìn thấy tới gần hỏa diễm.

Trên thực tế, trước đó giao phong bên trong Draugluin cũng đã gặp qua chiêu này, thế nhưng là bình thường hỏa diễm đối với nó căn bản không tính là cái gì.

Cho nên nó hiện tại cũng không coi trọng.

Thế nhưng là làm lần này hỏa diễm tới người

Ngao

Yêu Lang kinh dị bị đau bản năng tính kêu ra tiếng!

Nguyên bản trôi chảy bổ nhào xuống hoạt động, như là bị cái này hỏa diễm cho đánh một quyền, giữa không trung đầu sói to lớn vậy mà xuất hiện chịu kích sau ngửa ra sau.

Hỏa diễm tại cháy đốt màu xanh nhạt da sói, bị ngọn lửa trùng kích Draugluin mắt sói bên trong lộ ra kinh nghi.

Loại này lực trùng kích là long viêm!

Bình thường hỏa diễm lực trùng kích cùng Smaug loại này Ác Long long viêm hoàn toàn không thể so sánh!

Mẹ nó! Hắn còn có chiêu này! Hắn là đem Smaug yết hầu cho móc ra sao? !

Draugluin nhất thời nghi ngờ không thôi, nhưng là chiến trường thế cục khẩn trương cùng cấp bách, vẫn là để nó trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành quyết đoán.

Hắn muốn dùng long viêm đem ta cản đi, tiếp lấy dùng thanh đại kiếm kia bên trên kỳ dị hỏa diễm mau giết Phệ Địa Cự Trùng!

Làm rõ đối phương chiến thuật ý đồ đằng sau, Draugluin cũng dứt khoát quả quyết.

Nó dứt khoát từ bỏ cùng long viêm lực trùng kích đối kháng, nhường vọt tới đầu lâu mình hỏa diễm cứ việc phóng thích lực trùng kích.

Mà bản thân nó thân thể, thì thuận cái này bị đánh một quyền lực đạo, nửa người trên ngửa ra sau, nửa người dưới hai đầu chân sau vẽ ra một đường cong tròn, hướng phía Lane vung qua!

Witcher nhướng mày, mắt thấy Yêu Lang cái kia hai chỉ có thể cùng Arondight đối kháng móng sau hướng chính mình chèo thuyền qua đây, hắn không nghĩ gãy thành hai đoạn lời nói... liền chỉ có thể rút đi.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 mặc kệ là chém còn là thu, chung quy là so thủ bán kiếm lớn nhỏ Arondight muốn chậm hơn nhiều, cũng phiền phức hơn nhiều.

Cho nên lúc này chỉ có một động tác thời gian.

Lane dứt khoát từ bỏ đem một kiếm này chém đi xuống, bứt ra rút đi.

Vò đã mẻ không sợ sứt lỗ mãng là 'Từ bỏ' một loại biểu hiện hình thức, bởi vì cái này dù sao cũng so kiên trì muốn nhẹ nhõm nhiều.

Mà Lane lúc này, chịu đến phấn chấn tinh thần bên trong hoàn toàn không hề từ bỏ ý niệm.

Witcher dứt khoát rút đi, mà giữa không trung bị long viêm xông một đợt Yêu Lang, lúc này cũng trực tiếp đâm vào mặt đất, lộn một vòng sau một lần nữa nắm chắc trọng tâm, đứng lên.

Lúc này cằm của nó bộ vị đã một mảnh cháy đen, vừa rồi trùng kích tính long viêm thậm chí cháy đã đến nó khóe mắt.

Thống khổ nhường Draugluin nhe răng nhếch miệng, đồng thời cũng càng thêm giàu có hung tính.

"Ngươi cho rằng ta sẽ biết sợ long viêm? Ngươi cho rằng cái này có thể giết chết ta? !"

"Ta không xác định, ta chỉ là nếm thử." Lane đè thấp trọng tâm, thận trọng mà nhìn xem đối phương nhất cử nhất động."Nhưng xem ra cũng không phải không có hiệu quả, đúng không?"

Witcher cười lạnh nhường Yêu Lang vừa bị cháy đến khóe mắt đau giật giật.

Nhưng nó như cũ lấy âm độc tâm tư, còn có ác liệt thiên tính đè xuống lửa giận trong lòng.

Đang cùng Lane đối chiến bên trong, nó đã đầy đủ lý giải đối thủ này mạnh mẽ, bởi vậy liền càng nghĩ thông suốt hơn qua cùng Phệ Địa Cự Trùng phối hợp mà an an ổn ổn kéo đổ hắn, bảo toàn tự thân.

Nhưng là sự tình phát triển lại luôn là ngoài dự liệu.

Cạch

Một tiếng kéo dài tiếng chuông, vang vọng tại toàn bộ chiến trường.

Đó cũng không phải 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cái kia giàu có đặc sắc trảm kích âm thanh, mà là một tòa chân chính chuông lớn!

Bên trong Lonely Mountain Hoàng Kim Chuông!

Cái này chuông lớn là tại Thrór thời kỳ rèn đúc, ngay lúc đó Mountain King chỉ cần đụng vang dội nó, như vậy đám Dwarf liền đem đoàn kết tại quốc vương chung quanh, bảo hộ Dwarf, tiêu diệt địch nhân!

Mà lúc này, toà này tráng lệ lại chắc nịch trang trọng chuông lớn, giống như là công thành chùy, từ trong ra ngoài phá tan Lonely Mountain cái kia khẩn cấp sửa chữa đi ra cửa chính!.