Chương 1142: Vượt ngang U Giới mũi tên

Chương 1142: Vượt ngang U Giới mũi tên

Trong khoảnh khắc, cái này tại bị Smaug phá tan đằng sau, lại từ tiến vào Lonely Mountain đám Dwarf khẩn cấp đắp lên đi ra cửa thành, bị Lonely Mountain chuông lớn trực tiếp phá tan!

Cạch

Xa xăm mà hùng tráng tiếng chuông, tựa như là Dwarf khắc hoạ.

Tạo thành cửa thành đá vụn, tại Dwarf công trình dưới trực giác không có tổn thương chút nào đến lưng tựa Lonely Mountain quân đội bạn.

"Ài ha! Ta liền nói ta sẽ không sai!"

Bofur xem như công trình đại sư, cái thứ nhất cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên tuyên bố!

Từ phía sau đi tới Thorin sắc mặt kiên nghị mà trầm ổn, hắn vỗ vỗ Bofur bả vai, sát theo đó cái thứ nhất xông ra Lonely Mountain!

Sau lưng mười hai cái đám Dwarf cười lớn, bọn hắn kích động dùng vũ khí đập trên người mình khôi giáp, phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Bộ dáng kia không hề giống là từ vững chắc cứ điểm bên trong đi ra, lao tới một mảnh địch nhiều ta ít huyết tinh chiến trường.

Ngược lại như là đi tham gia một trận không gì sánh được yến hội long trọng!

Để người khác vì bọn hắn đi đẫm máu chém giết, chính bọn hắn lại chỉ có thể núp ở thành lũy bên trong những người lùn này tình nguyện đi chết!

Nhưng cũng may, Under the Mountain cũng không có cô phụ bọn hắn.

Hắn nguyện ý mang theo chính mình đội viễn chinh chết chung!

"Chiến đấu! Chiến đấu! Turin tử tôn! Cùng ta cùng một chỗ chiến đấu!"

Thorin không có mang theo vương miện, cũng không có hoa lệ da gấu áo khoác, trải qua đường dài lữ hành hạng nhẹ giáp trụ thậm chí dơ bẩn mà đơn sơ.

Nhưng là giờ này khắc này, nghe được sau lưng động tĩnh lui về phía sau nhìn chân sắt Dayne, trong lòng của hắn biết rõ

Đây chính là quốc vương!

Đây chính là bọn hắn có giá trị đi theo quốc vương!

Hết thảy thiết túc quân cũng đều trông thấy một màn này.

Trong mắt của bọn hắn bắt đầu lóe ra hùng dũng cùng phẫn nộ, trên chiến trường tựa như là lò luyện bên trong nóng hổi, lưu động nước thép!

Từ bên trong Lonely Mountain truyền tới rồng mùi thúi, lúc này rốt cuộc ảnh hưởng không được bất kỳ một cái nào Dwarf.

Hoặc là nói cái này Ác Long còn sót lại xuống tới tà lực, lúc này đều tại bị xua tan!

Bao phủ tại Lonely Mountain bên trên mây đen bỗng nhiên tản ra, trên trời ánh nắng hỗn tạp bị núi tuyết phản xạ xuống tới mê huyễn hào quang, chiếu rọi tại đám Dwarf trên thân.

"Vì quốc vương!"

Chân sắt Dayne giơ lên chùy, lên tiếng quát lớn!

"Vì quốc vương!"

Hết thảy đám Dwarf, lúc này chỉ cảm thấy hết thảy khó chịu cùng mỏi mệt đều quét sạch sành sanh, đồng dạng giơ lên vũ khí, lên tiếng rống to.

Nguyên bản đối với thiết túc quân, sắp vì cuối cùng một đợt tiến công mà áp lên đi Thú Nhân quân đoàn, còn có Troll, chiến tranh đám cự thú đều kinh ngạc nhìn đám Dwarf trong khoảnh khắc liền biến cái bộ dáng.

Nguyên bản trên chiến trường nặng nề, tà ác bầu không khí, theo Lonely Mountain bên trong Ác Long tà khí tiêu tán mà trực tiếp suy yếu một mảng lớn!

Loại ảnh hưởng này là toàn diện, không chỉ có là Lonely Mountain bên kia cảm thấy khác biệt, liền thành Dale bên này cũng thế.

Đám Elf cùng đám nhân loại đều kinh ngạc nhìn cái hướng kia.

Còn không chỉ có là như thế

Vèo

Một hồi nhỏ bé mũi tên tiếng xé gió, từ xa mà đến gần.

Thanh âm này thực tế quá mức nhỏ bé, đến mức Lane đều không có phát giác, chỉ là Yêu Lang thính lực so Witcher muốn tốt, nó mới có chỗ phản ứng hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn thoáng qua.

Nhưng chính là cái nhìn này, màu xanh nhạt Yêu Lang toàn bộ thân thể bên trên lông tóc lập tức nổ lên!

Nó cơ hồ tại thời khắc này hoàn toàn từ bỏ trước đó đối với Lane không ngừng tiến hành áp bách tính tiến công, đến kéo đổ thân thể của hắn. Cả đầu sói liên tục không ngừng hướng về sau nhảy.

Nhưng kỳ thật cái kia phá không mà đến mũi tên, mục tiêu cũng không phải là nó.

Một cái cùng thông thường Elf mũi tên không có gì khác biệt mũi tên, chưa hề biết địa phương nào phóng tới, đánh trúng một đầu vừa đem thân thể nhô lên đến, mắt thấy liền muốn nện Phệ Địa Cự Trùng trên thân.

Phệ Địa Cự Trùng đối với loại công kích này căn bản liền phản ứng đều không mang phản ứng.

Nó da có thể ở trong dãy núi chui hang quá trình bên trong, cùng núi đá, trọng áp đối đầu đều không phản ứng chút nào, như thế nào lại để ý đám Elf cái kia cây tăm cũng không tính là mũi tên đâu?

Nhưng là mũi tên này là khác biệt!

"."

Không có phát ra tiếng khí quan Phệ Địa Cự Trùng, tại thống khổ lúc không có cách nào phát ra gào thét cùng kêu thảm, nhưng là nó tại mũi tên tiếp xúc thân thể một nháy mắt bỗng nhiên kéo căng thân thể!

Cái này liền núi non trùng điệp đều có thể chui mở, toàn bộ cơ bắp tạo thành thân thể bỗng nhiên kéo căng, lực lượng khổng lồ cơ hồ khiến Phệ Địa Cự Trùng từ trên mặt đất thẳng băng bắn lên đến!

Tiếp lấy lại một hồi núi lở đất mòn nện xuống đến!

Sau đó, mới là tại vô pháp thư giải trong thống khổ cuộn lại, giãy dụa.

Xông ra cát vàng bụi mù Lane, trên thân còn quấn từng sợi cát vàng, nhưng là ánh mắt của hắn cũng không thể tin nhìn xem cái kia thống khổ Phệ Địa Cự Trùng.

"Mithrandir, ta đáp ứng lời mời!"

To mà rõ ràng thanh âm, từ chiến trường bên kia trực tiếp truyền đến, cho dù tại ồn ào các loại trong thanh âm cũng không có bị dìm ngập.

Lane hướng phía cái hướng kia nháy nháy mắt.

Tại thẳng vào U Giới trong tầm mắt, Lane trông thấy những người lùn kia, Thú Nhân hình thể.

Thậm chí là Troll, chiến tranh cự thú, bọn hắn bắn ra tại U Giới hình thể cũng chỉ bất quá càng lớn, đồng thời phiếm đen mà thôi.

Đám Elf thì là tản ra áng sáng trắng bộ dáng.

Thế nhưng là tại đó mũi tên phóng tới phương hướng bên trên, có một cái cao lớn lấp lánh Elf hình thể!

Hắn toàn thân là lóe ra ánh sáng thánh khiết, cao quý mà nghiêm nghị, hai đầu lông mày như là đầu đội vương miện Elf quân chủ.

Hắn vừa rồi mũi tên kia đối với Phệ Địa Cự Trùng nhìn như liền cây tăm ghim người đều không tính là.

Nhưng là tại U Giới bên trong, cái kia lóe ra thánh khiết áng sáng trắng mũi tên nhưng thật ra là trực tiếp xuyên thủng Phệ Địa Cự Trùng hư ảo hình thể.

Không riêng gì xuyên thủng, nho nhỏ một cái mũi tên, tựa như là dùng mang theo gió xoắn nát cự trùng thân thể đồng dạng.

Tại U Giới bên trong, đầu kia bị trúng đích Phệ Địa Cự Trùng, nó khổng lồ hình thể bên trên bị mở một cái trước sau thông thấu, phóng thẳng bảy tám mét lỗ lớn!

Cơ hồ muốn đem nó chặn ngang bắn đoạn!

Đây là trực tiếp tại U Giới bên trong, công kích lực lượng của địch nhân.

"Hoan nghênh!"

Thành Dale trên tường thành, nguyên bản một mực kìm nén một hơi không nói lời nào Gandalf, lúc này lại như là cuối cùng nhẹ nhàng thở ra cười.

"Glorfindel! Cảm ơn sự trợ giúp của ngươi!"

"Không nghĩ tới tại đầu năm nay, vậy mà còn có thể nhìn thấy Yêu Lang."

Chiến trường đối diện Elf một đầu tóc vàng, khuôn mặt anh tuấn lại giàu có một loại thiên nhiên niềm vui thú cùng lạc quan, mà trong hai mắt lại ẩn chứa kiên định lực lượng.

Hắn không có tiếp tục cùng Gandalf hàn huyên, dù sao lúc này thân ở chiến trường.

"Adansil, mời tiếp nhận ta viện trợ, ta sẽ vì ngươi dọn sạch chướng ngại!"

Dứt lời, hắn lần nữa giương cung lắp tên.

Rất rõ ràng, 'Dọn sạch chướng ngại' ý tứ, nhằm vào chính là cái kia mấy đầu Phệ Địa Cự Trùng!

Lane có chút thở hổn hển, hắn thu hồi nhìn về phía vị kia tên là Glorfindel Elf ánh mắt.

Đúng vậy, đối phương xem ra rất hữu hảo, nhưng lúc này dù sao cũng là thân ở chiến trường.

Mà thu tầm mắt lại Lane quay đầu đi, vừa vặn cùng cũng khéo hợp xoay đầu lại Draugluin vừa ý.

Ngắn ngủi trầm mặc sau

"Vụt" một tiếng, màu xanh nhạt Yêu Lang cũng không quay đầu lại liền muốn hướng chiến trường bên ngoài chạy.

Mà Lane thân thể thậm chí so với nó còn muốn sớm hơn khởi động, hướng phía nó truy sát tới!

Mắt sói bên trong thả ra ánh sáng màu vàng, Phệ Địa Cự Trùng nhóm tưởng tượng trước đó, dùng thân thể khổng lồ của mình ngăn trở Yêu Lang sau lưng.

Nhưng là thật giống đã sớm xem thấu tính toán của đối phương, Glorfindel mũi tên như là vạch phá bầu trời sao băng, chính xác tại thích hợp thời cơ đâm vào Phệ Địa Cự Trùng trên thân, để bọn chúng tại cứng ngắc bên trong tránh ra một con đường.

"Hiện tại, công thủ dễ loại hình!"

Lane tay trái hướng về phía trước, 'Răng rắc' một tiếng máy móc cắn vào động tĩnh.

Bắn ra khí câu trảo trực tiếp bay về phía trước bắn, bắt lấy Yêu Lang hướng về phía trước chạy trốn chân sau!

Lane

Bởi vì Glorfindel xuất hiện mà lộ ra lo lắng lại táo bạo Draugluin, lúc này rống giận người sau lưng tên.

"Ta nguyền rủa ngươi! Ta nguyền rủa ngươi chết đi!"

Nhưng là không có cách, Draugluin dù cho trong lòng đã hận không thể lập tức chạy trốn, thế nhưng là chỉ cần Lane còn lôi kéo nó, nó liền đi không được. Thế là chỉ có thể phản quay đầu lại muốn xử lý trước sau lưng Witcher.

Bị ngoài định mức bức đi ra môt cỗ ngoan kình Draugluin lộ ra răng nanh, móng của nó cũng lóe ra u ám ánh sáng yếu, chỉ là nhẹ nhàng để dưới đất, mặt đất liền bị cầm ra bóng loáng vết cào.

Không nhường ta đi, vậy liền trước hết giết ngươi!

Lúc này không có Phệ Địa Cự Trùng xem như khiên thịt, nhưng là trước đó một chuỗi dài tiêu hao, còn có Lane bản thân đã có chút thở hổn hển biểu hiện, đều để Draugluin cảm giác chính mình hẳn là không cần thời gian rất lâu liền có thể thoát khỏi Witcher.

Thế là ngang quyết tâm Yêu Lang cũng không tiếp tục tiếc rẻ khí lực cùng thụ thương độ khả thi, trực tiếp hung mãnh hướng phía Lane nhào tới.

Nửa người trên của nó bay lên không, móng vuốt từ hai mặt đồng thời hướng ở giữa đánh ra, nhìn xem tựa như là muốn đem Lane sinh sinh tại móng vuốt ở giữa chụp chết, vồ chết!

Yêu Lang xoay người đánh giết hoạt động phi thường đột nhiên, quả quyết, lại tăng thêm Lane vốn là vọt tới trước tăng thêm câu trảo lôi kéo.

Một nháy mắt, Lane liền tiến vào Yêu Lang phạm vi công kích bên trong.

Hắn ngăn không được ta móng vuốt.

Draugluin trong đầu tính toán.

Lần này là vì từ chiến trường thoát thân, liều mạng nghiêm trọng thụ thương cũng phải để móng vuốt có thể đụng tới hắn.

Mà chỉ cần đụng phải hắn, thân thể của hắn liền khẳng định chịu không được!

Draugluin móng vuốt rất lớn, đồng thời lấy nó móng vuốt lực phá hoại đến xem, chỉ cần hoàn toàn tiếp xúc Lane thân thể, trên cơ bản vết thương chính là vượt ngang toàn bộ thân thể cấp bậc.

Cơ hồ là muốn đem người cắt nát!

Mà đến lúc đó, coi như Lane thời khắc sống còn phản kích chém đứt nó một bộ phận tứ chi, nó tốt xấu còn có thể đi thoát.

Đây chính là Draugluin ý định.

Yêu Lang lúc này song trảo hướng ở giữa chụp, nhưng kỳ thật trong đầu đã nghĩ đến giết Lane đằng sau làm như thế nào nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Thế nhưng là

"Ngươi thật sự cho rằng, ta không nhìn thấu móng vuốt của ngươi cùng răng là chuyện gì xảy ra, ngu xuẩn?"

Thanh âm đột ngột, từ Yêu Lang phía trước truyền đến.

Cặp nhãn lang kia đột nhiên kinh dị trừng lớn.

Oành

Tại cực kỳ vi diệu trong nháy mắt, vọt tới trước Lane không có chút nào giảm tốc ý tứ.

Hắn có chút vọt lên, mang theo âm thanh xé gió nặng dưới chân đạp!

Trực tiếp đem Draugluin bên trái chân trước cho giẫm lên trảo lưng, ép đã đến trên mặt đất!

Động tác kia gọn gàng mà linh hoạt mảy may cùng hắn có chút thở hổn hển biểu hiện treo không mắc câu!

Không chỉ như thế.

Ngao

Trước nay chưa từng có thảm liệt kêu gào, từ Yêu Lang trong miệng truyền tới, nó thê lương mức độ thậm chí nhường nghe được các thú nhân đều toàn thân run lên.

'Xì xì lạp lạp' thiêu đốt âm thanh từ Yêu Lang một cái móng khác bên trên truyền đến.

Lane tay trái một tay rút đao, đồng thời nhấc đao ngăn ở bên người mình, ngăn trở ngang bắt tới Yêu Lang móng vuốt.

Mà tại trước đó thời gian bên trong, có thể cùng Arondight đối kháng chính diện mà không phản ứng chút nào Yêu Lang móng vuốt hiện tại tựa như là Smaug cứng rắn không gì sánh được ngực vỏ, bị nướng xốp giòn!

Tại sao có thể như vậy? !

Bị thiên nhiên khắc chế tà ác thánh khiết tia sáng gây thương tích hại Draugluin, không thể tin nhìn xem chính mình thụ thương móng vuốt.

Mà đối mặt nó cặp nhãn lang kia, là Lane đã trở nên tĩnh mịch một đôi mắt mèo.

Draugluin móng vuốt bởi vì cái này không gì sánh được chỗ đau mà run rẩy, thậm chí đau đến toàn thân nó đều đang run rẩy.

"Sauron đưa ngươi móng vuốt cùng răng liên tiếp đến U Giới, móng vuốt của ngươi cùng răng chính là có thể tự do vừa đi vừa về vật chất giới cùng U Giới 'Giới tuyến' cho nên ngươi nanh vuốt mọi việc đều thuận lợi, bởi vì vậy căn bản chính là không gian cắt chém!"

"Mà chỉ ở vật chất giới phát ra ánh sáng của Earendil, tại khống chế của ngươi xuống cũng không cách nào làm bị thương đã trốn vào U Giới móng vuốt cùng răng."

"Ngươi tựa hồ coi là loại năng lực này nhường ngươi ăn chắc ta."

Lane bình tĩnh nói, thậm chí đem mặt mình tới gần bởi vì thống khổ mà co giật Yêu Lang khóe miệng.

Mà cái kia Yêu Lang thần sắc cũng giống như Lane đoán trước.

Nó tại không hiểu, không thể tin, vô pháp thuyết phục.

Nó đang sợ hãi.

"Nhưng ngươi cho rằng ta xem thấu ngươi năng lực dùng bao lâu thời gian, ngu xuẩn?".