Chương 1143: Chém giết

Chương 1143: Chém giết

Một đôi có thể xuyên qua U Giới cùng vật chất giới tầm đó giới tuyến nanh vuốt.

Những thứ này móng vuốt cùng răng nhọn, công kích hiệu quả hoàn toàn chính là không gian cắt chém.

Cho nên Draugluin mỗi lần công kích, lưu lại vết thương đều doạ người bóng loáng.

Thô ráp trên tảng đá vết cào mặt cắt đều bóng loáng đến có thể phản quang!

Liền xem như dùng cẩn thận nhất đánh bóng máy đi mài giũa đều không có cái này hiệu quả!

Cũng là bởi vì những thứ này cắt chém không gian nanh vuốt hiệu quả, Draugluin có thể đang di động lúc cắt trước mặt mình không khí, tiến hành không có chút nào âm thanh xé gió nhanh chóng hành động.

Chỉ có thể nói loại này bị Morgoth sáng tạo ra đến sinh vật tà ác, xác thực đủ cường đại.

Thế nhưng là nói cho cùng, Draugluin nanh vuốt có thể chống lại Arondight nguyên nhân, cũng chỉ là tại đụng nhau lúc, đem nó giấu ở U Giới bên trong mà thôi.

Nếu như Arondight bên trên cái kia ẩn chứa thánh khiết tia sáng thật chỉ có thể ảnh hưởng đến vật chất giới, đây đương nhiên là cái biện pháp tốt, thế nhưng là.

Trong truyền thuyết ánh sáng của Earendil, chí thánh đến khiết ánh sáng, lại thế nào khả năng chỉ ảnh hưởng lấy được vật chất giới?

Đơn giản là người sử dụng không có phát giác được U Giới lực lượng, mà dẫn đến quang mang này vô pháp lan tràn đến U Giới mà thôi.

Lực lượng phát huy sâu cạn dựa vào người sử dụng nhận biết mức độ.

Mà đối với Lane đến nói, ánh sáng của Earendil không hề nghi ngờ là đầy đủ 'Xâm nhập' lực lượng. Mà chính hắn đôi mắt này. Cũng đầy đủ nhìn thấy 'Chỗ sâu' thế giới!

"Xoẹt xẹt!"

Nguyên bản Lane tay trái trở tay rút đao, đem Arondight thon dài lưỡi đao chống đỡ tại duỗi thẳng cánh tay rìa ngoài, lợi dụng cái này ưu thế đòn bẩy ngăn trở Draugluin móng vuốt đánh ra.

Mà một hồi lộng lẫy hoa mỹ ánh đao lướt qua, lúc đầu dùng cho ngăn cản công kích trở tay cầm đao, biến thành đã vung chém hoàn tất tay thuận.

Sau đó mấy cây bị thuần khiết ánh sáng nướng xốp giòn sau móng nhọn, trực tiếp bị gọt trên mặt đất!

Yêu Lang kinh ngạc nhìn chính mình mặt cắt bóng loáng, đứt gãy bên trên còn lưu lại bị nướng cháy cực nóng dấu vết móng vuốt.

Sững sờ trong chốc lát sau, mới phát ra vang động trời kêu rên cùng kêu thảm!

"A a! ! !"

Yêu Lang loại tà ác này sinh mệnh thiên nhiên bị ánh sáng của Earendil khắc chế, quang mang này mang cho nổi thống khổ của nó cùng hoảng sợ quả thực khó nói lên lời.

Tại móng vuốt rơi trên mặt đất lúc ấy, Draugluin liền cùng phát điên, giống như điên muốn lui lại, rút đi.

Nó tạm thời còn không có thụ thương ba cái chân đẩy lấy mặt đất cùng bùn đất, tại làm đến một mảnh hỗn độn đồng thời hướng về sau đập thình thịch.

Màu xanh nhạt da sói Xanadu dính đầy dơ bẩn.

Mà lại chỉ nói tới sức mạnh cùng hình thể, Draugluin không hề nghi ngờ là muốn mạnh hơn Witcher.

Thế nhưng là

"A! ! ! Răng rắc ~ "

Yêu Lang trước tiếng kêu thảm thiết còn không có kết thúc, sát theo đó nguyên bản Lane đạp lên nó một cái móng khác bàn chân bỗng nhiên nâng lên.

Tại nó không chút do dự bứt ra mà đi nháy mắt, nhưng lại tại một cái cực kỳ vi diệu thời gian điểm, mặt bên đá vào móng của nó khớp nối bên trên.

【  Tiên Phong Cước 】!

Cái kia 'Răng rắc' một cái thanh âm, là bởi vì làm đầu này chân lúc rơi xuống đất, bởi vì rơi xuống đất góc độ cùng thời cơ bị ảnh hưởng mà phát sinh sai lầm, bị Draugluin thể trọng của mình cùng lực lượng cho sinh sinh bẻ gãy, uy đã đến một bên!

Thế là chỉ là vừa đối mặt công phu, nguyên bản trên chiến trường diễu võ giương oai Yêu Lang, hai đầu chân trước liền riêng phần mình tàn phế.

Làm địch nhân thân thể cùng lực lượng đều bị Lane hoàn toàn xem thấu lúc, đơn thuần lực lượng chênh lệch kỳ thật ảnh hưởng đã không lớn.

Witcher có chút thở hổn hển nhìn xem còn sót lại hai đầu chân sau hoàn hảo, hướng về sau buồn cười liều mạng di động Yêu Lang.

Hô hấp pháp có thể nghiền ép ra thân thể lực lượng, tại triệt để kiệt lực trước đó đều có thể duy trì tại trạng thái đỉnh phong, thế nhưng là sức khoẻ tiêu hao sẽ gấp bội tăng tốc.

Lúc trước Ashina quốc lão kiếm Thánh có thể đem mạng của mình đều cho ép đi ra, dùng để vui sướng vung đao, Lane hiện tại cách dùng như thế này cùng so sánh thuộc về nhẹ nhõm.

Mà sở dĩ tại trước đó thời gian bên trong không đúng Draugluin thể hiện ra chính mình 【  linh thị 】 thì là bởi vì lúc ấy nó thao túng bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng.

Những cái kia dã tính sinh vật cũng không tà ác, chỉ là đầu não đơn giản đồng thời gặp điều khiển, Arondight bên trên ánh sáng thánh khiết đối bọn chúng mà nói cũng chỉ là cảm giác nóng một cái thôi, cũng không thể cung cấp tính nhắm vào khắc chế tổn thương.

Tại bốn đầu Phệ Địa Cự Trùng xem như khiên thịt dưới tình huống, Lane cũng không có nắm chắc tại 【  linh thị 】 toàn bộ triển khai, triển lộ ra trước tiên, liền nhường Draugluin chịu đến tính quyết định tổn thương.

Lần đầu gặp gỡ giết, thường thường là cơ hội tốt nhất.

Bởi vậy hắn mới cùng đầu này Yêu Lang kéo lâu như vậy, chỉ vì chờ một cái có thể ổn thỏa cơ hội đắc thủ.

Nếu như vừa rồi vị kia Glorfindel không đến, hắn liền thật muốn liều một phen, đi lên kéo ra 【  linh thị 】 liều mạng.

Nhưng là bây giờ

'Vụt' một tiếng, Arondight vạch phá không khí.

Cái kia đường cong duyên dáng lưỡi đao phía trên, đã bao trùm lấy một tầng màu đỏ hơi nhạt ánh huỳnh quang.

Tại trước đó đang dây dưa, Lane đã để chính mình hoạt tính hóa đấu khí biến thành 【  dao đỏ trạng thái 】.

Tại trên lưỡi đao tuôn trào không ngừng sinh động đấu khí, tựa như là từng đạo nhìn không thấy nhỏ bé lưỡi dao tại vừa đi vừa về di động, có thể gia tăng thật lớn lưỡi đao chém cắt năng lực.

Lại không có cái khác bên ngoài nhân tố quấy nhiễu, Lane có thể thản nhiên đối mặt đầu này Yêu Lang.

Trên tay của hắn, Arondight hướng về Draugluin vào đầu vỗ tới!

Lưỡi đao đằng sau còn mang theo cùng thể tích không tương xứng kịch liệt tiếng gió.

【 Mushin Arts · Đại Thiết Đoạn 】!

Hướng về sau lảo đảo chạy trốn Yêu Lang gần như là theo bản năng hé miệng, dùng chính mình cường đại nhất răng đi cắn chặt đi xuống lưỡi đao.

Nó xác thực cắn, phát ra răng cùng sắt thép tấn công 'Đương' một tiếng vang giòn.

Nhưng. Đây là Lane cố ý để nó cắn.

Ô

Tại dùng răng cắn ở lưỡi đao nháy mắt, liền Draugluin chính mình cũng ý thức được quyết định này sai lầm.

Cái kia bị nó 'Giấu' đến U Giới bên trong răng nhọn, truyền đến bị thần thánh tia sáng thiêu đốt kịch liệt đau nhức, còn có 'Xì xì lạp lạp' thanh âm.

Nhưng bởi vì ngậm miệng, liền kêu thảm đều không phát ra được, biến thành trầm muộn nghẹn ngào.

Cái kia sắc bén lăng lệ răng nanh như là nghìn lần mau thả, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cháy đen, trải rộng xốp giòn vết rạn, cuối cùng trực tiếp vỡ nát!

Răng sụp đổ đằng sau, cái kia bị cao siêu kiếm thuật chỗ lôi cuốn lên, theo sát lưỡi kiếm đằng sau lượng lớn không khí lưỡi đao, cũng theo đó từ miệng giọng bên trong tràn vào Draugluin yết hầu.

【  Đại Thiết Đoạn 】 một chiêu này, tại Lane sáng tạo ra lúc đến bản ý chính là như thế.

Lấy có được cứng rắn thực thể lại sắc bén lưỡi đao xem như tiên phong, kéo ra chỗ thủng, theo sát phía sau lượng lớn không khí lưỡi đao phụ trách mở rộng tổn thương.

Bổ sung lấy Arondight thần thánh lực lượng không khí lưỡi đao, tại Draugluin khoang miệng thậm chí là đường hô hấp bên trong, đều tạo thành lượng lớn tổn thương.

Nhường đầu này cực lớn Yêu Lang, từ trong miệng trào ra máu tươi thậm chí như là ào ào nước chảy.

Lane che giấu năng lực hoàn toàn nhường Draugluin theo không kịp hắn hiện tại liên tiếp tiến công tiết tấu.

Lần đầu gặp gỡ giết ưu thế bị Witcher phát huy đã đến cực hạn.

Nếu như sớm biết Lane có quan sát U Giới năng lực, như vậy Draugluin khẳng định biết phòng ngừa bất luận cái gì cùng Arondight trực tiếp tiếp xúc hành vi, tựa như là hai người bọn họ lần đầu giao phong lúc cẩn thận như vậy.

Nhưng là hiện tại, một bước sai từng bước sai.

Yêu Lang bị hoàn toàn đánh mộng!

Nó thất kinh, nó tại thống khổ phía dưới hỗn loạn tư duy tất cả đều thành Lane dùng để tiến công một bộ phận.

Draugluin hiện tại hai cái chân trước bị phế sạch, trong miệng răng cũng bị vỡ nát, theo bản năng muốn cúi đầu hướng phía trước ủi, đem Witcher cho đỉnh ra ngoài.

Nhưng nó chỉ cần muốn tiến hành hoạt động, liền tất nhiên điều động cơ bắp cùng xương cốt.

Oành

Lane tay trái từ trên chuôi đao lui xuống, cơ hồ như là dự đoán được động tác của đối phương, tại Draugluin trước ủi đồng thời liền nắm là được nắm đấm.

Tiếp lấy từ thấp tới cao, chém xéo đánh tới Yêu Lang vươn ra hàm dưới cùng cổ chỗ nối tiếp.

Thân thể tấn công nháy mắt, không khí chung quanh thậm chí bị áp bách ra một vòng sóng khí.

【  Khấu Bái Liên Kích Quyền · Phá Ma 】!

Một quyền đánh xuống đằng sau, Draugluin cổ cơ bắp bản năng hướng rút về, vừa vặn triệt tiêu chính nó hướng phía trước ủi lực đạo.

Mà cái này vẫn chưa xong.

Lane một tay dùng đao kẹt lại Yêu Lang miệng, vừa đánh đi ra nắm đấm thì trực tiếp đâm vào đối phương trong miệng.

Nắm đấm kia tại Yêu Lang trong miệng mở ra, trong lòng bàn tay phía trên lơ lửng một đóa nho nhỏ mầm lửa.

Draugluin cơ hồ bị hoàn toàn đánh che, nó cặp kia đã không nhấp nháy nữa ánh sáng màu vàng mắt sói, vô thần cùng Lane nhìn nhau.

【  Phún Xạ Hỏa Diễm · Long Viêm 】!

Ầm ầm phun ra ngọn lửa, mang theo long viêm lực trùng kích, từ Yêu Lang miệng rót vào, thậm chí chấn động đến nó sau lưng cùng cái đuôi đều thẳng băng hướng về sau bay đi.

Màu xanh nhạt da sói có thể ngăn cản long viêm cùng phàm tục hỏa diễm, nhưng là lúc này đều bị long viêm cho rót vào trong miệng, nói cái gì cũng đều không dùng.

"Ô ngao. Ngao! ! !"

Yêu Lang kêu thảm, nghẹn ngào cùng giãy dụa chậm rãi từ cao vút trở nên suy yếu, cuối cùng triệt để không có rồi động tĩnh.

Chỉ còn lại đang giãy dụa bên trong bị bắt một mảnh hỗn độn mặt đất cùng vũng bùn.

Đợi đến Lane cảm giác thể lực cùng tinh thần của mình cũng đã gần đến cực hạn đằng sau, chú thuật mới ngừng lại.

Draugluin đầu, lúc này trong hốc mắt ánh mắt đều bởi vì nhiệt độ cao ở trong miệng kéo dài thiêu đốt mà sôi trào, làm lạnh sau biến thành một đoàn bột nhão.

Đầu của nó co quắp trên mặt đất, nhưng chính là như thế, cái này sói đầu độ cao cũng cùng Lane thân cao không sai biệt lắm.

Lúc này theo Yêu Lang chết đi, một mực bao phủ tại Lonely Mountain địa khu mây đen lại tiêu tán thật dày một tầng.

Càng nhiều ánh nắng có thể xuyên thấu tầng mây, như là đâm thủng màn sân khấu kiếm sắc đồng dạng chiếu xuống.

Mà Lane thì thở phì phò, tay chống đỡ cắm ở mặt đất Arondight, ngồi quỳ chân lấy nghỉ ngơi.

Một sợi ánh mặt trời vàng chói vừa vặn xuyên thấu tầng mây, chém xéo chiếu rọi xuống đến, đem hắn bao phủ tại một chùm sáng choáng bên trong..