Chương 1144: Chung kết

Chương 1144: Chung kết

"Thorin! Ta anh em họ!"

Chân sắt Dayne vừa dùng chùy đập chết một cái Thú Nhân, quay đầu đối với một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn Thorin hô hào.

"Ngươi làm sao mới đến a? !"

"Ta ở bên trong trì hoãn một cái!"

Thorin trên tay Glamdring nhẹ nhõm chặt xuống tiến tới gần ba cái Thú Nhân đầu gối, cũng cười lớn đáp lại Dayne.

Theo trên trời mây đen tán đi, Elf, nhân loại, Dwarf trạng thái tại khôi phục, mà các thú nhân nguyên bản thẳng tiến không lùi, dùng thủy triều chiếm đoạt hết thảy khí thế lại tại tan biến.

Nhưng là nhân số ưu thế là chính cống hiện thực. Cho nên hiện tại chiến trường chính bên trên, máu tanh kịch chiến như cũ một khắc không ngừng.

Hai cái Dwarf tại cái này phân loạn trên chiến trường gặp mặt, dùng sức lẫn nhau ôm một cái.

"Những thứ này bẩn thỉu tạp chủng số lượng nhiều lắm, Thorin."

Đường thân ở giữa ôm ấp qua, chào hỏi đằng sau, Dayne lập tức bắt đầu nói đến thiết thực vấn đề.

"Còn tiếp tục như vậy, thương vong của chúng ta còn biết kéo lên! Đến nghĩ biện pháp!"

Hiện tại nhìn như từ tà ác lực lượng mang tới áp chế đã đang dần dần tan biến, đồng thời bọn hắn bên này bởi vì Thorin cùng Lonely Mountain nguyên nhân mà khí thế như hồng.

Nhưng là tại chiến tranh bắt đầu giai đoạn trước, các thú nhân đã lợi dụng ưu thế kỳ tích lũy không ít, mắt thấy đều muốn lăn lên cầu tuyết.

Đến lúc đó Thú Nhân thắng lợi quả thực là thế như chẻ tre, chỉ bất quá bởi vì liên tiếp biến cố, bọn hắn không ngừng lên cao quân thế hiện tại mới bị đón đầu ngăn chặn.

Cho nên liền xem như cho tới bây giờ, bọn hắn so sánh nhân loại, Dwarf, đám Elf cũng vẫn như cũ có ưu thế thật lớn.

Trận chiến tranh này vẫn như cũ cũng không dễ đánh.

"Biện pháp vẫn luôn có!" Thorin sắc mặt cũng từ thân mật trở nên nghiêm túc, nhìn về phía cách chiến trường không tính xa Ô Nha Lĩnh."Đồng thời một mực rất đơn giản!"

"Chúng ta bắt giặc trước bắt vua!"

"Azog." Dayne nặng nề nói ra cái tên này.

Mà Thorin lúc này đã từ trên chiến trường hỗn loạn tay mắt lanh lẹ níu lại một đầu chạy loạn Dwarf dê rừng, xoay người đi lên.

"Xử lý hắn, giải quyết huyết mạch của chúng ta cùng hắn ân oán, cũng giải quyết trận chiến tranh này!"

"Không được, ngươi là quốc vương của chúng ta!"

Hai cái cố chấp Dwarf cùng nhìn nhau, cuối cùng lại là Thorin trầm giọng nói xong.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới nhất định phải đi."

Lúc này, một cỗ Dwarf chiến xa từ hỗn loạn bên trong mạnh mẽ đâm tới xông lại, trên đường đi bị xe vòng hai bên lưỡi đao cắt đứt chân Thú Nhân nằm sấp đầy đất.

"Chúng ta cùng sau lưng ngươi!"

Trung thành Dwalin, Râu Trắng Balin, còn có Thorin hai cái cháu trai, bốn người bọn họ cộng đồng điều khiển lấy chiếc này chiến xa. Chạy đến Thorin bên người.

Hiện tại bọn hắn tất cả mọi người quét qua tại Lonely Mountain bên trong khói mù, liền xem như tại nguy cơ tứ phía trên chiến trường cũng lộ ra thoải mái lại tiêu sái.

Như là trở lại bọn hắn cùng một chỗ ở trong vùng hoang dã đi đường, hướng phía Lonely Mountain cùng hi vọng tiến lên lúc dáng vẻ.

Nhưng Dayne còn là đè lại dê rừng bên trên Thorin bả vai.

"Có lẽ ngươi không cần lên đi, Thorin. Ta vừa rồi trông thấy, có Elf cùng một cái cao lớn nhân loại xông lên Ô Nha Lĩnh, ngươi nhìn hiện tại trên trời mây đen, có lẽ bọn hắn thành công đây?"

Ô Nha Lĩnh khoảng cách chiến trường quả thực không xa, Lane bọn hắn đi lên xông cùng tao ngộ Yêu Lang tập kích động tĩnh, đều có thể bị thấy rõ ràng.

"Chúng ta chẳng lẽ còn có cơ hội đi cược người khác có thể thành công hay không sao, Dayne?"

Thorin lắc đầu  ấn xuống Dayne bàn tay.

"Huống hồ ngươi nói cái kia cao lớn nhân loại, hắn cũng là bạn của ta. Chẳng lẽ ta, Thorin · Oakenshield, muốn để hắn một mình chiến đấu anh dũng sao?"

Lại không có gì để nói nhiều, Dayne chỉ có thể chúc phúc hắn.

"Nguyện Durin bảo hộ con cháu của hắn, bình an trở về!"

——

"Đặc sắc kiếm thuật cùng pháp thuật."

Lane còn ngồi quỳ chân trên mặt đất thấp giọng thở dốc, nhưng là mấy phút đồng hồ sau, một đạo cao quý thân ảnh liền xuất hiện tại hắn bên người, cùng ra thành Dale Gandalf cùng một chỗ.

Cái kia có một đầu rực rỡ tóc vàng Elf từ đáy lòng tán dương.

"Có thể chính diện giết chết như thế Yêu Lang, cái này cho dù là tại đó đã đi xa niên đại, cũng là hoàn toàn xứng đáng dũng mãnh người."

Lúc này, nơi xa cái kia bốn đầu giống như núi cao Phệ Địa Cự Trùng đã triệt để cứng đờ bất động, cứng rắn cơ bắp cùng bên ngoài thân thật giống thật biến thành nham thạch đồng dạng.

Mà bắn giết cái này bốn đầu cự trùng Elf, liền đứng tại Lane bên người, có chút cảm khái vỗ Draugluin đã không có động tĩnh cực lớn đầu.

Nghe hắn ngữ khí, thật giống những cái kia thời cổ nhân vật anh hùng, còn có như là Draugluin đồng dạng hung ác sinh vật, đều phảng phất hôm qua.

Bất quá Lane bao nhiêu cũng coi là quen thuộc thế giới này đám Elf cái kia vĩnh sinh bất tử, há mồm mấy ngàn năm tựa như là ngày hôm qua ngữ khí.

Bởi vì Phệ Địa Cự Trùng quan hệ, các thú nhân cũng không dám hướng mảnh này khu vực phái quá nhiều bộ đội, sợ cự trùng lăn một cái liền thanh lý, bởi vậy tại Yêu Lang cùng cự trùng đều chết mất đằng sau, kề bên này thế mà coi như trên chiến trường so sánh an tĩnh.

"Là được, Glorfindel." Khắp khuôn mặt là gian nan vất vả còn có Thú Nhân máu đen bắn tung tóe Gandalf mím môi tiến lên.

Hơi nhìn một chút ngồi quỳ chân trên mặt đất Lane, phát hiện hắn chỉ là nhiệt độ cơ thể rất cao, tăng thêm thở mạnh đằng sau, cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra ngươi không có trở ngại."

Lane hơi thở hổn hển gật gật đầu: "Ta lại. Nghỉ một lát liền tốt. Không cần lo lắng."

"Không thể tốt hơn. Thứ lỗi, Lane, chúng ta bây giờ còn có chuyện khẩn yếu." Gandalf từ Lane bên người đứng dậy, hoạt động nhanh nhẹn, "Mời lại đi theo ta, Glorfindel."

"Chúng ta phải bên trên Ô Nha Lĩnh, kết thúc trận chiến tranh này! Gundabad Thú Nhân quân đội lập tức tới ngay, chúng ta phải tại Azog bên người lực lượng được bổ sung trước giết hắn!"

"Tự nhiên như thế."

Gandalf bên người Elf, trên chiến trường một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, xem ra cũng là trải qua chiến trận, theo Gandalf chỉ dẫn cũng nhìn về phía cách đó không xa Ô Nha Lĩnh.

Hai người hướng phía Ô Nha Lĩnh phương hướng tiến lên, tốc độ của bọn hắn đều không chậm, không đầy một lát công phu liền lên núi, biến mất tại đá lởm chởm nham thạch ngọn núi tầm đó.

Mà Lane trong thân thể, 【  Gene-seed 】 đang cố gắng điều chỉnh cường hóa khí quan cùng chưa cường hóa khí quan sinh lý cân bằng.

【  Speed Heal Charm 】 thì tại bên hông, mặc dù nhỏ bé nhưng là liên tục không ngừng cung ứng lấp đầy sinh cơ sinh mệnh lực.

Cũng chính là lại qua chừng năm phút, Lane một chút thở dốc liền đã khôi phục bình tĩnh, đồng thời nhiệt độ cơ thể cũng chậm lại.

Lúc này không có rồi Phệ Địa Cự Trùng, thành Dale phụ cận trên chiến trường tình huống tốt hơn nhiều.

Phệ Địa Cự Trùng không chỉ có là một cái vô pháp dùng trận tuyến đối kháng sinh vật, còn tại trên tinh thần cho Elf cùng nhân loại cảm giác áp bách.

"Rắc rắc rắc ~ "

Một hồi vật liệu gỗ đứt gãy thanh âm từ Ô Nha Lĩnh bên trên truyền đến, Lane quay đầu nhìn lại, tại Ô Nha Lĩnh chỗ cao nhất đứng thẳng, có thể thông qua biến hình đến phát ra mệnh lệnh Thú Nhân cột cờ đã bị chém ngã.

Lúc này chính ôm lấy gió từ phía trên rơi xuống.

Xem ra tại có rồi giúp đỡ đi lên đằng sau, Azog hộ vệ đúng là vừa lui lại lui.

Lane đem Arondight từ dưới đất rút ra, trên tay vuốt ve ma pháp chiếc nhẫn.

Chỉ chốc lát sau thời gian, một hồi hùng tráng tiếng vó ngựa liền từ thành Dale phương hướng chạy tới.

Lúc này Kirin, mặc dù áo khoác phù Vince vải tơ không dính nước, nhưng là nó lộ ra ngoài lông bờm cùng sừng gãy bên trên, nhưng đều là Thú Nhân máu tươi.

Tại sau lưng nó nằm sấp Nhung Bố Cầu cũng lè lưỡi thở phì phò, trên thân treo bom gắn kết mang đều không.

"Lão đại meo!"

Mèo con kích động nhảy dựng lên hô hào, tiếp lấy mới nhìn rõ nằm rạp trên mặt đất Draugluin.

"Oa! Cái này sói thật lớn meo! Có Lôi Lang Long lớn như vậy!"

Lôi Lang Long ra sao, Lane không có thực địa gặp qua. Nhưng là Draugluin chỉ bằng chiêu này móng vuốt cùng răng bên trên không gian cắt chém, im ắng di động, lại tăng thêm nó xảo trá ác độc thiên tính.

Đại lục mới bên kia nếu là không có đặc biệt có chút tài năng quái vật, đoán chừng tại trước mặt nó đều không quá đi.

Dựa theo nhiệm vụ đẳng cấp, làm gì cũng nên là cái Đại Sư cấp thảo phạt nhiệm vụ.

Nhưng lúc này không phải là lúc nói chuyện này.

"Quay lại giúp ta đem nó da cho bới ra, cái đồ chơi này âm hiểm cực kì, đủ buồn nôn."

Lane đầu tiên là đối với Palico nói xong, xử lý con mồi tài liệu chuyện này, Nhung Bố Cầu là chuyên nghiệp. Nó thế nhưng là chướng khí cốc Lược Đoạt tộc xuất thân.

Sát theo đó, Witcher xoay người lên Kirin phía sau lưng.

Hướng phía Ô Nha Lĩnh phương hướng giật giật nó lông bờm.

"Chúng ta cũng tới đi!"

"Hồng hộc?"

Kirin nghi ngờ đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Trước đó không phải là nói nó quá dễ thấy, không để nó bên trên sao?

"Yêu Lang đã hiện thân đồng thời chết mất, phía trên rất không có khả năng còn có bố trí. Mà lại "

Lane rất rõ ràng Kirin ý nghĩ, đối với nó giải thích.

Một đôi mắt mèo thuận đường núi đi lên nhìn, tại đó gập ghềnh che chắn trong núi, chính thỉnh thoảng tuôn ra một hồi đèn flash, nháy mắt bùng lên tinh khiết tia sáng.

"Vừa rồi Gandalf tìm đến cái không nhận ra, nhưng là xem ra liền rất mạnh Elf. Ta đoán chừng trên núi này không có gì có thể uy hiếp được hắn, đuổi theo!"

Kirin nghe xong nói như vậy liền không có vấn đề.

Lúc này hất ra móng, bằng vào chính mình linh hoạt hùng hồn móng hướng phía trên núi như giẫm trên đất bằng nhảy đi.

Đối với Kirin đến nói, 90 độ vách núi đều có thể quả thực là dùng móng đục ra đến cái hố, tiếp lấy kẹp vào đi đi lên nhảy. Gập ghềnh hiểm trở Ô Nha Lĩnh cũng chính là nhìn xem dọa người mà thôi.

Liền như là Lane đoán chừng, trên ngọn núi nhỏ này đã lại không có có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp ẩn núp lực lượng.

Sauron vừa bị đuổi ra Dol Guldur, lực lượng của hắn cũng liền chỉ đủ sáng tạo ra một đầu Draugluin mà thôi.

Tại Kirin cước lực xuống, bọn hắn rất nhanh liền vượt qua lên một lần xông núi lúc vị trí, cũng chính là Lane bị Yêu Lang tập kích lúc đường núi, có thể tiếp tục đi lên.

Trên đường đi đâu đâu cũng có các thú nhân ghê tởm thi thể, thi thể này trên có mũi tên, cũng có cứng rắn lưỡi búa, chùy vết thương.

Lonely Mountain vốn là độ cao so với mặt biển khá cao, còn ở vào đại lục phương bắc, lúc này không riêng Long Lake bên trên đã tung bay lượng lớn khối băng, Ô Nha Lĩnh bên trên còn có cái thác nước nhỏ, lúc này cũng hoàn toàn đông lạnh lên.

Mà chờ Lane vừa cưỡi Kirin đuổi đi lên, hắn ngay tại mảnh này đóng băng trên thác nước bơi trông thấy nhường hắn kinh ngạc một màn.

Thorin cùng hắn hai cái cháu trai đều nằm tại chắc nịch trên mặt băng, huyết dịch tại dưới người bọn họ như là thuốc màu choáng nhuộm đi ra, tràn ngập tại mặt băng.

Mà đầy người chật vật Legolas, Tauriel, Gandalf, còn có trên thân không có gì chiến đấu dấu vết Glorfindel, lúc này đều thần sắc bi thương vây quanh ba cái Dwarf.

Trung thành Dwalin, cái này hói đầu Dwarf ngạnh hán, lúc này lại khóc đến như cái bất lực hài tử, ghé vào ba người bọn hắn trên thân.

Cách đó không xa, một cái trắng xanh lại cao lớn Thú Nhân thi thể không người hỏi thăm.

"Còn tốt, ngươi đến rồi!" Gandalf phát hiện trước nhất cưỡi Kirin sửng sốt Lane, hắn đi hướng bên này, mặt mũi tràn đầy bi ai cùng nghiêm túc.

"Có người đang chờ ngươi. Cám ơn trời đất, ta còn tưởng rằng hắn sẽ chờ không đến."

"Thorin!" Gandalf cao giọng hô hào, "Ta đem hắn mang đến!"

Lane đi theo Gandalf đi qua, hắn trông thấy ba cái quen nhau Dwarf đều đã gần chết.

Thorin miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ta nghĩ ta là muốn không được." Hắn đứt quãng mà nói, trong miệng còn ra bên ngoài chảy máu: "Ta sắp cùng ta các tổ tiên đoàn tụ tại Mandos trong cung điện, khi thế giới luân hồi mới có thể riêng phần mình rời khỏi."

"Mà đã ta nhất định phải từ bỏ vàng bạc của ta tài bảo, đi đến một cái vàng bạc tài bảo không có chút ý nghĩa nào địa phương, ta chí ít hi vọng còn có thể thu hoạch được ngươi hữu nghị, Lane."

Hắn tràn đầy máu tươi miệng miễn cưỡng kéo ra một cái dáng tươi cười, nụ cười này nhường ghé vào trên người hắn khóc rống Dwalin càng là tiếp cận sụp đổ.

"Ta hi vọng huỷ bỏ ta tại Lonely Mountain bên trong, ta đối với ngươi phát ra hết thảy lời nói ác độc cùng nói xấu. Ngươi có thể tiếp nhận sao?"

"Ngươi biết tiếp nhận, ta biết. Nhưng là thật tiếc nuối ta còn muốn cùng tất cả mọi người nói lời tạm biệt, thế nhưng là cần phải. Không kịp."

Không đợi Lane làm ra đáp lại, Thorin liền đem dần dần trống rỗng tầm mắt chuyển hướng bầu trời.

Lúc này, Lonely Mountain trên trời lại không có một mảnh mây đen.

Lane cây nghiêm mặt.

Tại Thorin bên người, chỉ còn một điểm cuối cùng khí lực Fili cùng Kili dắt bọn hắn cậu tay.

Đám Elf thần sắc bi thiết, bọn hắn là tốt đẹp sinh vật, thiên nhiên liền có thể đối với người khác thống khổ cảm thấy lý giải.

Gandalf cùng Dwalin thì là cùng Thorin ở chung lâu ngày.

Nhưng là tại một mảnh bi thương bên trong, Witcher đi ra phía trước, một tay lấy Dwalin từ trên người Thorin thô bạo giật ra, đồng thời cũng đẩy ra những người khác.

Tất cả mọi người cho là hắn là không kiềm chế được nỗi lòng.

Nhưng là Witcher bản thân lại mặt lạnh, ngồi xổm ở ba cái Dwarf bên người.

"Ta tới đây cũng không phải vì nhìn ngươi này tấm sinh ly tử biệt sợ dạng, Thorin · Oakenshield."

"Hiện tại, nên bác sĩ ra sân!".