Chương 1145: Giải phẫu viện quân

Chương 1145: Giải phẫu viện quân

"Bình tĩnh một chút, Lane."

Tại mọi người bi thiết cùng tiếc nuối bên trong, Gandalf đi lên phía trước, trong giọng nói mang theo trấn an.

"Bọn hắn đều bị Azog cùng thủ hạ của hắn đâm xuyên ngực, đã quá muộn Thorin sau cùng tiếc nuối là không thể cùng tất cả mọi người tạm biệt, ngươi liền nhường hắn bình tĩnh rời khỏi đi, được không?"

Lane quỳ một gối xuống tại trên mặt băng, một đôi mắt càng không ngừng tại mặt đất nằm ba cái Dwarf trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Kirin nhìn xem bên này, cái kia ưu nhã mà cao quý hình thể ngăn cản lấy cái khác muốn tiến lên người, bất quá nó họ mèo động vật gương mặt cũng nhìn về phía nơi này.

Nhung Bố Cầu đồng dạng cảm thấy bi thương, nó hai cái lông xù nhỏ chân trước thăm dò ở trước ngực, thấp giọng meo meo kêu đến gần Lane bên người.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

Witcher nhìn cũng chưa từng nhìn đi lên phía trước lão vu sư liếc mắt.

"Ta tại Lake Town giết một đầu Ác Long, sát theo đó lại chạy đến thành Dale bên ngoài làm thịt một đầu vốn nên tại vạn năm trước đó liền nên diệt tuyệt Yêu Lang, cũng không phải muốn nhìn lấy cái này hỗn đản hiện tại liền tắt thở!"

"Ngươi biết Trì Dũ Thuật sao? Nếu như chỉ biết cái thuật chiếu sáng, ngươi cái này phù thủy liền cho ta qua một bên ở!"

Bị dạy dỗ một trận Gandalf, cầm ma trượng mấy cây ngón tay xoắn xuýt lẫn nhau vuốt ve, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, mím môi lui về sau mấy bước.

Gió lạnh thổi lất phất mặt băng, trên mặt băng những cái kia nhỏ vụn kem tươi thật sự như là cát bụi, bị thổi ra cát bụi lăn đất cảm giác.

Witcher mắt mèo trên dưới kiểm tra lấy Thorin cùng Fili, Kili.

Hắn vào tay, xoẹt xẹt vài tiếng xé mở ba cái Dwarf ngực y phục.

Xác thực như là Gandalf nói, ba người bọn hắn tại khác biệt trên tay địch nhân, riêng phần mình bị đâm xuyên ngực.

Fili cùng Kili, hẳn là bị một loại mũi nhọn hình dáng vũ khí chọc.

Mà Thorin trên thân.

Lane hướng bên cạnh thoáng nhìn, tại mặt băng bên kia, đã chết mất trắng xanh Thú Nhân trên cánh tay trái, là một thanh ác độc hai đao nhọn.

"Trước mắt dẫn đến bọn hắn dấu hiệu sinh tồn kịch liệt hạ xuống nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì ngực xuyên qua tổn thương đưa đến xuất huyết nhiều cùng khí quan tổn thương, cụ thể nhân thể sơ đồ như sau, tiên sinh."

Mentos hoàn toàn như trước đây đáng tin, nó tại Lane trên võng mạc bắn ra Thorin ba người thân thể hư tượng, đồng thời dùng màu đỏ ghi rõ vết thương hình dáng.

Lane kiểm tra lấy ba người thể cấu tạo đồ.

Bình thường đến nói, Thorin trên người bọn họ lỗ hổng đã đầy đủ nhường một cái bình thường nhân loại tại chỗ chết mất, nhưng là bởi vì thế giới này đám Dwarf cứng cỏi đến có thể sử dụng xương sọ ngạnh kháng 100 trang chùy thể chất, ba người bọn hắn hiện tại mới ở vào còn lại một hơi trạng thái.

Trong khoảnh khắc, Lane trong đầu bắt đầu quy hoạch ra từng đầu phương án trị liệu, còn có thể tạo thành hậu quả cùng phương án ứng đối.

Phức tạp vụn vặt các loại mạch suy nghĩ, tại Lane linh cảm phía dưới như là vỡ đê đồng dạng trào ra.

Sát theo đó những thứ này mạch suy nghĩ thì lại bị Mentos toàn bộ bắt giữ, để bọn chúng sẽ không giống là trong đầu lóe lên sao băng, lóe lên liền biến mất.

Các loại mạch suy nghĩ bị sinh hóa trí não ghi lại trong danh sách, đồng thời sắp xếp như ý Logic, phân loại chỉnh biên.

Lại lấy khổng lồ tính lực tiến hành khả thi nghiệm chứng, cuối cùng chọn lựa ra hợp lý nhất cũng có khả năng nhất thành công trước năm đầu, cung cấp Lane tiến hành cuối cùng lựa chọn.

Hết thảy đều tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành, theo ngoại giới, thậm chí khả năng chỉ là Lane hít sâu một lần thời gian.

Nhưng là sát theo đó, Lane giật xuống sau lưng luyện kim áo da, ném cho Nhung Bố Cầu.

Meo

Mèo con nhảy dựng lên tiếp được luyện kim áo da, mang theo điểm mê hoặc nhìn nhà mình lão đại.

"Tìm tới bên trong cái kia túi chữa bệnh." Lane một bên phân phó, vừa bắt đầu đem bọn hắn ba cái nửa người trên hết thảy y phục đều cho lột, bộc lộ ra vết thương.

"Nắm chặt thời gian, Nhung Bố Cầu."

"Biết rõ meo!"

Nói xong, Palico đem luyện kim áo da phóng tới trên mặt đất, toàn bộ đầu cùng hai tay đều ủi đi vào, chỉ còn một đôi lông xù móng vuốt cùng cái đuôi ở bên ngoài không chạm đất lay động.

Rất ra sức lục lọi lên.

Lane mặc dù thân là Witcher, vì chính mình chuẩn bị không ít khôi phục tính ma dược, nhưng là cân nhắc đến Kirin cùng Nhung Bố Cầu thụ thương khả năng, còn có chính hắn tại chữa bệnh lĩnh vực tri thức, kỹ thuật.

Cho nên trong túi da luyện kim cũng biết phòng giải phẫu khí giới cùng chữa bệnh vật dụng, đồng thời mỗi lần trở lại Aretuza đều biết toàn diện thay mới.

Mà nguyên bản bị Kirin ngăn tại bên ngoài, đã bắt đầu cúi đầu mặc niệm đám người, lúc này trông thấy Lane như thế trật tự rõ ràng hoạt động, bọn hắn cũng dần dần tỉnh táo lại.

Cái này thật đúng là có thể cứu về đến a? !

Kích động nhất Dwalin, trên mặt hắn nước mắt nước mũi đã khét đã đến râu ria bên trên, lúc này chính ôm Kirin đùi ngựa, hướng phía Lane phương hướng trông mòn con mắt.

Lane tiếp nhận Nhung Bố Cầu lật ra đến chữa bệnh khí giới sau, hoạt động nước chảy mây trôi bắt đầu.

Không có rảnh quản cái gì vết thương lây nhiễm, hắn hiện tại trước hết đem cái này ba cái Dwarf ngực xuyên qua tổn thương cho hợp ở, đằng sau chỉ có thể gửi hi vọng ở thế giới này thảo dược học cùng Dwarf cứng cỏi thể chất.

Lane đơn giản cởi xuống găng tay, cồn rửa tay đằng sau, liền bắt đầu đem tay vươn vào Dwarf trong lồng ngực.

Hắn rộng lượng bàn tay cơ hồ có thể một chưởng che lại Dwarf toàn bộ ngực chính diện, nhưng là tại thành thạo kỹ nghệ phía dưới, bàn tay to tại tinh xảo hoạt động phương diện thế yếu vậy mà không có chút nào hiển hiện.

Linh xảo, tinh chuẩn, tinh tế. Đây là đủ để xưng là nghệ thuật giải phẫu kỹ xảo, thậm chí mang theo điểm phảng phất thiên nhiên mỹ cảm cùng cảm giác nghi thức.

Ngón tay xâm nhập dinh dính trơn ướt trong lồng ngực, tìm tới giấu ở huyết tương cùng khối thịt bên trong, đầy co dãn mạch máu.

Chỉ là tại một mảnh hỗn độn trong vết thương tìm tới mạch máu, bình thường bác sĩ một bước này đều phải hao phí không ít thời gian.

Bởi vì mạch máu tại đứt gãy sau là biết trở về đánh, cùng dây thun đồng dạng. Trên đùi mạch máu nếu như đứt gãy, khả năng trực tiếp ngay tại co dãn xuống rút về khoang bụng.

Thế nhưng là Mentos đã sớm toàn diện phân tích qua vết thương tình thế, dự đoán kế hoạch xong mạch máu khả năng ở nơi nào, Lane chỉ cần tại trong phạm vi nhỏ tìm một chút liền tốt.

Hắn vào tay linh xảo tại Dwarf trong lồng ngực khâu lại, thắt nút, khép kín vết thương, dẫn ra đọng lại huyết dịch.

Lồng ngực xuyên qua khâu lại giải phẫu, tại không có bất luận cái gì phụ trợ dưới tình huống, hắn mười phút đồng hồ liền đem ba cái Dwarf ngực đều cho nhắm lại!

Mỗi cái Dwarf bình quân mới tốn thời gian ba phút nhiều một chút!

Đồng thời tuyến khẩu bình chỉnh, đường may chỉnh tề mà kỹ càng.

Bên ngoài nhìn một đám người trong lòng đều bởi vậy dâng lên hi vọng.

Nhưng là phụ trách giải phẫu Lane cũng không có buông ra lông mày.

Bởi vì Thorin, Fili cùng Kili tình huống vẫn không lạc quan.

Vết thương khép kín, mạch máu khâu lại, thậm chí là cơ quan nội tạng tổn thương đều bị tạm thời lấp đầy đằng sau, ba người bọn hắn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, đồng thời con ngươi bắt đầu mở rộng.

Bọn hắn thụ thương thời gian đã quá dài, tại trước đó thời gian bên trong, huyết dịch cùng những vật khác đều từ trong vết thương chảy ra ngoài.

Hiện tại cần truyền máu sao? Nếu như không có đầy đủ huyết dịch, như vậy thân thể bộ này máy móc là khởi động không được.

Lane cúi đầu nhìn xem ba cái Dwarf, lập tức bực bội phủ định ý nghĩ của mình.

Không chỉ có là huyết dịch. Tại vết thương mở ra quá trình bên trong, bọn hắn xói mòn quá nhiều đồ vật, sinh lý chỉ tiêu như là sườn đồi chợt hạ xuống, cái này tạo thành phản ứng dây chuyền căn bản không phải truyền máu liền có thể kéo trở về.

Mà là toàn bộ thân thể tác dụng toàn diện tính sụp đổ!

Nếu như nói cứng ba người bọn hắn hiện tại thiếu cái gì, như vậy hàng một cái danh sách đi ra, phía trên vật chất tên gọi đầy đủ tràn ngập mấy mở lớn tấm da dê.

Mà nếu như chỉ cấp một cái tên, Lane chỉ có thể nói. Bọn hắn thiếu chính là sinh mệnh lực.

Có thể làm cho bọn hắn dần dần chết héo thân thể, một lần nữa thu hoạch được thoải mái sinh mệnh lực.

"Nghĩ một chút biện pháp, nghĩ một chút biện pháp. Ta nhớ được. Ta mơ hồ nhớ kỹ ấy nhỉ ta thật giống có "

Lane dính máu ngón tay tại trên trán nắm bắt, hắn thần sắc bực bội lầm bầm, bên cạnh Nhung Bố Cầu cũng lo lắng nhìn xem Witcher cùng trên đất Dwarf.

Witcher luôn cảm giác mình trên thân có loại vật này.

Mentos bắt đầu nhanh chóng hướng về phía trước điều lấy Lane ký ức.

Cùng lúc đó, Ô Nha Lĩnh đối với Lonely Mountain một mặt khác, quân đoàn đạp đất thanh âm bắt đầu ù ù vang lên.

Các thú nhân tiếng hò hét cũng bắt đầu xuất hiện.

Gandalf đầu tiên là nhìn xem còn tại đối với ba cái Dwarf thi cứu Lane, tiếp lấy hướng phía trước đi đến bị đông cứng thác nước trước đó, hướng xuống nhìn lại.

"Gundabad Thú Nhân!"

Lão vu sư án lấy chính mình mũ đỉnh nhọn, xoay người lại hô to.

"Gundabad Thú Nhân đã đến!"

Mọi người tại đây đều thần sắc ngưng trọng, chỉ là Dol Guldur đi ra Thú Nhân, đều đã đem Lonely Mountain nơi này đánh thành một đoàn đay rối.

Lúc này Gundabad Bán Thú Nhân muốn vào tràng khai chiến, tình huống nghĩ như thế nào đều rất không lạc quan.

Dwalin hung hăng lau mặt một cái, hắn nhìn xem rõ ràng không thể chuyển địa phương Thorin bọn hắn, nhấc lên rìu liền hướng bên ngoài đi.

"Ta ngăn trở bọn hắn! Để cho ta tới!"

Legolas, Tauriel cùng Glorfindel cũng riêng phần mình rút ra vũ khí.

Nhưng là đứng tại đông cứng thác nước bên vách núi Gandalf, lúc này lại ngẩng đầu nhìn lên trời.

Những thú nhân kia đến cũng không có mang đến mây đen cùng kiềm chế không khí, tương phản.

Trên trời mây trắng cùng ánh nắng lộ ra càng thêm thánh khiết.

"Không, không cần." Một con bướm bay đến Gandalf ma trượng trên đỉnh, lão vu sư mỉm cười nhìn nó."Bằng hữu của chúng ta cuối cùng vượt qua."

Theo lão vu sư Nachi Tuệ mà thoải mái dáng tươi cười, một tiếng sắc nhọn ưng gáy từ trên cao truyền đến!

Trong khoảnh khắc, trên trời một đóa mây trắng đều bị kịch liệt khí lưu thổi tan! Hiển lộ ra trên tầng mây một mảnh thân ảnh màu đen.

Kia là thành đàn chim ưng lớn!

Cao quý sinh vật, hết thảy lương thiện sinh vật minh hữu, tà ác địch nhân!

Bọn này chim ưng lớn mỗi cái móng vuốt đều có thể nhẹ nhõm bắt lấy một người trưởng thành, trong hai mắt cũng lóe ra trí tuệ ánh sáng, không phải là phàm tục sinh vật.

Bọn chúng mới vừa xuất hiện, nguyên bản khí thế hùng hổ chọn tuyến đường đi Ô Nha Lĩnh, hướng phía Lonely Mountain tiến quân Gundabad Thú Nhân liền lập tức sinh ra bối rối.

Tại chật hẹp trên đường núi, mỗi một cái chim ưng lớn lao xuống đều có thể trực tiếp đập xuống đứng đầy một con đường Thú Nhân.

Thú Nhân không trung lực lượng —— ác dơi, bọn chúng tại chim ưng lớn trước mặt tựa như là một đám ruồi nhặng.

Thú Nhân không trung lực lượng hoàn toàn bị áp chế.

Đồng thời không chỉ là không trung lực lượng.

Rống

Nổi giận gấu rống, từ một cái chim ưng lớn trên lưng truyền đến, kia là một cái cao lớn người, hắn từ chim ưng lớn trên lưng nhảy xuống, đồng thời ở giữa không trung liền biến thành một đầu khoa trương cự hùng!

Đầu này cự hùng từ mấy chục gần trăm mét trên cao nện xuống đến sau lông tóc không thương, đồng thời trực tiếp đột nhập Thú Nhân trong trận hình, bắt đầu đại khai sát giới.

Mà cũng liền tại lúc này, Lane đón bị chim ưng lớn thổi tan tầng mây mà lộ ra ánh nắng, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó..