Chương 1146: Sinh mệnh lực

Chương 1146: Sinh mệnh lực

"Tinh khiết mà tràn đầy sinh mệnh lực."

Witcher lầm bầm, đồng thời tại Palico một mặt đang lúc mờ mịt, đưa tay cầm lại chính mình luyện kim áo da, bắt đầu ở bên trong móc cái gì đó.

Trên đất ba cái Dwarf sắc mặt trắng bệch, con ngươi bởi vì không bị khống chế mở rộng mà lộ ra Vô Thần, miệng hít hít lại suy yếu đến không phát ra được một điểm thanh âm.

Lane nhìn xem bọn hắn, cuối cùng từ trong túi da luyện kim móc ra một cái chỉnh tề đồ vật.

Kia là một bao từ xanh biếc mảng lớn lá cây, bao vây đồ vật.

Tại Tom · Bombadil  trong nhà làm khách đằng sau, lão Tom đưa cho bọn họ, từ thê tử của hắn Goldberry tự tay chế tác bánh bích quy.

Là cái này. Tinh khiết mà tràn đầy sinh mệnh lực!

" 'Vận mệnh cũng sẽ không chính mình thực hiện chính nó' . Ha!"

Witcher trước mắt tựa hồ lại thoáng qua cái kia màu xanh dưới mũ dọc theo màu đỏ sợi râu khỏe mạnh tiểu lão đầu.

Hắn khẽ cười một tiếng, lúc này kéo ra bao khỏa tốt mảng lớn lá cây, lộ ra bên trong bánh bích quy tới.

Trên trời ánh nắng rơi xuống dưới, có lẽ là bởi vì phản xạ duyên cớ, cái này bánh bích quy trên có một tầng màu vàng ánh sáng yếu.

Điềm hương bánh bích quy mùi cho tới hôm nay, vẫn như cũ như là mới vừa ra lò đồng dạng.

Goldberry phu nhân tự mình làm ra bánh bích quy, có điểm giống là áp súc khẩu phần lương thực dáng vẻ, lại dày lại lớn nguyên một phiến.

Lane cẩn thận đẩy ra, chia ba cánh, nhét vào Thorin cùng Kili, Fili trong miệng.

Cơ hồ là vào miệng nháy mắt, Lane cái kia mở to hai mắt bên trong 【  linh thị 】 rõ ràng trông thấy, một luồng tinh khiết mà tràn đầy sinh mệnh lực bắt đầu từ trong thân thể của bọn hắn choáng mở.

Thiếu hụt dịch thể, cái khác các loại vật chất, còn có bởi vì thiếu hụt những thứ này vật chất mà tạo thành sinh lý hệ thống sụp đổ.

Chỉ là tên bày ra đến trọn vẹn có thể chiếm hết mấy mở lớn tấm da dê các loại vật chất, lại tại cái này tràn đầy sinh mệnh lực hạ đô không là vấn đề.

Nguyên bản đã tiến vào hấp hối trạng thái Thorin, Fili, Kili, ba người bọn hắn cơ hồ là cùng một thời gian đột ngột miệng lớn hít một hơi.

"Hút ~" *3

Tựa như là linh hồn lại trở lại trong thân thể, cần hút ngữ khí đến kích hoạt đồng dạng.

"Làm, làm tốt lắm! Lane!"

Fili cái kia một lần nữa ngưng tụ con ngươi đầu tiên là sững sờ nhìn trời, sát theo đó mới tốn sức hướng phía Witcher nhấc một cái, so với cái ngón cái.

"Đúng vậy a, làm tốt lắm. Nhưng là. A! Ngươi có thể hay không dùng kim khâu đem lồng ngực của ta vá lại trước trước cho ta uống một hớp rượu?"

Kili thân thể tại còn sót lại trong thống khổ giãy dụa, trên mặt nhe răng nhếch miệng, nhưng là lại lý trí không dám động chính mình vừa bị vá tốt lồng ngực, thế là liền thành phá lệ kỳ quái bộ dáng.

Quỳ một chân trên đất quan sát bọn hắn Lane nhẹ nhàng thở ra, cái này cuối cùng đặt mông lui về phía sau, ngồi tại trên mặt băng, cúi đầu cười.

Nhung Bố Cầu cao hứng nhảy dựng lên meo meo gọi.

Kirin cũng không còn ngăn tại những người khác trước mặt, tất cả mọi người mang theo thần sắc vui mừng vây quanh.

Dwalin lúc này úp sấp còn tại rơi vào mơ hồ Thorin trên thân khóc lớn.

Đám Elf mỉm cười nhìn, bọn hắn có thể đối với cảnh tượng này cảm động lây, đồng thời dâng lên chúc phúc.

Gandalf thì buông lỏng từ khai chiến đến nay liền căng cứng bả vai, thậm chí trong miệng lại ngậm lên cái tẩu.

Hắn đi đến Lane bên người: "Đây thật là đặc sắc kỹ thuật, nhất là dùng để cứu vớt sinh mệnh."

Hắn xoạch hai lần cái tẩu đằng sau phun ra một cái khói trắng, cái kia khói trắng biến thành từng cái vòng khói hướng trời cao tung bay.

"Không có gì so cứu vớt lương thiện sinh mệnh càng tươi đẹp hơn, không phải sao?"

"Đúng vậy a, vĩ đại lại cơ trí Gandalf." Ngồi tại trên mặt băng Lane nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, "Lại nói ngươi cho rằng ta là thế nào kéo vào những sự tình này bên trong đến? Ngươi có đầu mối sao?"

Lão vu sư sắc mặt một điểm không thay đổi, ở phương diện này quả thực nhường Lane sinh lòng kính nể.

Hắn trầm ổn mà chắc chắn nói: "Chắc hẳn chính là sáng tỏ thiên mệnh đi."

Đối với cái này một khi thoát ly khẩn cấp lại nghiêm túc trạng thái, liền lại trở nên miệng đầy thần thần quỷ quỷ lão vu sư, Lane cũng không có gì biện pháp.

Mà tại Dwarf bên kia, dần dần lấy lại tinh thần Thorin biểu hiện ra viễn siêu hai cái cháu trai kiên cường.

Hắn tại Dwalin nâng đỡ gian nan đứng dậy, hướng phía Lane đi tới.

Under the Mountain dừng ở Witcher trước mặt, hắn hiện tại máu me đầy mặt, bờ môi trắng bệch. Nhưng là tại trên hốc mắt của hắn không có âm trầm, ngược lại thoải mái không gì sánh được.

Hai người im ắng lẫn nhau nhìn xem, sau một hồi lâu, Lane mới lắc đầu cười cười.

Hắn từ trong ngực của mình móc ra một khối bảo thạch, kia là một viên không gì sánh được óng ánh, thậm chí liền đám Elf cũng vì đó trầm mê bảo thạch.

Tiếp lấy cổ tay chuyển một cái, không có chút nào lưu luyến liền ném cho Thorin.

Arkenstone

Dwalin thấp giọng than thở bảo thạch danh hiệu.

Mà bị hắn đỡ lấy Thorin, cái này tại một ngày trước còn vì khối này bảo thạch mà điên dại Mountain King, lúc này lại chỉ là bình thản đưa tay từ giữa không trung tiếp được người lùn này chí bảo, tượng trưng cho quyền lực quốc vương bảo thạch.

"Ta trước giờ giao hàng, nhưng ngươi cần phải sẽ không lại nuốt lời đi, dưới núi quốc vương?"

Witcher mang theo làm trò đùa dáng tươi cười nói xong.

Thorin không có trả lời hắn, chỉ là tùy ý đem bảo thạch giao cho bên người Dwalin đảm bảo.

"Trên đời này nếu như không có vàng, vậy chúng ta đã sớm là anh hùng."

Nói xong, hắn cũng đối Lane cùng bên cạnh Gandalf lộ ra suy yếu lại thoải mái mỉm cười.

——

Chiến tranh thắng lợi tại chim ưng lớn cùng người đổi da Beorn đuổi tới sau liền lại không có lo lắng.

Người đổi da Beorn chính là cái kia từ chim ưng lớn trên lưng nhảy xuống, giữa không trung biến thành cự hùng người.

Gia hỏa này nhìn xem hung hãn, nhưng tiếp xúc xuống tới lại còn thật ôn hòa, cứng rắn muốn Lane hình dung, có điểm giống là chuyên tâm liếm mật ong, tích lũy phì phiêu gấu.

Chiến tranh kéo dài nguyên một ngày, mặc dù tính quyết định chiến đấu đều ở trên buổi trưa kết thúc. Thế nhưng là tại Thú Nhân tan tác đằng sau, những thứ này hung ác mà hung ác sát thủ chạy tứ tán.

Đám Elf, đám Dwarf, đám nhân loại đều đối với Thú Nhân triển khai truy sát.

Một trận chiến đấu thắng lợi tất nhiên đáng mừng, nhưng cùng so sánh, mượn thắng lợi tiễu trừ địch nhân sinh lực, mới là lớn nhất cũng trọng yếu nhất ích lợi.

"Bọn hắn biết trốn vào Mirkwood, hoặc là hoang nguyên cái khác nơi hẻo lánh. Nhưng là không quan trọng, Dwarf cùng Elf biết thật tốt chiêu đãi bọn gia hỏa này. Tràng thắng lợi này sẽ mang cho phương bắc mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm và thế hoà mặt."

Tại tới gần ban đêm thời điểm, Gandalf hút tẩu thuốc nói với Lane.

"Không có gì so hòa bình trân quý hơn. Anh dũng tác chiến không phải liền là vì cái này?"

Lúc này bọn hắn đã tiến vào Lonely Mountain bên trong, dù sao toàn bộ ngoài núi bình nguyên cơ hồ đều tại ban ngày bị đánh nát.

Phệ Địa Cự Trùng đem địa hình quấy đến rối tinh rối mù, mà Thú Nhân bẩn thỉu máu tươi cùng thi thể thì rải tán toàn bộ mặt đất.

Vì không tại ban đêm rét lạnh người chết, Lonely Mountain đám Dwarf đem nhân loại, Elf đều cùng nhau đón vào trên núi.

Không có phòng bị, cũng không có cảnh giác, làm cho tất cả mọi người ở đây nghỉ ngơi, đồng thời mở chúc mừng yến hội.

Gandalf cùng Lane tranh thủ lúc rảnh rỗi, tại Erebor trên núi một cái mở miệng chỗ tránh quấy rầy.

Lúc ấy bên trong Lonely Mountain Ác Long ánh lửa, chính là từ những thứ này cực lớn mở miệng chỗ chiếu chiếu ra đến, thậm chí ở xa Lake Town đều có thể thấy rõ.

Theo Gandalf lời giải thích, Azog tại Sauron trao quyền phía dưới, cơ hồ thống hợp toàn bộ phương bắc hai phần ba Thú Nhân tổ kiến quân đoàn, đi đến Lonely Mountain.

Mà bây giờ lại toàn quân tán loạn, một phần ba binh lực chết ngay tại chỗ, càng là ngay cả mình mạng đều ném đi.

Đây đối với phương bắc thế cục biến động không cần nói cũng biết.

Chim ưng lớn tại chiến trường phân ra thắng bại sau, tựa như bọn chúng lúc đến đồng dạng mau lẹ đi.

Thorin tại cuối cùng giữ lại bọn chúng, tốt xấu xem như đưa cho chim ưng lớn nhóm thủ lĩnh —— Phong Vương Gwaihir, một đỉnh lộng lẫy vương miện.

Đồng thời tuyên bố Lonely Mountain Dwarf sẽ vĩnh viễn là chim ưng lớn nhóm minh hữu.

Nhưng kỳ thật, chim ưng lớn nhóm lần này tới đến Lonely Mountain chiến trường, đối với tà ác đối địch lập trường là một bộ phận lý do, một bộ phận khác thì là bởi vì Gandalf quan hệ cá nhân.

Bởi vì Lane trông thấy tại không ít chim ưng lớn, còn có Phong Vương Gwaihir đang bay đi lúc, đã từng cố ý cùng Gandalf ôn chuyện.

Bilbo cũng đã nói với hắn, Gandalf đã từng kêu gọi qua một nhóm chim ưng lớn, để bọn hắn cái này viễn chinh tiểu đội tại bên vách núi thoát khỏi Thú Nhân một đợt truy sát.

"Ta nhìn thấy Gwaihir tại trước khi đi cùng ngươi lúc nói chuyện hướng ta nhìn bên này liếc mắt."

Bàn tay chống tại đám Dwarf rắn chắc lại hung lệ tường thành rào chắn bên trên, Witcher hướng phía bên cạnh Gandalf có chút hăng hái hỏi.

"Nó đang nói một chút có liên quan tới ta chủ đề sao?"

Lúc này Gandalf có một cái tay đều đánh băng vải, có thể thấy được tại ban ngày hắn cũng không dễ dàng. Nhưng cho dù như thế, lão vu sư buông lỏng xuống sau liền càng là thuốc lá đấu đánh không ngừng, đến buông lỏng chính mình.

Mới vừa còn phun vòng khói thuốc lão vu sư, lúc này liền lại tại cái tẩu trong nồi một lần nữa nhét lên một đoàn cái tẩu cỏ, mang theo một chiếc nhẫn đầu ngón tay dấy lên to như hạt đậu hỏa diễm, luồn vào cái tẩu trong nồi nhóm lửa.

"A, ngươi nói cái này?"

Gandalf khóe miệng toát ra lượn lờ hơi khói, nhưng lại rất nhanh tại núi tuyết nhẹ nhàng khoan khoái gió lạnh xuống bị kéo dài, thổi xa.

Lão vu sư nhìn xem Witcher, khóe miệng mang theo ý cười.

"Chim ưng lớn là Arda vương, vĩ đại Valar —— Marvel tín sứ. Gwaihir nói với ta, kiếm thuật của ngươi nhường một vị đại nhân phi thường thưởng thức, nhất là ngươi tại Long Lake trên trảm giết Smaug lần kia."

"Một vị đại nhân?" Lane không nghĩ ra.

"【  chúng thủy chi chủ 】 Ulmo." Lão vu sư há miệng liền phun ra một cái rõ ràng lớn vô cùng tên tuổi, nhường Lane người đều cây.

Căn cứ Lane trước đó tại Rivendell mượn đọc, cái tên này đại biểu là Valar một trong, Arda thế giới thủy chi chúa tể giả.

Nhưng sát theo đó, Gandalf liền chẳng hề để ý nói.

"Nhưng ngươi không cần để ý cái gì, vĩ đại Ulmo hào sảng lại cương nghị, hắn chỉ là biểu đạt đối ngươi thưởng thức, chỉ thế thôi. Trên thực tế Gwaihir tại nói với ta thời điểm, nó cũng không thể xác định đây là Ulmo một lần cảm khái, còn là một đầu cần tín sứ truyền lại tin tức. Chỉ bất quá vì bảo hiểm, nó còn là nói cho ta nghe."

Lane nhún vai, quyết định lướt qua cái đề tài này.

Nhưng là không thể không nói, chính mình cái kia thoát thai từ 【  Ashina Arts 】 như nước kiếm thuật, lấy được một vị chúng nước chúa tể tán thành, cái này thỏa mãn một chút Lane nho nhỏ tự đắc.

Thời gian đêm tối, ôn nhu ánh trăng cùng ánh sao cùng nhau chiếu rọi xuống đến, vẩy vào hoang nguyên cùng xa xa Long Lake Thủy hệ phía trên.

Trên mặt băng tán toái băng nổi nhường tia sáng phản xạ càng thêm mộng ảo.

Tầng mây trên trời bị ánh trăng chiếu xạ ra hình dáng, thế giới cùng hoang nguyên bởi vậy lộ ra rộng rãi khôn cùng.

"Thật là một cái thế giới xinh đẹp."

Lane buông lỏng trầm xuống bả vai, hai khuỷu tay đặt ở Dwarf trên hàng rào, cảm thán nhiệt khí tại gió lạnh bên trong bay xa..