Chương 1147: Phù thủy chân thực

Chương 1147: Phù thủy chân thực

"Ai nói không phải là đâu? Cái này thế giới xinh đẹp."

Gandalf cười nhẹ phụ họa.

"Ngươi còn có rất nhiều nơi không có đi qua đâu, Lane. Cảnh tượng trước mắt cũng bất quá là cái này tráng lệ thế giới một góc."

"Ta chú định biết bỏ lỡ rất nhiều phong cảnh, nhưng cũng biết kiến thức rất nhiều phong cảnh." Lane thoải mái nói."Bất quá ngươi có cái gì giới thiệu sao? Mặc dù khả năng không quá có thời gian đi tận mắt nhìn, nhưng là nghe một chút hẳn là cũng không sai."

"Gondor, nơi đó có một tọa thánh trắng chi thành, tráng lệ hùng vĩ. Elrond vị trí Rivendell ngươi đã gặp, nhưng là Galadriel phu nhân thống trị rừng rậm Lothlórien, toà kia hoàng kim chi sâm cũng mỹ lệ muôn phương."

Gandalf xoạch lấy cái tẩu, đồng thời mỉm cười vuốt vuốt chính mình xốc xếch râu ria.

"Mỹ lệ địa phương nhiều lắm, Lane. Nếu như muốn ta đem chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra, vậy nhưng thật sự là gây khó cho người ta."

Lane đầu tiên là biểu hiện rất đồng ý gật đầu, sát theo đó lại lời nói xoay chuyển.

"Như vậy vị kia Glorfindel "

Witcher đường cong đẹp đẽ cái cằm hướng phía Erebor ngọn núi bên trong giương lên.

Tại cái này trên núi mở miệng trên bình đài hướng bên trong nhìn, có thể trông thấy tại đám Dwarf yến hội trên đá lớn, Elf cùng đám Dwarf cùng nhau ca hát, uống rượu hài hòa tràng diện.

Vị kia hôm nay đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, đồng thời không ai có thể ngăn cản Elf đang cùng Thranduil trò chuyện với nhau.

Vương quốc Woodland Tinh Linh Vương chính đem con của mình giới thiệu cho hắn nhận thức.

Xem ra Glorfindel cho dù ở Elf bên trong, cũng hẳn là là một trưởng bối nhân vật.

"Hắn là nơi nào Elf?"

Tựa như là phát giác được ánh mắt tồn tại, nơi xa chính nói chuyện với Legolas Glorfindel một cách tự nhiên xoay người, giơ ly rượu lên hướng phía Lane phương hướng thăm hỏi.

"Hắn? A, đó cũng là lão bằng hữu của ta. Hắn cùng Galadriel phu nhân, cũng là bây giờ Trung Thổ trên đại lục thưa thớt Light Elf."

Gandalf nhường Lane lông mày nhíu lại.

Hắn còn nhớ kỹ thế giới này Light Elf cùng hắc ám tinh linh phân chia: Phải chăng tắm rửa qua tại mặt trời cùng mặt trăng xuất hiện trước đó, cái kia Song Thánh Thụ ánh sáng.

"Glorfindel hiện tại ở tại Rivendell, nhưng là không khéo, ngươi tại đó mấy cái tuần lễ bên trong, hắn vừa vặn không tại. Không phải vậy các ngươi sớm nên gặp mặt."

Nói đến đây, Gandalf nguyên bản nâng cái tẩu bàn tay buông ra, vỗ vỗ bên hông 【  kích địch kiếm 】 Glamdring, mang theo thú vị mỉm cười nói.

"Ta cùng Thorin hai thanh kiếm này, kỳ thật càng cần phải giao cho hắn đến phân biệt mới đúng, hắn lúc trước thế nhưng là cùng hai thanh kiếm này người nắm giữ cùng nhau quản lý quốc gia, kề vai chiến đấu."

Gondolin, toà kia kỷ nguyên thứ nhất lúc Elf kiến tạo thành phố.

Lane nhớ kỹ, lúc trước Elrond nói kích địch kiếm cùng Glamdring xuất xứ lúc, liền nói lên thành phố này.

"Tòa thành thị kia thất thủ, bị Morgoth thủ hạ quân đội, còn có Viêm Ma."

Lane nghi ngờ nói xong.

"Hắn lúc ấy may mắn còn sống sót rồi?"

"May mắn còn sống sót? Không không không." Gandalf cảm khái nói ra, "Đừng nhìn hiện tại hắn nho nhã lễ độ, tiến thối có theo, nhưng hắn lúc ấy thế nhưng là cái chính cống xương cứng."

"Hắn tại lúc ấy chủ động ngăn lại một cái địch nhân cường đại."

"Sau đó hắn chết rồi, tại Gondolin cùng Viêm Ma bác Rogue cùng đến chỗ chết."

Witcher ngạc nhiên nhìn xem trong núi yến hội trên đá lớn vị kia tóc vàng Elf.

Viêm Ma là lúc trước bị Morgoth sa đọa hủ hóa Maiar, cũng là từ Ilúvatar trong tư tưởng đản sinh Thần.

Mà Glorfindel

"Ngươi nói hắn chết rồi, nhưng hắn hiện tại cũng không có tiến vào Mandos phòng."

"Bởi vì các vị Valar thưởng thức dũng khí của hắn, thiện lương cùng chính nghĩa, cho nên phục sinh hắn. Đồng thời điều động hắn từ Blessed Land đông độ, lần nữa tới đến Trung Thổ đại lục, đối đầu tà ác."

Lane khẽ cười một tiếng, có chút hăng hái nhìn phía xa Glorfindel.

Một vị có thể cùng sa đọa thần minh lẫn nhau giết Elf chiến sĩ.

Nhưng là Lane câu nói tiếp theo lại cùng hắn cũng không quan hệ.

"Ta nghĩ, ta có chút rõ ràng các ngươi phù thủy thân phận, Gandalf."

"Ồ?" Lão vu sư cũng có chút hăng hái phun ra một ngụm khói khí, ở trên trời biến thành một sợi bay múa dây nhỏ."Nói một chút, ta cũng rất có hứng thú."

"Phong Vương Gwaihir chính là Valar tín sứ, Glorfindel đã từng lấy sống lại chi thân đi ra Valinor, đông độ đi vào Trung Thổ đại lục. Bọn hắn đều là ngươi quen biết đã lâu."

Witcher dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn xem Gandalf.

"Theo ta thấy ngươi là cái Maiar, Gandalf? Hết thảy năm cái phù thủy, tất cả đều là Maiar?"

Lão vu sư không nói gì, chỉ là cộp cộp hút tẩu thuốc, thỉnh thoảng dùng mang theo vết bẩn móng tay gãi gãi mặt.

"Ta cũng không xác định, Lane."

Sau một hồi lâu, Gandalf mới nhún vai, trong giọng nói mang theo cổ lão ngoan đồng hoạt bát.

"Ta còn nhận thức ta vài bằng hữu, ta còn nhớ kỹ những cái kia hữu nghị. Nhưng là cùng lúc đó, ta cũng không có rất lớn một bộ phận ký ức cùng tri thức."

"Chúng ta là Maiar sao? Có lẽ đi, dù sao chí thánh Ilúvatar vì bảo hộ thế giới này, viên này phiêu phù ở trống rỗng chi cảnh bên trong yếu ớt nhỏ đất cầu, đã cấm chỉ quá cường đại lực lượng từ Valinor tiến vào Trung Thổ đại lục."

"Có lẽ chỉ có làm chúng ta hoàn thành thiên mệnh của chúng ta đằng sau, mới có thể xác định thuyết pháp này. Nhưng giờ này khắc này, ta cùng Dwarf, Elf, nhân loại đều không có gì khác biệt."

"Ta chỉ là cái vì chính nghĩa cùng thiện lương mà chiến sinh mệnh."

Lane gật đầu, lại lần nữa đem ánh mắt phóng tới Lonely Mountain bên ngoài bàng bạc trong bóng đêm. Hắn tiếp nhận thuyết pháp này.

"Ha ha, Gandalf, đã ngươi như thế thần thông quảng đại, vậy ta có thể hay không tư vấn ngươi vấn đề?"

Witcher ngữ khí đột nhiên trở nên con buôn lại giảo hoạt lên, cười tủm tỉm đối với lão vu sư nói.

"A... Ngươi nói trước đi tới nghe một chút?"

Lão vu sư kinh nghiệm già đến, đồng dạng cười tủm tỉm hùa theo.

"Là có chuyện như vậy." Lane xoa xoa tay, ngồi xổm xuống tiến đến lão vu sư bên người.

"Ngươi nhìn, ta cái này một thân khôi giáp tại đến thời điểm thật tốt, nhưng là bây giờ bị Smaug long viêm cọ một lần, toàn bộ tan ra thành từng mảnh."

"Mà đầu kia Ác Long, trên người nó lân giáp không thể phá vỡ, cái kia cánh màng vòng lên không khí có thể phiến lên gió lốc! Ta liền muốn có phải hay không vật tận kỳ dụng một cái?"

Gandalf ngậm tẩu thuốc miệng gật gật đầu: "Ngươi muốn dùng Smaug trên người tài liệu đến chế tác áo giáp?"

"Nhưng cái này rất khó, bởi vì Smaug lân giáp đã kiên cố đã đến khó mà gia công mức độ. Đồng thời cái kia Ác Long tà khí, chỉ là tại hoàng kim chồng chất bên trong lưu lại đều kém chút bức điên Thorin, chớ nói chi là đem nó hài cốt mặc lên người."

"Tà khí không quan trọng." Lane bình thản nói xong, "Nó là ta làm thịt, nó còn sống ta còn không sợ, còn sợ nó chết rồi?"

Kỳ thật kinh lịch rất nhiều thế giới đến nay, nhường Lane so sánh thích ý khôi giáp, cổ Hy Lạp thế giới Isu khoa học kỹ thuật tạo vật xem như một loại.

Loại này Precursor văn minh giáp trụ tự mang vòng phòng hộ tác dụng, không đánh tan được vòng phòng hộ liền chết không được, bị chọc thận đều cùng người không việc gì, sau đó khôi giáp ngoài định mức còn có bổ sung tác dụng, trí năng hóa thiết trí.

Công nghệ cao chính là điểm này tốt, nhường người dùng đến dễ chịu.

Nhưng là rất đáng tiếc, Isu khoa học kỹ thuật tạo vật thưa thớt, đồng thời chỉ cần bắt đầu sử dụng liền tiến vào lực lượng suy yếu đếm ngược.

Kassandra chỉ dùng thời gian hai năm, liền dùng phế không biết bao nhiêu Isu khoa học kỹ thuật tạo vật.

Dù sao người Isu thời đại văn minh đã quá xa xưa, những thứ này khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng đã bị hoang phế quá lâu.

Móc ra còn có thể dùng đều xem như mạnh mẽ thể hiện.

Đây là kỹ thuật phương diện nhường Lane ưu ái áo giáp.

Mà tại tài liệu phương diện, không hề nghi ngờ, đại lục mới các loại sinh vật tài liệu nhường người không kịp nhìn.

Cái kia sinh mệnh lực lượng dồi dào lại phồn vinh vòng sinh thái bên trong dựng dục ra các loại mạnh mẽ mà theo lúc duy trì tiến hóa trạng thái sinh vật.

Đám thợ săn đi săn quái vật, tiếp lấy đem quái vật tài liệu hóa thành vũ khí của mình cùng giáp trụ.

Ở trong quá trình này, chân chính mạnh mẽ hộ cụ cùng vũ khí tại rèn đúc lúc, biết cố ý bảo tồn quái vật 【  tinh túy 】 nhường áo giáp có một ít quái vật khi còn sống đặc tính lưu lại.

Nhưng là tại mạnh mẽ đồng thời, những quái vật này 【  tinh túy 】 cũng đương nhiên biết ăn mòn, áp bách người mặc.

Nghe nói tiếp nhận không được cao cấp trang bị lại sính cường thợ săn, sau cùng kết cục thường thường không tốt lắm.

Lane rất vừa ý đại lục mới khôi giáp, mà nếu quả thật muốn theo đuổi tại loại kỹ thuật này cùng hoàn cảnh trung sản sinh cao cấp giáp trụ, như vậy thích ứng khôi giáp đối với người sử dụng áp bách chính là nhất định quá trình.

Smaug tà khí, theo Lane không phải là không thể tiếp nhận. Thậm chí, là nhường hắn trước giờ sinh ra tính thích ứng đạo cụ.

"A, vậy rất tốt a." Lão vu sư như là cái gì đều không có ý thức được, một mặt vô tội nói."Chiến sĩ muốn mạnh hơn áo giáp, rất hợp lý."

"Hợp lý về hợp lý, nhưng là Smaug cái này một dáng người liệu. Thật giống cũng không ai cầm Ác Long lân giáp làm qua khôi giáp a? Căn bản không có kỹ thuật cùng bản vẽ, ngươi không phải là Maiar sao? Dùng trí tuệ của ngươi đến giúp giúp một tay a!"

Mặc dù Gandalf xem ra không hề giống là Đoán Tạo chi Thần, Dwarf người sáng tạo, Valar —— Olivier, cái kia lĩnh vực Maiar.

Nhưng làm gì cũng là từ Sáng Thế Thần tư duy bên trong đản sinh thần minh, hiện trường làm một tấm khôi giáp bản thiết kế dù sao cũng nên có thể chứ?

"Đáng tiếc, không thể."

Gandalf trên mặt biểu lộ ra tiếc nuối, nhưng là ở trong mắt Lane. Gia hỏa này rõ ràng trong lòng đang cười!

"Ta nói, Lane. Ta trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, đã mất đi rất nhiều tri thức cùng trí tuệ, ký ức, đừng làm khó dễ lão nhân gia a!"

Nói xong, Gandalf run run rẩy rẩy đứng lên, thật giống như giữa ban ngày thời điểm có thể một kiếm chém đứt Troll đầu người không phải là hắn như vậy.

Nhìn xem trực tiếp diễn lên lão vu sư, Lane khóe miệng co quắp động lên, nhưng cũng thực không có gì biện pháp.

Lonely Mountain bên trong yến hội vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù Under the Mountain bởi vì trọng thương duyên cớ mà chỉ có thể ngắn ngủi có mặt một chút thời khắc trọng yếu, nhưng là thân là mới vừa kề vai chiến đấu đối đầu thu người chiến hữu, Elf cùng nhân loại đối với cái này cho đầy đủ lý giải.

Sáng sớm hôm sau, không có truy kích Thú Nhân tàn binh năng lực nhân loại, đầu tiên được mời cùng Thorin cùng nhau trao đổi sau cuộc chiến công việc, Lane xem như được mời nhân chứng dự thính.

Thorin tuyên bố thừa nhận Bard đối với thành Dale quyền kế thừa, đồng thời dựa theo ước định hướng nhân loại bỏ ra hoàng kim, đủ để trùng kiến thành Dale cùng Lake Town hoàng kim.

Sát theo đó còn có đầu kia một mực bày ở tàng bảo khố dễ thấy chỗ, đến từ vương quốc Woodland quốc bảo, Thranduil thê tử di vật, lóe ra ánh sao bảo thạch trắng.

Bảo vật này cũng vật quy nguyên chủ, Thranduil mặc dù nhìn Thorin còn là không có gì khuôn mặt tươi cười, nhưng là hắn chí ít không biết vô ý thức cho rằng Thrór cháu trai vẫn như cũ sẽ là cái tặc..