Chương 1148: Áo giáp thu hoạch

Chương 1148: Áo giáp thu hoạch

"Cảm ơn ngươi, Lane."

Bard mang theo cùng Lonely Mountain Dwarf giấy trắng mực đen ký xong ước định, còn có thành tốp hoàng kim đi hướng Lonely Mountain bên ngoài, tại còn một mảnh hỗn độn cửa chính, nhân loại cung tiễn thủ mang theo con của mình hướng Lane tạm biệt.

"Ngươi giúp chúng ta rất nhiều, người của Lake Town, người nhà của ta. Nếu như ngươi còn có thời gian dừng lại ở đây, mời nhất định phải tới thăm nhìn."

"Nói không chừng a, có lẽ sẽ đâu?"

Lane mỉm cười cùng hắn nắm tay, đồng thời tại Bain thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, cũng hướng hắn đưa tay ra.

"Mang theo người của ngươi dân thật tốt sinh hoạt đi, thành Dale thành chủ đại nhân."

"Đừng nói móc ta." Bard mang trên mặt đối với tương lai mong đợi, nhưng cũng mang theo điểm đối với mình không tự tin.

Thành Dale tại hắn tổ tiên trên tay bị Smaug công phá, cái này thủy chung là hắn một cái tâm kết.

"Ta không biết mình có thể làm đến cái tình trạng gì, nhưng ta chỉ có toàn lực ứng phó."

Lane đối với cái này đáp lại mỉm cười thân thiện.

"Người giống như ngươi nếu như quyết tâm toàn lực ứng phó, cái kia còn có cái gì làm không được đây này?"

Bard mang theo Bain, còn có cái kia tượng trưng cho lòng chảo sông địa khu mọi người tương lai hi vọng hoàng kim, đi ra Lonely Mountain.

Một phương diện khác, tại Lane đưa ra muốn dùng Smaug lân giáp đến chế tạo một bộ giáp trụ thời điểm, Lonely Mountain đám Dwarf cho mười hai phần ủng hộ.

Như là phục quốc đội viễn chinh bên trong công trình đại sư Bofur, liền mang theo báo ân tâm tình tích cực tham dự vào.

Lúc trước nhường Lonely Mountain chuông lớn phá tan cửa thành còn không lan đến bất kỳ một cái nào phụ cận Dwarf chiến sĩ, chính là Bofur khống chế.

Vị này kiệt xuất Dwarf công trình đại sư kỳ thật không hiểu nhiều vẽ, đo đạc loại hình đồ vật, nhưng là gần như thiên phú, hắn chính là có thể bản năng lấy được chính xác số liệu.

"Chúng ta xác thực có thể đem Smaug lân giáp cùng da rồng cho lột xuống."

Bofur dẫn đầu, từ bên trong Lonely Mountain mang ra một nhánh Dwarf công trình đội, đi vào Lake Town di chỉ.

Mảnh này thành trấn đã bởi vì Smaug cùng Lane chiến đấu mà biến thành tàn tạ phế tích, nước hồ cọ rửa xuống đến chỗ là bằng gỗ phòng ốc mảnh vỡ.

Dwarf công trình đội còn là chèo thuyền vào đây, hoàn toàn không có chân bàn chân có thể đi đường.

Mà Smaug thi thể khổng lồ liền nằm tại Lake Town thành lập cơ thạch, khối kia trong hồ bên trên cự nham.

Trở lại bên bờ Bofur một bên cởi xuống giày, ra bên ngoài ngược lại ngồi thuyền lúc tích ở bên trong nước lạnh, một bên run rẩy đưa cho Lane một khối lớn vảy rồng.

Uống một hớp trong túi liệt tửu sau mới dài ra một cái nhiệt khí.

Khối này vảy rồng đại khái hiện lên diều hâu hình, cùng các kỵ sĩ diều hâu hình thuẫn, chỉ bất quá một khối lân phiến liền có nửa người lớn.

Lane tiếp nhận Smaug vảy rồng, khối này vảy rồng không phải là bị phá hư sau lấy xuống, mà là cùng loại cạo vảy cá, tương đương với rút ra.

Bofur cũng chứng minh điểm này.

"Chúng ta trong tay không có thích hợp gia hỏa sự tình, không động đậy cái này vảy rồng, là toàn bộ cứng rắn lột xuống. Chẳng qua nếu như dùng tâm gia công cũng chính là hao chút công phu sự tình."

Dwarf tại trước đó không có cách nào đối phó Smaug, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền tổn thương đến Ác Long lân phiến năng lực đều không có, mũi tên đen chính là loại năng lực này đại biểu.

Đám Dwarf trong tay rất nhiều gia công phương thức lực phá hoại đều muốn vượt qua vũ khí, chỉ bất quá Smaug không chỉ lân phiến không thể phá vỡ, bản thân còn là đầu hung mãnh vật sống, đám Dwarf rất đa dụng tại công trình cùng rèn đúc bên trên phá hư thủ đoạn đối mặt nó đều không cách nào dùng.

Làm Smaug tập kích Lonely Mountain lúc, đám Dwarf chiến sĩ thậm chí còn cùng các bình dân xen lẫn trong cùng một chỗ, liền tập hợp cũng không kịp, càng đừng đề cập những cái kia căn bản không thích ứng chiến trường hoàn cảnh công trình thủ đoạn.

Hiện tại Smaug thành một bãi thịt chết, lại chạy không được cũng phản kháng không được. Đó là đương nhiên cũng không cần quản thời gian cùng tinh lực vấn đề, gia công nha, chậm rãi mài cũng có thể mài đi ra cái hình thế.

"Cái kia ấn loại phương pháp này, có thể lột xuống bao nhiêu đâu?"

Lane một tay cầm khối này nửa người lớn vảy rồng hỏi.

"Cái này Ác Long đều đều chết hết, chúng ta muốn đem nó bới ra sạch sẽ cũng được a." Bofur cách da của mình mũ gãi đầu một cái.

"Ngươi có chuyện nói thẳng nha, ánh sáng vò đầu tính là gì a?"

Nhìn Bofur vò đầu cào có nửa phút, Lane hướng hắn nhíu mày.

Thế là vị này công trình đại sư cũng dứt khoát không còn mài cọ, kỳ thật lấy Dwarf nhanh mồm nhanh miệng đến nói, hắn vừa rồi cái kia nửa phút đều đủ tính 'Đàn bà'.

"Ta là muốn hỏi ngươi, ngươi định dùng Smaug vảy rồng cùng da rồng làm thành ra sao áo giáp."

"Ngươi vừa rồi muốn nói khẳng định không phải là chuyện này."

"Ai~ tốt a. Nhưng ta nói rõ trước, đây không phải là ta bài xích giúp ngươi làm công. Cũng không phải ta đối với chúng ta tay nghề không có lòng tin."

Nói đến chỗ này, Bofur mới xem như hoàn toàn rộng mở.

Dwarf công trình sư sờ sờ chính mình quý giá râu ria.

"Ta trước đó nhìn ngươi những cái kia tản ra giáp phiến, phía trên kỹ thuật cũng tạm được, nhưng là phong cách cùng chúng ta không phải là một đường. Tác dụng quá tốn trạm canh gác, ngươi hiểu không?"

"Thế nhưng là ta cũng biết, khôi giáp có được hay không phải xem người sử dụng tác chiến hoàn cảnh cùng nhằm vào cái gì địch nhân, khả năng loại này đối với chúng ta tới nói lộ ra biến hoá tác dụng mới là ngươi cần dùng."

Thế giới này khôi giáp, từ Lane trước mắt tiếp xúc đến xem, cơ bản tính chất chính là kiên cố, rắn chắc, nhiều lắm là tăng thêm các chủng tộc phong cách nghệ thuật hoa văn trang sức.

Mà tại tác dụng bên trên, cao cấp áo giáp có lẽ sẽ nhằm vào 【  U Giới 】 có phòng ngự thủ đoạn, nhưng là Lane cũng chưa từng thấy tận mắt.

Có thể cơ bản cũng liền chỉ là như thế.

So với Witcher sáo trang mang tới các loại tăng thêm, còn có chảy trở về hỗn độn ma lực, dựng lại 【  Quen Sign 】 tác dụng, thế giới này khôi giáp phong cách xác thực lộ ra không gì sánh được giản dị.

Mặc dù thâm ảo mức độ không thể nghi ngờ, nhưng là kỹ thuật chiều rộng lại không quá thích ứng Lane loại này lúc nào cũng có thể gặp phải ngưu quỷ xà thần chiến sĩ.

"Nếu thật là như thế, Lane. Vậy ta cảm thấy ngươi cái này áo giáp không thích hợp từ chúng ta làm."

"Chúng ta có thể giúp ngươi lột Smaug vảy rồng cùng da rồng, giúp ngươi mài giũa tốt bọn chúng, biến thành tốt lắp lên bộ phận. Nhưng là áo giáp chỉnh thể hóa trù tính. Ngươi thực sự suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc."

"Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy chúng ta rèn đúc phong cách cũng phù hợp, vậy chúng ta cũng có thể lập tức khởi công."

Bofur thái độ thành khẩn, đồng thời Lane cũng biết hắn, hắn là trước hết nhất cùng Bilbo kết giao bằng hữu Dwarf.

Loại người này tâm không có khả năng hư, thậm chí rất không có khả năng biết tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

"Đã như thế, ta biết cẩn thận cân nhắc, cảm ơn nhắc nhở, Bofur."

Lane biết nghe lời phải gật đầu, hắn có tự mình hiểu lấy, người ta Dwarf công trình đại sư đều chỉ ra vấn đề, hắn có cái gì tốt phản bác?

Cái này khiến Bofur sau cùng áp lực cũng biến mất, hắn hô hào ký hiệu, yếu lĩnh lấy chính mình công trình tiểu đội lại hướng Lake Town bên trong di tích đi một chuyến, nhiều bới ra điểm da rồng dưới vảy rồng đến, mang về Lonely Mountain mài giũa.

Xử lý Lonely Mountain trước đó chiến trường vết tích tiêu xài tiếp cận một tuần lễ thời gian.

Trong thời gian này rất nhiều lưu lạc ở bên ngoài Dwarf thu được Lonely Mountain thu phục tin tức, bắt đầu nâng nhà dọn trở lại.

Mà truy sát tán loạn Thú Nhân hành động cũng một mực không có đình chỉ, cái này khiến Lonely Mountain cái kia một cái cửa lớn từ đầu đến cuối không có cơ hội thật tốt tu sửa, vẫn luôn là bị hoàng kim chuông lớn phá tan đầy đất đá vụn dáng vẻ.

Bofur mang theo công trình đội lột da rồng dùng trọn ba ngày.

Nhưng là Smaug quá lớn, nó mở ra hai cánh dưới tình huống, cơ hồ có thể bao phủ Lake Town bầu trời một phần năm.

Đưa nó da cùng lân giáp lột bỏ đến, trải rộng ra đoán chừng phải có nửa cái Lake Town diện tích.

Như thế lớn da, Lane liền xem như thanh không luyện kim áo da cũng không có khả năng hoàn toàn mang đi.

Cho nên cuối cùng, Witcher chỉ là nhường Bofur đem vảy rồng cùng da rồng mài giũa thành thích hợp lắp ráp bộ phận sau, đem chính mình luyện kim áo da đổ đầy, lại tại Kirin trên thân chứa thật dày mấy bó lớn, cũng liền đầy đủ dùng.

Trong thời gian này Nhung Bố Cầu còn đi đem Draugluin cho bới ra.

Tam hoa Palico làm được rất vui vẻ, bởi vì nó mới phát hiện, đi theo Lane mạo hiểm về sau, lột lấy tài liệu loại này mèo tùy tùng bản chức làm việc vậy mà không có làm mấy lần.

Mà lại thân là chướng khí cốc Lược Đoạt tộc, bản thân nó liền rất ưa thích từ con mồi trên thân lột lấy chiến lợi phẩm, thậm chí xem như chủng tộc tập tính.

Thế là Nhung Bố Cầu thế mà meo meo kêu làm được rất hăng say.

Này một đối bính lên như là lưỡi dao vòng mặt trời lược đoạt đao vung vẩy không ngừng, rất nhanh liền thuận Lane lúc ấy bên trong chiến đấu lưu lại vết cắt, gỡ xuống Draugluin màu xanh nhạt da sói.

Còn có trên người nó những cái kia còn không có bị Arondight bên trên thánh khiết ánh sáng nướng xốp giòn nanh vuốt.

Có thể xem như U Giới cùng vật chất giới 【  giới tuyến 】 nanh vuốt, Nhung Bố Cầu cái ót tưởng tượng đã cảm thấy rất lợi hại.

Về sau có thể dùng đến địa phương nào có thể lại nói, nhưng là lột xuống cất giữ khẳng định không sai.

Đáng tiếc, Lane luyện kim áo da cùng trên lưng Kirin đều đầy, Nhung Bố Cầu chỉ có thể cầm dây thừng, chính mình đem Draugluin da lông cuốn Tomoe cuốn Tomoe lưng cõng, nanh vuốt thì bọc vào da lông cuốn bên trong.

Thorin còn đốc xúc Lane từ trong tay hắn tranh thủ thời gian lấy đi thù lao của mình, cũng chính là hắn ước định: Chính mình lần này phục quốc mạo hiểm ích lợi bên trong một nửa.

Thế nhưng là Lane hiện tại nhức đầu chính là mình đâu còn có địa phương đựng tiền?

Thế là núi vàng biển bạc bảo tàng bên trong, Lane chỉ là tùy ý cầm hai cái rương nhỏ, hướng bên trong đào hai lần lấp đầy, treo ở Kirin hai bên bên bụng, như là yên ngựa bàn chân đạp đồng dạng.

Liền xem như ý tứ một cái, nhường Thorin đừng có lại xoắn xuýt.

Nhưng dù vậy, Witcher cũng cảm giác trước đó tham ô chính mình dưới trướng đoàn kỵ sĩ công sổ sách tiền, hẳn là cũng hồi vốn không chỉ gấp hai.

Cái này khiến phi thường không quen nợ tiền, cho dù là chính mình dưới trướng đoàn kỵ sĩ tiền Lane, cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

Đến đây, Kirin, Nhung Bố Cầu, Lane chính mình, ba người bọn hắn trên thân cơ bản đều bị đổ đầy.

Nhưng dù cho như thế, Lane cơ hồ cũng là sắp lần nữa đi xa trong đội ngũ 'Vướng víu' nhiều nhất người.

Gandalf một thân một mình, lão vu sư căn bản không quan tâm vàng.

Hắn tại Lonely Mountain ngoài cửa lớn cưỡi một thớt bò sữa màu lông ngựa, trong miệng ngậm tẩu thuốc, trên tay là ma trượng.

Mà tại bên cạnh hắn thì là cưỡi một thớt ngựa con người Hobbit.

"Baggins lão gia." Từ tiễn đưa Dwarf bên trong rời đi Lane, hết sức không được tự nhiên cưỡi tại Kirin chen chúc trên lưng ngựa, đi đến bên cạnh hai người nói.

"Ta làm sao nhìn ngài thân là mạo hiểm trực tiếp tham dự người, cái rương vậy mà so ta cái này nửa đường người trợ giúp còn nhỏ? Muốn không ta lại phân ngươi điểm a?"

"Không! Không không không! Ngươi thật sự là quá tốt bụng, Lane."

Ngay tại cho ngựa con đút quả táo Bilbo vội vàng nói xong.

Nhưng kỳ thật Lane chỉ là ngại trên lưng ngựa quá chật mà thôi

Mà ở trên người hắn, những thứ này vàng là thật là giá trị thấp nhất đồ vật.

"Bất quá, ta ngược lại tình nguyện muốn đem ta vàng cho ngươi. Ta ngựa con rất mệt mỏi, lưng của nó vàng quá cực khổ, mà lại vừa nghĩ tới mang theo nhiều như vậy tài sản, tại trên đường về nhà khả năng gặp phải ngươi tranh ta đoạt, lục đục với nhau buồn nôn tràng diện, ta đều cảm giác khó chịu."

Vàng

Tại vài ngày trước còn vì không ngại hết thảy vàng, khiến mọi người máu chảy thành sông vàng.

Nhưng là tại mấy ngày sau, có được đối với mấy cái này vàng không hề nghi ngờ có được quyền hai người, lại đối với cái này chỉ cảm thấy phiền não.

Gandalf thì ở bên cạnh phun ra cái hoàn mỹ vòng khói, thần thần bí bí mà cười cười nói.

"Lane trước đó không nói, nhưng là thân yêu Bilbo của ta "

"Ngươi tốt nhất tại chúng ta đi ngang qua trước đó gặp phải Troll hang động lúc, đem bên trong chúng ta chôn xong vàng cũng lấy ra mang theo mới tốt a. Ngươi biết cần bọn chúng.".