Chương 1149: Phân biệt thời khắc

Chương 1149: Phân biệt thời khắc

Bilbo đối với Gandalf lời giải thích không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng may bọn hắn đã là cộng đồng đi xa hơn một năm lão bằng hữu.

Gandalf này tấm thần thần bí bí không cố gắng nói tiếng người dáng vẻ, người Hobbit cũng đã thích ứng.

Baggins lão gia chính mình tổng kết ra một bộ quy luật: Làm tình huống cũng không nguy cấp, mà phù thủy thì đối với ngươi nói câu đố đồng dạng lúc nói chuyện, cái kia tốt nhất vẫn là nghe hắn.

Cho nên mặc dù đã đối với vàng cảm thấy rất bực bội, nhưng là Bilbo nhưng vẫn là đem Gandalf ghi tạc trong lòng.

Chuẩn bị tại bọn hắn trước đó xông vào Rivendell lúc, xác minh một cái Troll trong sào huyệt tiền, trả lại nhà trên đường cũng cho móc ra mang lên.

Người đổi da Beorn đi theo đám bọn hắn đi một đoạn đường, bởi vì tiện đường.

Cái này nhìn như hung hãn to con thân hình cùng Lane không sai biệt lắm, Lane cảm thấy hắn cái chủng tộc này thiên phú nếu như có thể được đến chính quy Druid huấn luyện, cần phải tiền đồ vô lượng.

Nhưng là người ta có người ta sinh hoạt và vui sướng, người bên ngoài có cái gì tốt khoa tay múa chân đây này?

Beorn trên đường đi hào sảng cười to cùng hát vang, đợi đến hắn chỗ ở đại mộc sau phòng, ba người còn hưởng thụ được hắn chiêu đãi.

Người đổi da khổ người lớn, nhưng là cái thức ăn chay người chủ nghĩa.

Hắn lấy lúa mì, quả hạch, rau quả hoa quả mà sống, chiêu đãi ba vị khách nhân chính là thượng hạng rượu mật ong cùng sữa bò.

Chỉ bất quá Bilbo cùng Nhung Bố Cầu dùng hắn nơi này bộ đồ ăn lộ ra rất cố hết sức, dù sao bữa ăn này vốn là vì Beorn cùng Lane cái này hình thể người chế tạo.

Cùng Beorn tạm biệt sau, ba người án lấy phục quốc đội viễn chinh quỹ tích đường cũ trở về.

Tổng mục đích là Shire, người Hobbit quê hương, một cái an bình tường hòa địa phương. Gandalf cùng Lane tổng không làm cho Bilbo một cái người Hobbit, tại nguy hiểm hoang dã bên trong một mình lên đường.

Nói thật, nếu như một chỗ ở đều là người Hobbit, cái kia Lane thật không biết chỗ kia làm sao lại không bình yên tường hòa lại nhàn nhã.

Khả năng còn biết không gián đoạn bay ra khói bếp và mỹ thực hương khí? Dù sao mỗi cái người Hobbit kết thúc mỗi ngày bình thường đến ăn bảy bữa cơm, khẩu vị là được liền càng nhiều.

Mà lại nói đến cũng khéo, Lane muốn tìm Conjunction of the Spheres kẽ nứt tại rừng già bên trong, Shire thì theo sát rừng già.

Tại không khí thanh tân cùng không nhanh không chậm đang đi đường, Bilbo thường xuyên đem chính mình chứa tài bảo rương nhỏ túm lên lưng ngựa, sau đó lại luống cuống tay chân từ chính mình tùy thân bao khỏa bên trong lật ra tấm da dê cùng bút lông ngỗng.

Bắt đầu ghé vào trên cái rương, minh tư khổ tưởng viết lên như vậy một đoạn lại một đoạn văn.

"Lại nói ngươi đang viết gì a meo?"

Cùng người Hobbit rất hợp mèo con ngồi xổm ở ngựa con trên lưng, tò mò nhìn người Hobbit viết những nó đó không nhận ra chữ viết.

Đây là tại cho vốn cũng không kiên nhẫn ngựa con gia tăng phụ trọng, nhưng là nhờ vào Nhung Bố Cầu chính mình đang ăn từ Beorn trong nhà mang ra ăn vặt đồng thời, còn thỉnh thoảng cúi người hướng ngựa con trong miệng nhét lên một cái.

Cho nên người Hobbit ngựa con đối với cái này liền không có ý kiến.

"Ta tại viết, ách" Bilbo vừa mới bắt đầu có chút ngượng ngùng, nhưng là kinh lịch nhiều như vậy mạo hiểm đằng sau, hắn đã không phải là cái kia đã từng người Hobbit.

Thế là hắn cuối cùng thản nhiên nói xong: "Ta kỳ thật vẫn nghĩ viết một bản hồi ký, của ta hồi ký. Ta muốn đem lần này mạo hiểm toàn bộ ghi chép lại, mỗi người, mỗi sự kiện."

"Như thế coi như tại tương lai ta già, ta cũng có thể uốn tại Bag End thoải mái trên ghế nằm, nhìn xem chính mình đã từng trải qua sự tình."

Lúc này, bọn hắn lại đi đến Rivendell bên ngoài cái kia phiến đồi núi trên vùng quê.

Ban đầu ở nơi này, Radagast dẫn đường, Lane cùng Lonely Mountain phục quốc đội viễn chinh lần thứ nhất gặp mặt.

Lúc ấy đám Dwarf vừa vặn giải quyết hết ba cái Troll, tìm kiếm bọn hắn hang động, tìm được ba thanh kỷ nguyên thứ nhất Elf kiếm tốt.

Lúc này chính vào buổi sáng, bọn hắn quay đầu nhìn thấy, là mặt trời chiếu vào mênh mông vô bờ trên mặt đất cảnh tượng.

Phương xa là Mirkwood, cho dù ở mùa này, nó cũng là màu xanh lá cây đậm.

Trong tầm mắt đường chân trời biên giới thì là Lonely Mountain, nó đỉnh cao nhất tuyết đọng chưa từng hòa tan, hiện tại vẫn như cũ phản xạ ra chướng mắt ánh sáng.

"Tại lửa cháy bừng bừng đằng sau là trắng noãn băng tuyết, liền Ác Long đều biết có tận thế."

Người Hobbit dùng bùi ngùi mãi thôi ngữ khí tổng kết bọn hắn trước đó cái này một đường lữ trình, trong giọng nói thật giống đột nhiên liền đụng tới đếm không hết mỏi mệt cùng nhớ nhà.

"Ta thật hi vọng hiện tại liền có thể nằm tại ta Bag End bên trong tấm kia thoải mái trên ghế nằm."

Người Hobbit vừa nói, một bên lại lần nữa cúi người, đem chính mình vừa rồi từ cảnh tượng bên trong thu hoạch đến linh cảm ghi chép lại, ghi vào hồi ký bên trong.

Witcher cùng Kirin từ nhỏ thân ngựa vừa đi qua, đầu người cùng Cổ Long đầu phi thường có đồng bộ dẫn đầu, hai cái đầu cùng nhau hiếu kỳ đưa tới, nhìn xem người Hobbit bút pháp.

"Cuối cùng thêm một câu 'Vạn vật đều có chung kết' như thế nào?"

Witcher đánh giá lấy Bilbo từ ngữ, tại trên lưng ngựa căn cứ chính mình nghệ thuật tu dưỡng cho ra đề nghị.

Nhưng là không đợi Bilbo có phản ứng, Lane chính mình liền lắc đầu.

"Không, không tốt. Còn là nguyên dạng đi."

"Người Hobbit tự truyện, phong cách liền nên nhẹ nhàng điểm, đối với chiều sâu nghiên cứu thảo luận lướt qua liền thôi vừa vặn, trình độ này rất thích hợp."

Baggins lão gia tùy tính bên trong mang theo tự đắc gật đầu, biểu thị đối với Lane thưởng thức tán thành.

"Viết thật tốt a, Bilbo. Văn phong tùy tính tự nhiên lại thanh nhã, so những cái kia khoe khoang văn thải ngụm nước lời nói thơ ca mạnh hơn."

Witcher tiếp lấy cảm khái, nhưng là Bilbo lại hơi kinh ngạc nhìn xem Lane.

Ừm

Người Hobbit nhìn xem trên tay tấm da dê, lại nhìn xem Witcher, biểu lộ hơi nhỏ lúng túng.

"Ta kỳ thật ta kỳ thật vậy, cũng dùng không ít ít thấy lại hoa lệ phụ tố ấy nhỉ thật không đủ hoa lệ ta nói là 'Phức tạp' sao?"

"Tin tưởng ta, Bilbo." Witcher trên ngựa hai tay làm ra kéo tay phong cầm tư thế."Không ai so ta càng hiểu cái gọi là 'Hoa lệ văn phong' ."

"Ta biết một cái rất có thiên phú thi nhân, nhưng là hắn tổng đem đầu óc dùng tại làm thơ lấy lòng nữ nhân trên người, tuy nói đến cùng xem như thực hiện thiên phú, thế nhưng là viết nhiều liền lộ ra rất quái đản, ngươi hiểu không?"

"A nha."

Rõ ràng là muốn đem hồi ký viết hoa lệ điểm Bilbo, lúc này cũng không tốt nói mình đến cùng là thụ đã đến cổ vũ còn là đả kích. Chỉ có thể tiết khí gật gật đầu.

Gandalf ở phía trước nhàn nhã phun vòng khói thuốc, chỉ ở đằng sau đàm luận thơ ca thời điểm mới nghiêng tai lắng nghe một cái, một gương mặt mo từ từ nhắm hai mắt gật đầu không ngừng, như là mười phần tán đồng bộ dáng.

Sau đó lại đắm chìm trong cái tẩu cỏ mùi thơm ngát bên trong.

Ba người một đường đi có mấy cái tuần lễ, cuối cùng tại không nhanh không chậm tiết tấu bên trong đi đến rừng già biên giới.

Lại hướng phía trước chính là Shire, cái này đã là ngầm hiểu lẫn nhau ly biệt thời khắc.

"Nguyện ngươi anh dũng sự tích, tại sử thi bên trong vĩnh viễn lưu truyền, Lane."

Đi đến cái kia cỏ xanh như tấm đệm tường hòa trên đất lúc, người Hobbit hướng phía Witcher vươn tay.

Cao lớn Witcher khom lưng nắm đi lên.

Tại trên vai hắn, Nhung Bố Cầu cũng híp mắt cười hướng Bilbo phất tay.

"Gặp lại meo!"

Palico trời sinh lạc quan sáng sủa, mặc dù có rời khỏi bạn mới không bỏ, nhưng Bilbo như nguyện về nhà để nó cũng cảm giác rất vui vẻ.

Lane khom người, nghiêm túc nhìn xem người Hobbit hai mắt.

"Ta nhất định phải lần nữa nhắc lại, ta rất vinh hạnh có thể nhận thức ngươi, Baggins lão gia."

"Ta có cái lễ vật muốn đưa ngươi."

"Cái gì?" Bilbo đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt."Không, không cần, Lane. Ta được đến đã đủ nhiều."

"Không phải là vàng." Lane rút về cầm tay, nhưng cũng không có nâng người lên, chỉ là từ trên ngón tay trút bỏ một cái mang theo hình vuông lam bảo thạch chiếc nhẫn, đưa cho người Hobbit.

"Đây là ma lực. Không, linh hồn Stoneplate Ring. Nó có thể bảo hộ linh hồn của ngươi, ở một mức độ nào đó."

Hỏa Diễm Thế Giới ma pháp chính là đem linh hồn tạo hình, sau đó bắn ra đi hình thành lực công kích.

Magic Stoneplate Ring có thể tăng lên người đeo đối với ma pháp sức chống cự, trình độ nhất định nói, đây là tăng lên linh hồn sức chống cự.

Bilbo không rõ ràng cho lắm, không biết Lane tại sao cho mình cái này, rõ ràng nguy hiểm mạo hiểm lữ trình đã kết thúc.

"Gandalf trên đường cho ta nói, ngươi có thể sẽ cần cái này."

Witcher hướng phía đứng phía sau thẳng lão vu sư nghiêng đầu một chút.

Lão vu sư hiện tại trên mặt mang cao thâm mạt trắc, làm cho lòng người bên trong lo sợ bất an ý cười, nhìn xem người Hobbit.

"Ngươi không biết cho là ta không có phát hiện đi, Baggins lão gia? Ngươi có thể tới vô ảnh đi vô tung, một đường biến nguy thành an, không phải chỉ là vận khí cùng dũng khí liền có thể làm được."

"Ngươi tại cái này trên đường đi lấy được một cái ma pháp chiếc nhẫn, đúng không? Mặc dù ta không biết đó là ai làm đồ chơi nhỏ, nhưng là ta phải cho ngươi cái lời khuyên: Tốt nhất ít dùng vật kia."

Gandalf mơ hồ cảm thấy được, Bilbo hẳn là tại xuyên qua Mê Vụ sơn mạch lúc, lấy được một cái ma pháp chiếc nhẫn.

Đây không phải là cái đại sự gì, dù sao ma pháp chiếc nhẫn nói trân quý cũng trân quý, nói bình thường cũng bình thường, có thể ẩn cái thân không phải là cái gì rất lợi hại năng lực.

Nhưng là từ đối với Bilbo quan tâm, hắn quyết định đem vấn đề nói nghiêm trọng điểm, dọa một chút hắn.

Quả nhiên, đã về đến cố hương thu hoạch được tâm hồn buông lỏng Bilbo, tranh thủ thời gian đối với phù thủy khoát khoát tay.

"Thôi đi Gandalf, không có nguy hiểm ta dùng nó làm gì?"

"Nhưng ngươi vẫn là thu cất đi." Lane đem chiếc nhẫn nhét vào Bilbo trong lòng bàn tay, "Để phòng một phần vạn."

"Có thể cái này. Quá quý giá, Lane!"

"Cầm đi, coi như là vì hữu nghị của chúng ta, lại nói, ta còn có một điều kiện."

Witcher giảo hoạt nói xong, bất quá phối hợp tấm kia tóc bạc tản mát tại trước trán mặt, làm thế nào đều để người không thích không nổi dáng vẻ.

"Xin cứ việc nói." Bilbo thần tình nghiêm túc mà trịnh trọng, như là đã chuẩn bị kỹ càng sau một khắc lại lần nữa bắt đầu một tràng dài dằng dặc mạo hiểm lữ đồ đồng dạng.

"Chúng ta mãi mãi cũng sẽ là chân thành tha thiết bằng hữu, Bilbo." Lane cười nhẹ nói.

"Ta nghe nói ngươi trà chiều thời gian là 4 điểm chỉnh, nhưng ngươi biết, ta người này hành tung bất định. Nếu như tương lai ta đi ngang qua ngươi trước cửa, gõ cửa bái phỏng lúc lại cũng không là chỉnh chút, hi vọng ngươi không biết đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa."

Người Hobbit chăm chú nhìn đối phương, thở phào một hơi.

"Ta bất cứ lúc nào, mãi mãi cũng sẽ không đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa, Lane. Vĩnh viễn sẽ không."

"Vĩ đại hữu nghị a." Gandalf chống nạnh ở một bên cười, "Nếu như người người đều có thể như các ngươi coi trọng tiếng cười cười nói nói, khinh thị hoàng kim bạch ngân, vậy cái này trên đời khả năng không còn có tà ác dung thân chỗ.".