Chương 1150: Trở về

Chương 1150: Trở về

Tại rừng già biên giới vị trí, Lane cùng Gandalf đầu tiên là nhìn xem Bilbo nắm ngựa con, hướng về cỏ xanh như tấm đệm lại an bình tường hòa Shire đi xa.

Sau đó hai người bọn họ cũng muốn tách ra.

"Ta thật hi vọng ngươi có thể cùng ta lại đi một lần Thánh Bạch Nghị Hội."

Gandalf chống mê muội trượng, mười phần tiếc nuối nói với Lane.

"Lần trước có ngươi đi chắn Saruman miệng, nhường ta cảm giác nhẹ nhõm không ít."

"Hắn người này mạnh mẽ lại chuyên chú, nhường hắn chủ trì hội nghị ta không có gì bất mãn. Chính là già nhằm vào ta, làm cho ta mỗi lần mở hội nghị đều rất bị động."

Lão vu sư nắm hắn cái kia thớt bò sữa màu lông ngựa, một bên đem tiu nghỉu xuống màu bạc khăn quàng cổ hướng trên cổ treo.

Tươi tốt Râu Trắng phía dưới, há miệng không ngừng lẩm bẩm.

"Đây chính là ngươi phiền phức sự tình, Gandalf." Lane nhẹ nhõm nói xong."Ta cũng có ta sự tình muốn làm đâu."

"Tom · Bombadil ?"

Đi tại rừng già biên giới, Gandalf hướng phía trong rừng nhìn lại, đồng thời trong miệng phun ra một cái tên.

"Ngươi muốn đi tìm hắn?"

"Không phải vậy đâu?" Witcher nhún vai, "Hắn lúc trước chiêu đãi ta thời điểm có thể một mặt hòa khí, kết quả quay đầu liền đem ta ném ra."

Nói xong, Lane hướng bên cạnh thân cúi đầu xuống, nhìn xem lão vu sư mũ đỉnh nhọn.

"Thế nào, ngươi cũng muốn cùng hắn gặp mặt? Ân, cái này nói không chừng đối ngươi sự nghiệp có viện trợ đâu."

Gandalf nguyên bản theo bước chân mà nhún nhún màu xám mũ đỉnh nhọn xuất hiện rõ ràng cứng ngắc cùng chần chờ, nhưng là cuối cùng, nhưng vẫn là khôi phục bình thường.

"Không được." Gandalf câu nói đầu tiên còn có chút chần chờ, nhưng là câu nói thứ hai liền hoàn toàn thoải mái. "Ừm, còn là không được!"

"Giống như ta đối với ngươi nói như vậy, cái này cổ lão sinh vật cũng không thể lý giải chúng ta đấu tranh cùng kiên trì. Hắn cũng thưởng thức thiện, mâu thuẫn ác, lại đối với cái này cũng không mẫn cảm."

"Hắn xảy ra với mình bản tâm mà ngăn chặn tà ác lan tràn, nhưng là loại này ngăn chặn lại cũng không nghiêm mật, cũng không kiên quyết. Vẫn là câu nói kia, bởi vì hắn không hiểu."

"Cứ như vậy đi." Gandalf lại nhìn rừng già liếc mắt."Liền nhường cái này cổ lão tồn tại, an tường ở vào chính mình cương vực bên trong đi."

"Tốt tốt tốt." Lane ở bên cạnh qua loa phụ họa, "Chúng ta lão vu sư lời nói thật sự là ý vị sâu sắc, thâm ảo dị thường a."

"Nhưng ta là lại muốn đi tìm một chút hắn."

Gandalf ngẩng đầu ghét bỏ nhìn một chút bên người cao lớn Witcher, lập tức râu ria xuống bờ môi cong lên, vung lấy áo bào xám tay áo liền hướng đi về trước.

"Vậy chúng ta liền chờ mong sau này gặp lại đi, Đồ Long Giả Lane."

"Gặp lại, chúc ngươi khỏe mạnh trường thọ, áo bào xám Gandalf."

Nói xong, Lane chính mình cũng nở nụ cười.

Chúc phúc một tên Maiar khỏe mạnh trường thọ. Gandalf nhìn thấy chứng qua thời gian có lẽ so thế giới này còn muốn lâu dài dằng dặc đâu.

Lão vu sư cũng không quay đầu lại, chỉ là tại đi xa lúc lại lắc lắc rộng lượng áo bào xám tay áo, xem như đánh qua chào hỏi.

Lane, Kirin cùng Nhung Bố Cầu nhìn nhau, tiếp lấy đồng loạt hướng phía rừng già bên trong đi tới.

Toà này ở bên ngoài xem ra không có chút nào đặc sắc cây già rừng, lại tại bọn hắn đi vào thời điểm có rồi cảm giác kỳ quái.

Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu chỉ cảm thấy tươi tốt thảm thực vật tại tự phát tránh ra cản đường cành, dây leo.

Dính lấy hạt sương bãi cỏ cũng không trơn ướt.

Tại loại này vô tình hay cố ý, tự nhiên mà thành nhường đường bên trong, bọn hắn bị tự nhiên mà vậy dẫn hướng một chỗ.

Đi đến một cái không bỏ chỗ sau, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đã bắt đầu tự phát nhảy lên.

Mà Lane trong mắt cũng lộ ra quả là thế thần sắc.

Mảnh đất trống này biên giới chảy qua một dòng sông nhỏ, bên bờ sông bùn đất trên mặt đất thì mọc ra một viên cực lớn cây liễu.

Thân cây bên trên vỏ cây đâu đâu cũng có cây nhọt cùng sẹo, cho thấy cây này xa xưa niên kỷ.

Witcher ngoài miệng treo ranh mãnh mỉm cười, đi qua dùng mũi chân đá đá cây liễu thân cây.

"Oành oành, hắc, thật là thành thật rồi?"

Kỳ quái là rõ ràng không có gió, nhưng là nguyên bản tới gần Lane cái này một bên cành liễu lại đều rầm rầm lệch đã đến một bên khác.

Như là tại ghét bỏ, tránh né hắn.

Nhung Bố Cầu ngồi tại trên lưng Kirin, cũng tò mò xích lại gần sang đây xem lấy lão liễu thụ.

Đây chính là lúc trước muốn ăn hết bọn hắn viên kia cây liễu lão đầu.

Một hồi nhàn nhã lại hài lòng tiếng ca xa xa từ trong rừng cây truyền đến, đồng thời hướng phía bên này không ngừng tới gần.

Kirin tại móng ngựa lạch cạch âm thanh bên trong xoay người, Lane dứt khoát liền dựa lưng vào cây liễu lão đầu, hai tay ôm ngực đứng đấy, nhìn xem tiếng ca truyền đến phương hướng.

Quả nhiên, tại nửa phút không đến đằng sau, một hồi cây cối cành lẫn nhau ma sát soạt âm thanh qua đi.

Một đỉnh cắm màu xanh lông thiên nga lông màu vàng mũ, dẫn đầu từ trong rừng cây chui ra.

Sát theo đó là một tấm tròn trịa, mang theo tựa hồ vĩnh viễn sung sướng dáng tươi cười, còn có râu đỏ tóc đỏ gương mặt.

Sau đó mới là ăn mặc màu xanh áo khoác áo khoác thân thể.

Cùng Dwarf không sai biệt lắm dáng người, lúc này một cái tay trong khuỷu tay ôm mấy đầu xanh nhạt cành tùng, một cái tay khác thì chống lấy căn gậy chống.

"Ấy da da! Các ngươi trở về!"

Như là đã sớm biết, Tom · Bombadil  một điểm không kinh ngạc đi tới.

Hắn nắm tay trượng nắm ở trong tay, đưa tay đè lại chính mình màu vàng mũ.

"Lữ hành còn vui sướng sao?"

Hắn cười tủm tỉm hỏi.

Lane hai tay ôm ngực, dựa vào cây liễu lão đầu nhún nhún vai.

"Xác thực nhận thức rất nhiều không sai bằng hữu, có thể ta cái này một thân áo giáp đều bị làm báo hỏng, bất quá không trọng yếu. Ngươi ôm cành tùng là muốn làm gì?"

Nói xong, Lane tiến lên hai bước, đưa tay muốn giúp hắn bận bịu dáng vẻ.

Bất quá lão Tom khoát khoát tay, cười tủm tỉm mặt lắc lắc: "Nhanh đến mùa đông, Goldberry cũng đã đến muốn trang điểm thời điểm, những thứ này cành tùng đến lúc đó vừa vặn dùng được. Ta thế nhưng là tìm thật lâu mới tìm được phẩm tướng tốt như vậy nhé!"

"Xem ra các ngươi là nên đi, đúng không?"

Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin đồng loạt gật gật đầu.

"Cảm ơn ngươi cùng Goldberry phu nhân chuẩn bị bánh bích quy, ta dùng nó cứu ba cái không sai Dwarf. Chúng ta cũng xác thực nên đi."

Đến nỗi Witcher trước đó nói với Gandalf, đến tìm lão Tom phiền phức loại lời này, nói cách khác lấy chơi đùa nha.

"Cứu người! A ha! Thật đúng là lại không có so đây càng trong lúc, càng vật tận kỳ dụng công dụng!"

Tom · Bombadil  sung sướng nói.

"Goldberry nghe cũng biết cao hứng đây!"

Hắn cầm trên tay gậy chống tựa ở bên cạnh giả chết cây liễu lão đầu trên thân, lúc này mới để trống một cái tay vỗ vỗ, xem như chúc mừng.

Hết thảy hoạt động đều giống như cái bình thường tiều phu.

"Nhưng là đã các ngươi đi mau, như vậy ta cũng muốn đưa ngươi cái lễ vật nho nhỏ, Lane."

Tom · Bombadil  nói như thế.

"Ngươi nhường cái này bài đại nhạc chương trở nên càng đặc sắc thú vị. Xin đừng cự tuyệt, trình độ nào đó. Đây coi như là cảm ơn."

"Ách vậy ta tiếp nhận?"

Lane có chút không xác định nói, đồng thời ánh mắt của hắn hướng bên cạnh nghiêng mắt nhìn.

"Cái này sẽ không quá tốn thời gian a?"

Một luồng không hiểu gió bắt đầu quét, đồng thời ở giữa không trung, trong không khí như là đột nhiên nhiều một cái gương.

Đồng thời mặt này 'Tấm gương' còn càng ngày càng rõ ràng.

"Không có."

Lão Tom như là không nhìn thấy trên đất trống cảnh tượng kỳ dị, chẳng hề để ý phất tay nói xong.

Mà tại hắn sau khi nói xong, mặc dù khí lưu còn tại nhiễu loạn, lại thật một điểm thanh âm đều không có.

"Đến, Lane. Thứ lỗi, ngươi đến hơi cúi đầu."

Vẻ mặt tươi cười tiểu lão đầu cẩn thận buông xuống trong khuỷu tay kẹp lấy một đống cành tùng, đi đến Lane trước mặt.

Witcher cũng biết nghe lời phải cúi người.

Sát theo đó, lão Tom ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Lane trên trán.

"Là được."

Chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, còn lại cái gì đều không có phát sinh đồng dạng. Lão Tom chỉnh ngay ngắn chính mình cắm màu xanh lông vũ vàng mũ, khom lưng lại cầm lấy một đống cành tùng, còn có gậy chống của mình.

"Gặp lại, các hài tử! Thuận buồm xuôi gió!"

Chào hỏi sau, người lùn lão đầu lại lần nữa ngâm nga bài hát ca dao, cũng không quay đầu lại tiến vào trong rừng cây, mất tung tích.

Mà tại Nhung Bố Cầu cùng Kirin thị giác bên trong, bị Tom · Bombadil  điểm xuống cái trán Lane, tại đó thường thường không có gì lạ một động tác đằng sau liền cứng đờ.

Hắn ánh mắt trống rỗng nhìn về phía trước, vô pháp tập trung.

Mà tại lão Tom sau khi đi, hỗn độn ma lực thủy triều càng thêm mãnh liệt lên.

Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền tựa như là khiêu vũ đồng dạng nhảy nhót, không khí không hiểu lưu động tiếng gió càng thêm mãnh liệt, cuối cùng không trung trực tiếp tuôn ra 'Đôm đốp' nổ vang, cùng loại pha lê vỡ nứt đường vân cũng trống rỗng xuất hiện.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Xong đời! Lane bị lão Tom làm đần độn!'

Kirin như là đầu nóng nảy đại cẩu, vây quanh Witcher nhảy nhảy nhót nhót, thỉnh thoảng bỗng nhiên vọt tới trước lại bỗng nhiên dừng lại. Như là muốn đem hắn làm tỉnh lại đồng dạng.

"Có, có nghiêm trọng như vậy meo? !"

Nhung Bố Cầu cũng đầy mặt mơ hồ, mau từ trên lưng Kirin nhảy xuống, chạy đến cứng đờ Lane trước mặt đi lắc thân thể của hắn.

Nhưng vào lúc này, Lane đưa tay đè xuống tại trước mắt mình lắc lông xù móng vuốt nhỏ.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ chết lặng, thậm chí lộ ra có chút si ngốc, nhưng là trong miệng tốt xấu nói câu mang theo Logic.

"Không ta, ta không sao "

Nói xong, liền hướng đã kéo ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt đi tới.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin đuổi theo sát đi, lo lắng nhìn xem hắn.

Cũng may loại trạng thái này tựa hồ rất ngắn, cũng chính là hai phút đồng hồ trên dưới, Witcher liền khôi phục bình thường tư thái.

Chỉ bất quá trong mắt kinh ngạc từ đầu đến cuối nồng đậm.

Loại trạng thái này thậm chí một mực duy trì đến hắn một lần nữa bước vào hồ Vizima trong hồ nước.

——

"Cho nên." Lady of the Lake một ngón tay vuốt vuốt chính mình một sợi màu xanh lá cây đậm sợi tóc, bình tĩnh nói."Galadriel là nói như vậy?"

"Nói ban đầu ở Valinor cùng nhau chơi đùa thời điểm, nhưng thật ra là nàng một mực tại chiếu cố ta? Hừ hừ!"

Rõ ràng là bình tĩnh ngữ khí, nhưng là đối mặt ngồi tại bọt nước trên vương tọa không đến mảnh vải nữ thần, Nhung Bố Cầu còn là không hiểu có chút cảm giác trong lòng rụt rè.

Mèo con thận trọng lui lại hai bước, cẩn thận giật giật Lane góc áo. Đáng tiếc, bình thường rất biết ứng phó nữ thần Witcher lúc này như là đang trầm tư lấy cái gì, hoàn toàn không có phản ứng.

Mà Lady of the Lake tựa hồ cũng nhìn ra vấn đề, đồng thời không chút nào lo lắng, trực tiếp lướt qua nàng thích nhất 'Đùa giỡn' khâu, hướng tam hoa Palico đặt câu hỏi.

Này mới khiến Nhung Bố Cầu hiện tại như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng.

Nhưng không có cách, tại Lady of the Lake cái kia hơi nheo lại đến trong ánh mắt, mèo con chỉ có thể rụt rè, lại dẫn điểm lúng túng nhỏ giọng 'Meo' một cái.

Nữ sĩ bàn tay hướng trong trầm tư Lane bên eo, 'Vụt' một tiếng rút ra trường đao.

Mặc dù ngoài miệng không quá chịu phục, ngữ khí cũng có chút nguy hiểm.

Thế nhưng là tại tận mắt nhìn đến cây đao này một khắc này, Lady of the Lake trong mắt còn là lộ ra hoài niệm cùng ý cười, còn có thưởng thức.

"Song Thánh Thụ ánh sáng a Galadriel."

Ánh sáng của Earendil bản chất, là cái kia thế gian trân quý nhất bảo vật —— tinh linh bảo toản ánh sáng.

Mà tinh linh bảo toản xuất từ vĩ đại nhất Elf công tượng —— Fëanor. Là hắn đem đã từng chiếu rọi Arda Song Thánh Thụ ánh sáng bảo tồn, dung hợp, mới chế thành ba cái tinh linh bảo toản.

Đối với tại Song Thánh Thụ thời đại, từng cùng Galadriel cùng nhau tại Valinor chơi đùa, học tập Lady of the Lake mà nói, so với kỷ nguyên thứ nhất mới xuất hiện 'Ánh sáng của Earendil' .

Quang mang này càng làm cho nàng tên quen thuộc, là —— 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】..