Chương 1151: Nguyên bộ quá trình

Chương 1151: Nguyên bộ quá trình

"Ngươi nói là, các ngươi gặp phải một cái tên là Tom · Bombadil  lão nhân?"

Lady of the Lake nghi hoặc nhìn hơi về hồi thần Lane.

Tại vừa rồi, Witcher giản yếu nói một chút liên quan tới bọn hắn lần này dị thế giới lữ trình tình huống.

Lão Tom đương nhiên là làm sao đều không tránh khỏi chủ đề.

Thế nhưng là từng tại thời kỳ viễn cổ trú tại Blessed Land Valinor Lady of the Lake, đối với cái tên này lại có vẻ rất lạ lẫm.

Lane cũng không cảm thấy có cái gì không đúng kình.

Dù sao ngay lúc đó Lady of the Lake, đoán chừng cũng không biết Trung Thổ đại lục ở đâu.

Mà Tom · Bombadil  phạm vi hoạt động có thể nói từ thế giới sinh ra mới bắt đầu vẫn tại Trung Thổ đại lục.

Vị này vui sướng lão đầu thân phận cùng lực lượng cao thượng đến không thể lời nói, nhưng hắn hiển nhiên không phải là loại kia hiếu động loại hình.

"Chưa nghe nói qua a."

Quả nhiên, nữ sĩ một ngón tay vòng quanh chính mình màu xanh lá cây đậm tóc, nhớ lại nói.

"Bất quá cũng bình thường, chỗ kia đụng tới cái gì đều không kỳ quái."

Xem ra, Lady of the Lake cũng đối Arda thế giới nước sâu bao nhiêu, Ariake xác thực nhận biết.

Sáng Thế Thần ngay tại chính mình sáng tạo thế giới bên ngoài nhìn xem, rất nhiều Valar, Valie cùng Maiar ở thế giới bên trong Valinor tụ cư.

Sáng Thế Thần đầu sinh con nữ bên trong, người ưu tú đủ để cùng sa đọa Maiar chống lại, lẫn nhau giết.

Mặt ngoài, Arda là một người nhóm vung lấy chùy, lưỡi búa, trên chiến trường vũng bùn bên trong lăn lộn lẫn nhau chém thế giới.

Nhưng là trên thực tế, Arda kỷ nguyên thứ nhất cùng kỷ nguyên thứ hai chiến tranh đều là cải biến thế giới địa chất kết cấu cái kia cấp bậc lực phá hoại.

Liền hiện tại cái tinh cầu này ngoại hình, đều là bởi vì kỷ nguyên thứ hai cuối cùng đánh quá ác, đem trời tròn đất vuông thế giới đánh sụp đổ, mới bị Ilúvatar vừa vò thành cái cầu.

Kỷ nguyên thứ ba thế giới, chỉ là trước hai cái kỷ nguyên chiến tranh sau, bị chiến trường vết tích thay đổi qua dáng vẻ mà thôi.

Mặc dù Lady of the Lake tại Arda trú thời điểm, liền mặt trời cùng ánh trăng treo lên kỷ nguyên thứ nhất cũng còn không có nở bắt đầu.

Nhưng là không hề nghi ngờ, lúc ấy còn non nớt nữ sĩ đã rất rõ ràng Valinor bên trong cái kia một đám gia hỏa đều là cái gì cấp bậc.

Vô cùng rõ ràng Arda nước sâu bao nhiêu.

Arondight hình dạng và cấu tạo đều là Đoán Tạo chi Thần Olivier cho thiết kế ra được, xem như dạy học dụng cụ truyền thụ cho Galadriel cùng Lady of the Lake.

"Vất vả, quán quân của ta."

Lady of the Lake cười nhẹ, từ bọt nước trên vương tọa cúi người đưa tay, đem Witcher rủ xuống tới trước mắt một sợi tóc bạc thuận đến sau tai.

"Cảm ơn ngươi có thể tìm tới ta xa cách đã lâu bạn bè."

"Hiện tại, đã Arda lại xuất hiện tại trước mặt ta, vậy ta liền có thể cùng vị lão bằng hữu này 'Tự mình tâm sự'!"

Nói xong, nữ sĩ trên mặt lộ ra không có hảo ý cùng kích động dáng tươi cười.

Mà tại loại này khiến người ta cảm thấy 'Nguy hiểm' biểu lộ phía dưới, Witcher, Palico cùng Cổ Long ngầm hiểu lẫn nhau nhìn nhau.

Sát theo đó ăn ý mười phần, từng cái nhẹ chân nhẹ tay hướng Dagon tế đàn bên ngoài rút.

Chờ bọn hắn lên Black Tern Island đằng sau, Dagon tế đàn phương hướng mới bắt đầu mơ hồ phát ra nhu hòa màu vàng ánh sáng yếu, như là lúc sáng sớm từ nước hồ bên trên phản xạ đi lên ánh nắng.

Cân nhắc đến Elf tín tiêu đều có thể ghi chép lại trải qua thế giới tọa độ, Lady of the Lake vì cùng lão bằng hữu của mình 'Trò chuyện' mà ghi chép lại Arda tọa độ, nghĩ đến cũng là hoàn toàn hợp lý a.

Lady of the Lake cùng Galadriel phu nhân 'Ôn chuyện' Lane tự xưng là lá gan không lớn, liền không tham dự.

Nhưng là đã đến lúc này, hắn mới án lấy chính mình huyệt Thái Dương, chậm rãi thở ra một hơi.

"Má ơi "

Cái này cảm khái không có quan hệ gì với Lady of the Lake, mà là xuất từ Lane tại bị Tom · Bombadil  điểm một cái cái trán đằng sau, trong đầu đột nhiên xuất hiện những vật kia!

Từ một khắc này bắt đầu, tại Lane trên võng mạc, Mentos như là trục trặc, quét màn hình, bày ra mười mấy đầu thanh tiến độ.

Đồng thời thẳng đến vừa rồi, cái này mười mấy đầu thanh tiến độ bên trong hết thảy tiến độ, mới toàn bộ đi đến.

Mà tại những thứ này thanh tiến độ phía trước chú thích thì là: 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 【  Larraman's Organ 】 【  thần kinh kết 】 【  dự đưa dạ dày 】.

Vụn vặt lẻ tẻ, hết thảy mười sáu đạo thanh tiến độ.

Đây là Lane chỗ tiến hành Space Marines cải tạo giải phẫu đằng sau hết thảy quá trình!

Hết thảy giải phẫu ký ức!

Những ký ức này nguyên bản chôn giấu tại 【  Gene-seed 】 ẩn chứa khổng lồ trong trí nhớ.

Tại đó vượt ngang vạn năm ký ức trong hải dương, bọn chúng tựa như là chôn giấu tại dưới bờ cát vỏ sò, khó mà tìm kiếm.

Tại không có công cụ phụ trợ dưới tình huống, chỉ có dùng đần biện pháp đi từng mảnh từng mảnh đào, mới có thể bảo đảm không có bỏ sót cùng sai lầm.

Mà lại Lane bản thân, thậm chí không dám ở trong thời gian ngắn lượng lớn đào móc, bởi vì coi như có thể đào được những thứ này 'Trân quý vỏ sò' .

Cái này khổng lồ mà phức tạp tri thức cũng đủ làm cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Bốn đạo giải phẫu tri thức cũng đủ để cho hắn thất thần ngẩn người, vượt qua cái này hạn độ tri thức một hơi bị nhét vào trong đầu càng là sẽ để cho đầu hắn đau nhức muốn nứt.

Nhưng là xem như Tom · Bombadil  trong miệng 'Tạ lễ' . Những vấn đề này đều không tồn tại.

Tri thức bị từ ký ức 'Bãi cát' bên trong tinh chuẩn lấy ra, tiếp lấy dựa theo giải phẫu trình tự vì Lane sắp hàng chỉnh tề.

Mà cái này trọn mười sáu đạo giải phẫu tri thức lượng, lại mạnh mẽ cũng không có đánh xuyên Mentos tính lực cực hạn, còn có Lane ký ức cực hạn.

Sinh hóa trí não căn bản không thể lý giải, Tom · Bombadil  đến cùng là thế nào làm được đây hết thảy.

Lấy nó hiện tại tính lực trình độ, cần phải hoàn toàn bị những thứ này lượng lớn tri thức ký ức quá tải mới đúng.

Thế nhưng là rõ ràng số liệu lượng đã vượt qua cực hạn, nó nhưng vẫn là giống như trạng thái bình thường đồng dạng vận chuyển.

Cái này cùng người bình thường phát hiện trên trán mình cắm cây đao, thậm chí có thể cảm giác được lưỡi đao ngay tại chính mình xoang đầu bên trong, nhưng thân thể chính là không có việc gì đồng dạng kinh dị.

Chí ít, cái này khiến Mentos cảm giác rất kinh dị.

Mà thẳng đến vừa rồi, nó mới vận chuyển chính mình tính lực, đem những ký ức này toàn bộ đệ đơn hoàn tất, xem như chải vuốt rõ ràng. Cũng chính là những cái kia thanh tiến độ.

Mà cứ như vậy, những thứ này lượng lớn tri thức một mạch tràn vào chủ thể đầu óc có thể đưa tới nguy cơ, cũng coi là giải trừ.

Đây cũng là từ lão Tom ngón tay chỉ đến cái trán đằng sau, Lane một mực lộ ra ngây người, ngẩn người nguyên nhân.

Xem như sắp chia tay lễ vật cùng cái gọi là 'Tạ lễ' tới nói, lão Tom giúp hắn sửa sang lại những kiến thức này quá quý giá.

Mặc dù đem những thứ này giải phẫu tri thức hiểu rõ cần thời gian, tự mình chế tác xuất thủ thuật cần thiết siêu cấp khí quan, còn cần tiến hành Luyện Kim Thuật cùng sinh vật học phương diện không ngừng nghiên cứu cùng thí nghiệm.

Thế nhưng là đây đã là giúp đại ân.

Chí ít hắn về sau không cần rút thưởng, trông cậy vào đến 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong đi lấy được vượt mức thu hoạch.

Có thể phóng bình tâm thái, đi thưởng thức nhóm Emperor's Children kiếm thuật, chiến thuật, ngoài định mức sinh hóa tri thức, thậm chí là nghệ thuật.

Mà lại không thể không nói, phần này tri thức đến rất kịp thời.

Bởi vì Lane nguyên bản cường hóa giải phẫu quá trình đã tạm ngừng.

Hắn trước đây một lần tính thu hoạch lớn nhất giải phẫu tri thức, là tại Yharnam chém giết khống chế thời gian 【  Kotohime Rom 】 lúc, vượt qua thời gian từ Belisarius Cawl máy móc dạy người viên trên tay lấy được.

Một lần kia hắn trực tiếp lấy được Primaris Space Marines đặc sắc hóa ba loại cải tạo quá trình.

Sau đó 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong hắn cũng có thu hoạch, thế nhưng là bởi vì những thu hoạch này ở thủ thuật quá trình Reagan vốn không liên tiếp.

Không có trước đưa giải phẫu căn bản làm không được đến tiếp sau, thế là chỉ có thể đặt vào hít bụi.

Lần này, giải phẫu toàn bộ quá trình tri thức đều đã lấy được, những cái kia không trọn vẹn tri thức cũng coi như là có thể nối thành một mảnh, lẫn nhau đối ứng.

"Lão đại, ngươi còn tốt chứ meo?"

Palico quan tâm hỏi, Kirin cũng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, thon dài cổ chuyển cái ngoặt tới.

Lane khoát khoát tay, vui sướng thở một hơi dài nhẹ nhõm, mỉm cười.

"Không, không có gì. Chỉ bất quá lão Tom cho nhiều lắm."

Meo

Palico cùng Kirin không rõ ràng cho lắm lẫn nhau nhìn xem, lại cùng nhau không quan trọng lắc đầu.

Hai bọn nó cũng coi là đối với Lane rất quen, thần thần bí bí không nói thì không nói chứ sao.

Lúc này bên trên hồ Vizima, du thuyền so với lần trước đã ít đi không ít, không biết là mọi người biết rõ thăm dò vô vọng, hay là bởi vì thời tiết nhân tố.

Thế giới ở giữa thời gian lưu động luôn luôn rất kỳ quái, đồng thời cũng không thế nào xác định.

Nhưng là Lane tính toán ra, làm gì đều phải vừa đi mấy tháng dáng vẻ.

Trước mắt dài nhất một lần tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt, trở lại ma pháp thời trung cổ thế giới đã qua hơn phân nửa năm.

Mà lần này, hắn rời khỏi Arda thời điểm, lão Tom ngay tại chuẩn bị bắt đầu mùa đông thời điểm Goldberry phu nhân chải đầu rửa mặt.

Thế nhưng là trở lại ma pháp thời trung cổ, bên trên hồ Vizima một mảnh liên miên mây đen, giọt mưa đem rơi chưa rơi dáng vẻ.

Loại khí trời này kích phát trên hồ tươi mát hơi nước cùng cây rong mùi, nhưng là bởi vì độ ẩm quá lớn, mà có vẻ hơi nhường người lòng buồn bực.

Trầm thấp tiếng sấm tại trên tầng mây truyền lại rất xa, lẻ tẻ to như hạt đậu hạt mưa nện xuống đến, xem bộ dáng là mưa to điềm báo.

"Mưa xuân sao?"

Lane vươn tay, tiếp được một giọt lẻ tẻ nước mưa, đại khái đoán ra hiện tại thời tiết.

Witcher dứt khoát trở mình lên ngựa, mèo con cũng nhanh nhẹn bới ra lấy Kirin trên người yên ngựa bò lên.

"Trực tiếp đi thôi, đi Aretuza. Cái này mưa xem ra sẽ hạ đến lại lớn, thời gian lại dài."

Lane trên thân hiện tại chỉ có mang theo đường viền hoa cổ áo tơ lụa sơ-mi, hắn cũng không để ý nhiệt độ không khí hoặc là khác.

Chỉ là có chút bài xích đem tóc của mình cùng y phục ướt nhẹp.

Cho nên trước đó sau khi trở về, đi trước Murky Waters uống một chén, nghe một chút gần nhất tin tức thói quen cũng không bảo lưu, chuẩn bị trực tiếp chạy Aretuza đi qua..