Chương 1152: Con sóc

Chương 1152: Con sóc

Bởi vì mang đồ vật quá nhiều, mặc dù tại phụ trọng bên trên không tính là gì, mà dù sao thể tích lớn, đây là cho Kirin tốc độ tạo thành phiền phức.

Điều này sẽ đưa đến Kirin mặc dù cũng đã tăng tốc cước trình, nhưng vẫn là không có đuổi tại trên trời giọt mưa rơi xuống trước đó, chạy ra cái này một mảng lớn mây mưa phạm vi.

Dưới mưa xuân lúc đến vốn là sẽ để cho sắc trời ảm đạm, lại tăng thêm Lane khi trở về chính là giữa trưa, hiện tại đi đường đã đuổi tới buổi chiều tiếp cận chạng vạng tối.

Thế là toàn bộ thiên địa lập tức một mảnh u ám.

Trên trời là vảy cá hình dáng đám mây, đường sông hai bên cây cối cắm rễ tại Kitsuchi bên trong, gió xuyên qua lá cây cùng nhánh cây, lại để cây cối bóng đen chập chờn không ngừng đồng thời, còn mang theo ô ô thê lương tiếng gió.

Rừng cây cùng lùm cây bên trong âm u lờ mờ, vang sào sạt, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ có Drowner, Water Hag loại hình quái vật từ bên trong đụng tới.

Đem dám ở cái này thời tiết còn ở bên ngoài du đãng đồ ngốc kéo vào vũng bùn hoặc trong nước, ngâm chết về sau vừa vặn ăn hết.

Trên thực tế, cũng đã có người muốn bị ăn sạch.

"Oành oành ~ "

Kirin vó ngựa giẫm tại bởi vì hơi ẩm mà ướt át trên bùn đất, phát ra một hồi trầm đục.

Lane ngồi tại trên lưng ngựa cúi đầu nhìn xem một đoạn này Kitsuchi đường sông bên bờ.

Một đoạn bị xé nát, túm rơi, dính lấy máu tay áo, chính lẫn vào một bao lộn xộn tản mát túi da, rơi trên mặt đất.

Đã bị rất nhiều xốc xếch dấu chân dẫm lên trên mặt đất bên trong.

Lane tung người xuống ngựa, đi lên phía trước hai bước đã đến cái kia một mảnh hỗn độn phụ cận, ngồi xuống nhìn một chút.

"Một người, bốn đầu Drowner. Thật là một cái kẻ xui xẻo, cũng là ngu xuẩn."

Căn cứ tản mát dấu chân, còn có phản kháng vết tích, Lane rất nhẹ nhàng liền có thể đại khái nhìn ra nơi này đã từng xảy ra chuyện gì.

"Là có người chết ở chỗ này sao meo?"

Nhung Bố Cầu cũng nhảy xuống, hiếu kỳ hướng bên này tập hợp nói.

"Không." Lane duy trì nửa ngồi nửa quỳ tư thế, ngẩng đầu dùng ánh mắt hướng chung quanh chuyển động, "Nơi này không có bao nhiêu vết máu, Drowner chỉ là đem người bắt đi, bọn chúng quen thuộc ăn bị nước ngâm nát, hoặc là tại trong đất chôn đến hư thối đồ ăn."

Rõ ràng vẫn chưa tới chạng vạng tối, nhưng là cái này âm u sắc trời cũng đã đủ nhường Lane ánh mắt tại bên trong cái bóng có chút tỏa sáng.

"Oa nha."

Mèo con sợ hãi thán phục, không biết là sợ hãi thán phục Lane sức quan sát, còn là đang thán phục nhóm Drowner khẩu vị.

Lane ngẩng đầu nhìn lên trời, lúc này mây đen đã nồng đậm đến tột đỉnh, như là sau một khắc liền biết ngưng kết thành nước, mưa như trút nước xuống.

Trước đó vì nhiều chứa chút Smaug da rồng vảy rồng, Lane diệt đi trong túi da luyện kim rất nhiều thứ, trong đó liền bao quát hắn chống nước áo choàng.

Mặc dù xối chút mưa không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là nếu như có thể cứu người lời nói... ở phụ cận đây đi lại người cần phải làm sao đều có cái chỗ tránh mưa a?

Tay của Witcher chỉ hướng trên mặt đất lộn xộn mà ướt át Kitsuchi trên mặt đất một trảo, đầu ngón tay túm lên một điểm bùn đất, đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng vừa nghe.

Sau một lát ngẩng đầu, nhìn về phía đầu này không tính rộng đường sông một bên khác.

Tại từ nửa ngồi nửa quỳ tư thế lúc đứng lên, thuận đường phủi tay bên trên đất.

"Chúng ta đi, trước tìm người đi."

Tại Witcher giác quan bên trong, cỗ này hư thối mùi cá tanh tại không trung biến thành nhan sắc tiên diễm băng rua, hướng về phương xa kéo dài.

Tới gần trời mưa ngột ngạt không khí lưu động chậm chạp, bởi vậy mùi tồn tại thời gian cũng lớn chút.

"Ta liền không đi meo!" Nhung Bố Cầu dùng móng vuốt nhỏ gãi đầu một cái bên trên tam giác mà thôi, lại bò lên trên lưng của Kirin."Chúng ta ở đây nhìn xem đồ vật."

Lane không có gì nói, chỉ là cũng không quay đầu lại hướng về sau khoát tay áo, liền trực tiếp hướng phía bên kia bờ sông phương hướng đi tới.

Đầu này sông nhỏ độ rộng có khoảng bốn mét.

Thuộc về không tính rộng, nhưng là một người bình thường cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đi qua mức độ.

Lại tăng thêm trời mưa đưa đến dòng nước lượng tăng lớn, nói không chừng còn sẽ có chút nguy hiểm.

Nhưng là đối với Lane tới nói, nhảy qua đi là được rồi.

Hắn ăn mặc giáp bọc toàn thân giáp, điểm ấy khoảng cách đều có thể tới, trên người bây giờ còn không có xuyên giáp đâu.

So bình thường nhẹ nhàng không ít sau khi rơi xuống đất, Lane tiếp tục hướng phía mùi lan tràn phương hướng đi tới.

Cái phương hướng này liền xâm nhập rừng cây.

Witcher vừa đi, một bên đem vừa rồi bờ sông bởi vì dùng sức nhảy vọt mà giẫm lên bùn đất tại cây cối trên cành cây xoa xoa.

Theo hắn tại trong rừng cây tiến lên, một loại không giống với trong rừng cây đất mùi tanh cùng cỏ mùi tanh mùi cá tanh càng rõ ràng.

"Oa oa oa!"

"Đi ra! Đi ra! Cứu mạng!"

Quái vật tiếng kêu, còn có nhân loại hoảng sợ sau khi lại ỉu xìu tiếng kêu, cùng nhau từ trong rừng cây truyền đến.

Lane bình tĩnh tiếp tục hướng phía trước, vậy liền coi là là tìm tới Drowner sào huyệt.

Không ngoài dự đoán, cái này sào huyệt tại cách đường sông cũng không xa địa phương, nhóm Drowner chịu không được thời gian dài mất nước sinh hoạt.

Còn mặt kia, trong rừng cây lá cây, lõi gỗ xem như hút âm tài liệu, tại cái này âm trầm thời tiết xuống khiến cái này âm thanh Nemu pháp xuyên thấu đi ra.

Tại âm trầm trong rừng cây, mấy cái quái dị mà tanh hôi hình người sinh vật, ngay tại áp chế một cái nhân loại chống cự, đồng thời xem ra muốn đem hắn sống sờ sờ hướng trong đất chôn.

Phù này hợp Drowner chứa đựng cùng ăn đồ ăn thói quen.

Trên thực tế đất đã ép đến người này ngực, phổi khuếch trương nhận hạn chế, cho nên thanh âm của hắn mới như vậy ỉu xìu.

Nhưng hắn vẫn tại nghĩ biện pháp giẫy giụa, đã đắp lên tầng đất thỉnh thoảng sẽ có một chút nhô lên.

Nhân loại ăn đồ ăn ưa thích đặt sạch sẽ con mồi máu, bắt đầu ăn giảm bớt mùi tanh. Nhưng là Drowner ưa thích sinh sinh chết đuối, ngạt chết con mồi, tốt nhất tanh hôi đến kịch liệt một điểm.

Một đầu đứng bên ngoài, ngay tại tiếp tục hướng người kia trên thân đào đất Drowner tựa hồ cảnh giác một cái.

Cái kia cùng loài cá, không có mí mắt tròng mắt lui về phía sau nhìn lại.

"Oa? . Vụt!"

Vô thần mắt cá chết, cái này thật sự là một điểm thuộc về vật sống gợn sóng đều không có.

Một đạo chói mắt ánh bạc lấy cực nhanh tốc độ tại u ám trong rừng cây chợt hiện, thoáng qua.

Ánh bạc này bùng lên giống như là đèn flash, nhưng là cái kia nhu hòa mà phiêu hốt quỹ tích, lại bởi vì hoạt động quá nhanh, mà tại u ám tia sáng xuống còn sót lại ra một đạo uốn lượn vết tích.

Liền cái kia tại bên trong thổ địa đã nhanh bị chôn đến miệng nhân loại, lúc này đều bởi vì cảm giác được lóa mắt mà ngắn ngủi dừng lại tiếng kêu cứu.

Ánh bạc thoáng qua đằng sau, qua có nửa giây, cái kia lưu lại trong không khí uốn lượn quỹ tích mới tại đó người bên trong võng mạc dần dần tiêu tán.

Sát theo đó, là một đạo chợt vang lên Liệt Phong!

Đột ngột mà ngắn ngủi "Xoẹt xẹt" một tiếng!

Theo bốn cái nhóm Drowner tiếng kêu dừng lại, hoạt động cũng dừng lại, mảnh này khu vực trong không khí độ ẩm càng cao, đồng thời càng thêm tanh hôi.

Khí Lưu Nhận xẹt qua cổ của bọn nó, Lane chính xác mà dùng ít sức không có theo đuổi nhất đao lưỡng đoạn, cho nên cũng không có mang theo lân phiến cùng vây cá đầu lâu đến rơi xuống.

Chỉ là cổ bị thông suốt mở miệng lớn, sau đó huyết dịch bị khí lưu lưỡi đao lôi cuốn lấy rút ra, vẩy ra đi mà thôi.

Lane thậm chí tri kỷ khống chế huyết dịch phun ra góc độ, không có nhường tanh hôi Drowner huyết dịch hất tới người kia duy nhất lộ ra trên mặt.

Nhưng dù vậy.

"A!" Bị chôn đến chỉ còn cái mặt nhân loại đầu tiên là bản năng tính ngắn ngủi kinh hô một tiếng, sau đó trừng tròng mắt lọt vào ngây người trầm mặc.

Qua một giây đằng sau, đầu óc của hắn mới phản ứng được, đồng thời miệng cũng trước tại đầu óc mở ra.

"A ~~~! A!"

Đây mới là bị hù dọa sau thét lên.

Một hồi đã sớm chuẩn bị kỹ càng trắng bệch ma pháp linh quang thoáng qua, lập tức, kêu sợ hãi liền thấp xuống.

【  Axii Sign 】 thường xuyên bị Witcher dùng để trấn an nhân loại cảm xúc, dù sao nghĩ từ bị quái vật dọa sợ người chứng kiến trong miệng đạt được tình báo, liền lại đến làm như vậy mới có thể cam đoan tình báo có độ tin cậy.

Thừa dịp đối phương bị 【  Axii Sign 】 trấn an một hồi này, Lane từ trong rừng cây đi tới, vượt qua còn tại đánh đánh Drowner thi thể.

Ngồi xổm xuống bắt đầu đem cái này nam nhân ra bên ngoài đào.

"Ngươi còn tốt chứ, tiên sinh?"

Một bên đào đất, Lane một bên hỏi.

"Ta, ta còn sống, cho nên ta còn. Còn tốt."

Nam nhân này có chút trì độn đáp lại, đây là điển hình bị thực hiện tinh thần ảnh hưởng triệu chứng.

Theo Drowner huyết dịch phun ra, nơi này mùi tanh càng ngày càng nặng, trên trời mây đen hơi nước cũng càng ngày càng nặng.

Lane tăng tốc từ trong đất đào người hoạt động.

"Ngươi cái này thời tiết, lúc này, còn hướng bờ sông đi làm gì? Ngươi không muốn sống rồi?"

Lane đầu tiên chuẩn bị đem người này bả vai vị trí móc ra, chờ hắn nửa người trên bị móc ra sau trực tiếp ra bên ngoài rút, không phải vậy trong tay không có công cụ đào quá chậm.

"Ta là tới tìm thợ săn thu da cỏ, hôm nay nghe nói có đầu thượng hạng da gấu, không đến khẳng định liền bị cướp trước, ta mới đuổi lúc ngao!"

Da cỏ thương nhân liền 'Thời gian' cái từ này cũng không kịp nói xong, Lane tăng tốc hoạt động liền đụng phải hắn tay trái cánh tay, lập tức đau hắn gọi một tiếng.

"A! Xxx mẹ nó! Đau quá!"

Lần này đau hắn đều từ 【  Axii Sign 】 ảnh hưởng bên trong đi ra.

Bất quá Lane 【  Axii Sign 】 cũng không có cưỡng ép vặn vẹo tinh thần của hắn, mà chỉ là trấn an sợ hãi, cho nên người này cũng không có phát giác được khác thường, còn tưởng rằng mới vừa rồi là chính mình thật tỉnh táo, lúc này mới bị đau đớn phá công.

"Nhịn thêm, ta đem ngươi lôi ra ngoài." Lane đối với hắn bị đau tuôn ra đến thô tục không có gì gợn sóng, "Ngươi vận khí không tệ, bọn này Drowner còn tốt không có đem ngươi chôn quá sâu, không phải vậy ngươi lúc này đều nên bị ngạt chết."

"Cảm ơn, cảm ơn."

Đến cùng là cái làm ăn, mặc dù trên thân còn rất đau, nhưng hắn cũng không có giận chó đánh mèo hoặc là mất đi lý trí, ngược lại hướng về ngay tại kéo hắn Lane nói lời cảm ơn.

Người này mặc một bộ tê dại tay áo dài áo sơmi, áo khoác một kiện không có tay áo khoác da, trên cổ treo túi tiền của hắn.

Chỉ là trên áo sơ mi tay trái cánh tay vị trí máu me nhầy nhụa một mảnh, tay áo sớm tại bờ sông liền bị Drowner túm rơi.

Đau đớn cùng sợ hãi tiêu hao rất nhiều thể lực, nhường hắn thở hổn hển.

Hắn nhìn xem huyết dịch của mình cùng bùn đất khét thành một mảnh tay trái, mặt mũi tràn đầy là nghiến răng nghiến lợi tuyệt vọng.

"Cứt chó Drowner! Cứt chó Scoiatael! Xong! Cánh tay của ta khẳng định lây nhiễm! Drowner sào huyệt phụ cận tất cả đều là bệnh khuẩn, thịt nhão, vết bẩn! Ta liền mạng đều muốn mất rồi! Ô ô ~ "

Một bên chửi rủa, hắn một bên khóc lên.

"Đừng khóc, cũng chớ gấp." Lane hai tay phản ôm lấy hắn nách, một hơi đem hắn từ trong đất túm đi ra."Ta hiểu như vậy điểm thảo dược học. Tìm có thể nghỉ ngơi địa phương, ngươi tay này xử lý tốt vấn đề không lớn."

"Bất quá. Scoiatael? Ý là 'Con sóc' ?"

Đây là một câu thượng cổ lời nói.

Lane nghi hoặc nhìn da cỏ thương nhân.

"Ngươi tình huống này mắc mớ chuyện gì đến con sóc?"

Da cỏ thương nhân lúc này đã hoàn toàn rời khỏi chôn lấy chính mình hố.

Hắn đầu tiên là chưa tỉnh hồn hai chân run lên, lại cảm ơn một lần Lane cứu, sát theo đó mới dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Witcher nói.

"Scoiatael, đúng vậy, ý là 'Con sóc' . Chuẩn xác hơn điểm: Scoia'tael! Một đám rừng rậm băng cướp!"

"Nếu không phải sợ hãi Scoia'tael, ta còn có thể đi một cái khác đầu đường lớn, không đến mức sát bên nguy hiểm bờ sông, lại bị Drowner bắt lại làm dự trữ lương thực. Thật sự là đen đủi gặp quỷ!".