Chương 1153: Trên cầu trạm thu phí

Chương 1153: Trên cầu trạm thu phí

"Ta, ta thật sẽ không bị bệnh khuẩn lây nhiễm?" Cái kia da cỏ thương nhân lúc này co rúm lại cùng sau lưng Lane hỏi, "Liền, liền tay cũng có thể bảo trụ?"

Hắn bởi vì hoảng sợ cùng trước đó đối với Drowner giãy dụa mà đã mất đi lượng lớn thể lực, lại bị Lane từ ẩm ướt trong đất bùn móc ra, lúc này trong lúc nói chuyện đều tại răng run lên.

"Ta nói, chỉ cần có cái có thể nghỉ ngơi địa phương, thương thế của ngươi xử lý không tính phiền phức. Ngươi có thể hay không lên tinh thần một chút? Cách cái chết còn rất xa."

Ngay tại đằng trước dẫn đường Lane im lặng quay đầu nhìn da cỏ thương nhân liếc mắt.

Động tác này nhường hắn thân thể run lên, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất thoáng nhìn Lane cặp kia tại u ám dưới hoàn cảnh có chút sáng lên hai mắt.

Trước đó tại cứu hắn thời điểm, vì không kích thích hắn vốn là suy yếu thần kinh, Lane tận lực cúi thấp xuống ánh mắt.

"Ngươi là Witcher?"

Da cỏ thương nhân cẩn thận từng li từng tí nói, trong giọng nói mang theo kinh dị.

Trước đây trong rừng cây, tại hắn thị giác bên trong chỉ có thể nhìn thấy một mảnh u ám, liền Lane thân hình đều không quá có thể nhìn ra.

"Đúng vậy, tiên sinh. Nhưng ngươi bây giờ cần phải quan tâm hơn một cái chính mình."

"Hô ~ ngươi nói đúng." Da cỏ thương nhân cố gắng để cho mình hít sâu, "Nói đúng."

"Ta biết kề bên này có một cây cầu bên trên trạm thu phí, bình thường đi ngang qua lúc cũng có thể khiến người ta nghỉ chân một chút, chúng ta có thể đi qua nơi đó, đi đường cũng liền nửa giờ."

Lúc này, giọt mưa lớn như hạt đậu nện ở trên lá cây 'Soạt' âm thanh đã dần dần vang lên, đồng thời càng lúc càng lớn.

Trên trời cái kia nặng nề mây mưa cuối cùng là đã đến cực hạn, bắt đầu ngưng kết thành nước.

Ngột ngạt đến muốn mạng không khí cũng theo nước mưa vẩy xuống, mà biến tươi mát, thư sướng.

Đáng tiếc, đây đối với da cỏ thương nhân mà nói không phải là cái tin tức tốt.

Nước mưa tại mang đi trong thân thể của hắn vốn cũng không tràn đầy sức sống.

May mắn, Drowner sào huyệt khoảng cách đường sông cũng không xa.

Từ đã không gì sánh được ướt át trong rừng cây đi tới, liền xem như hư nhược da cỏ thương nhân, cũng liếc mắt liền thấy bên kia bờ sông Kirin thân hình.

Ưu nhã mà cao quý cực lớn tuấn mã.

Ở trên trời từng trận tiếng sấm rền bên trong, lại không có chút nào bị kinh sợ dáng vẻ, ngược lại dương dương tự đắc.

Da cỏ thương nhân đầu tiên là rõ ràng ngẩn người, hắn nguyên bản bởi vì thụ thương mà tinh lực không tốt tan rã tầm mắt miễn cưỡng tụ lên tinh thần.

Ánh mắt đang đi ra rừng cây âm u hoàn cảnh Lane bóng lưng, còn có bên kia bờ sông tuấn mã trên thân lắc lư.

"Ngươi, ngài là Cintra. Lane?"

Bị Witcher đỡ lấy da cỏ thương nhân dùng khó có thể tin ngữ khí nói xong.

Đi ra âm u rừng cây sau, Lane thân hình đã hoàn toàn hiện ra ở trước mặt hắn, dù sao lúc này Witcher liền món kia mũ trùm áo choàng cũng không mặc.

Thế là những cái kia cùng người thường khác biệt cũng liền rõ ràng.

Nhưng cũng chỉ là một hồi kinh ngạc mà thôi, sau đó da cỏ thương nhân liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn hiện tại thân thể cảm giác rất tồi tệ, liền xem như truyền thuyết ca dao bên trong nhân vật đứng ở trước mặt hắn, giúp đỡ hắn từ Drowner trong miệng thoát khốn chạy trốn, cũng thực tế là không có gì tinh lực suy nghĩ khác.

Cho nên hắn còn lại cũng chính là cảm khái một chút thôi.

"Ta hôm nay thật sự là gặp may? Thật sự là vinh hạnh."

"Vinh không vinh hạnh, chờ ta xử lý tốt ngươi đầu này tay rồi nói sau, tiểu nhị."

Lane dìu lấy da cỏ thương nhân, hướng phía bờ sông đối diện Kirin vẫy vẫy tay, thế là một cái mạnh mẽ nhảy vọt đằng sau, Kirin chở đi Nhung Bố Cầu liền đến bọn hắn bên này.

Tại da cỏ thương nhân chỉ đường phía dưới, bốc lên mắt trần có thể thấy càng lúc càng lớn nước mưa, bọn hắn hướng phía toà kia trên cầu trạm thu phí tiến đến.

——

"Ha ha, các hạ." Trạm thu phí bên trong một tên quân sĩ cách thật xa hô to, "Các ngươi đến thật không phải lúc. Nói thật, thời cơ này quả thực không thể càng hỏng bét."

Vị này quân sĩ nói không sai, Lane vô pháp phản bác.

Một cây cầu bên trên trạm thu phí, loại này công trình mặc dù bình thường cũng sẽ có binh sĩ đóng giữ, nhưng cơ bản cũng là luân phiên đứng gác mà thôi, có đôi khi liền vũ khí đều dựa vào tường đặt vào.

Nhưng bây giờ, cả tòa trên cầu trạm thu phí đã cảnh giới lên.

Trời mưa rất lớn, thế nhưng là đứng gác binh sĩ như cũ tại Lane dẫn da cỏ thương nhân xa xa tới thời điểm, liền để bọn hắn dừng lại, chỉ có thể hét lớn câu thông.

Cho thấy rất độ cao độ cảnh giới.

Đồng thời Lane nhìn ra được, cái này rất có tất yếu.

Người bình thường nhãn lực khó mà xuyên thấu màn mưa, thế nhưng là hắn cũng đã nghe thấy trạm thu phí bên trong đại khái tình hình.

Loại này trạm thu phí bình thường sẽ có ba tên binh sĩ, một cái mã phu, một cái thu phí viên kiêm nhiệm bí thư viên. Nhiều lắm là lại thêm mấy cái đi ngang qua người bán hàng rong. Nhưng là bây giờ, nơi này đã kín người hết chỗ.

Chí ít có hơn 30 tên Temeria Khinh Bộ Binh, còn có hơn 50 danh kiếm thuẫn binh tại thấp bé hàng rào chung quanh hạ trại.

Nước mưa đối với ăn mặc giáp vải binh sĩ đến nói quả thực là tai nạn, bọn hắn như là một đám bão đoàn sưởi ấm chim non chen tại cực kỳ có hạn dưới mái hiên.

Còn lại thực tế không chen vào được không biết từ chỗ nào kéo ra đến mấy đầu mỡ lợn bao, tốt xấu xem như đáp đi ra mấy cái phòng lều tránh mưa con.

Rộng mở đại môn bên trong người người nhốn nháo, nguyên lai trạm thu phí bên trong cũng còn có không ít nhân mã.

Có chút lệch ra quan sát điểm trên đỉnh, hai cái tay cầm thập tự cung binh sĩ từ đầu đến cuối cảnh giới chung quanh.

Cũ kỹ trên cầu ngừng lại mấy chiếc nông phu xe bò, còn có hai chiếc thương nhân xe ngựa.

Trong sân, một đầu gỡ xe trâu đội mưa, bi thương cúi đầu, nhìn xem đầy đất bùn nhão cùng phân và nước tiểu.

"Chúng ta chỉ có hai người, trong đó một cái còn là thương binh, binh sĩ."

Lane sẽ bị ướt nhẹp tóc lui về phía sau vuốt vuốt, lớn tiếng đáp lại.

"Tiếp tục gặp mưa người này liền nhịn không được."

Màn mưa một bên khác, hét lớn quân sĩ cùng mấy người bên cạnh thương lượng một chút, cuối cùng vẫn là miệng thả lỏng.

"Viện trợ trên đường gặp được phiền phức người chính là không cần nói rõ quy phạm đạo đức, mời đến đi. Nhưng là cũng mời thận trọng từ lời nói đến việc làm, mọi người hiện tại cũng thần kinh khẩn trương."

Da cỏ thương nhân đã có chút trắng bệch trên mặt lập tức buông lỏng không ít.

Lane dìu lấy hắn đi đến mặt cầu, đằng sau Kirin móng tại bằng gỗ trên cầu phát ra trầm muộn 'Cộc cộc' âm thanh.

Vừa mới bắt đầu, quan sát điểm lên hai cái nỏ thủ còn tại nhìn chằm chằm đến gần Lane bọn hắn, tên kia phụ trách hét lớn quân sĩ cũng giống vậy.

Nhưng là theo Witcher cùng hắn tuấn mã dần dần tới gần, màn mưa che đậy cũng theo khoảng cách nguyên nhân dần dần tan biến

"Cái gì đông mả mẹ nó!"

Quan sát điểm lên nỏ thủ dẫn đầu kinh ngạc lên tiếng.

Đầu tiên là theo Lane cùng Kirin tới gần, mấy người này mới dần dần nhận rõ cái này hình thể không giống bình thường.

Vừa rồi cách màn mưa, bọn hắn còn tưởng rằng đứng tại Lane bên người thương binh là đứa bé!

Nhưng là hiện tại

"Người này." Nguyên bản đứng ở trên lầu hét lớn quân sĩ lắc một cái, theo bản năng đè lại trên đầu mình mũ sắt, ánh mắt lại nhìn chòng chọc ở dưới càng ngày càng gần bóng người.

Đồng thời cặp mắt kia cũng theo bóng người càng ngày càng gần mà càng mở càng lớn!

"Người đến là ai?"

Quân sĩ đem thân thể nghiêng về phía trước ra ngoài, bại lộ tại trong mưa cũng không quan tâm, kéo đầu hướng phía dưới hỏi.

"Lane." Đến gần Witcher bình tĩnh ngẩng đầu nói, "Lane của Cintra."

Cuối cùng khoảng cách gần thấy rõ tướng mạo quân sĩ đầu tiên là sững sờ, sát theo đó 'Đăng đăng đăng' liền giẫm lên thang lầu gỗ chạy xuống.

"Cứt chó, tránh ra cho ta! Tránh ra!"

Một hồi tiếng ồn ào sau, thở hồng hộc quân sĩ đẩy ra cản đường một đống người, chạy đến Lane trước mặt.

Hắn thở phì phò, không biết là bởi vì khẩn trương kích động, còn là vừa rồi cái kia không có ý nghĩa lượng vận động.

Quân sĩ miệng mở ra lại khép lại, nhiều lần, nhưng lại không biết nên nói ra cái gì.

"Ta cuối cùng may mắn gặp lại ngài một mặt, tước sĩ."

Cuối cùng, hắn lắp bắp nói ra câu nói này.

"Xin tha thứ, binh sĩ." Lane đối với cái này ngược lại là nhíu mày một cái, "Chúng ta đã từng gặp mặt? Ta không quá nhớ kỹ."

"A, đương nhiên! Đương nhiên!" Quân sĩ đầu tiên là nâng đỡ mũ sắt, hai cánh tay lại lẫn nhau nắm chặt khẩn trương chà xát, liền nụ cười trên mặt hắn đều lộ ra luống cuống.

"Kia là tại Sodden Hill chiến tranh, ta lúc ấy tại Temeria bước thứ bảy binh đoàn, ngài cùng ngài người hầu giơ cờ thương từ chúng ta trận tuyến trước gào thét mà qua kia thật là quang vinh mà vĩ đại một trận chiến! Chúng ta rất nhiều người đến chết khó quên."

Tại ngay lúc đó trên chiến trường, Lane là từ trước tới nay lần thứ nhất đem chính mình quân đoàn năng lực chỉ huy cùng năng lực tác chiến, quần thể cảm xúc cảm giác lực toàn diện mở ra.

Không giống với đơn đả độc đấu, lúc ấy tại hắn điều chỉnh, khống chế phía dưới, toàn bộ phương bắc liên quân chỉ cần là cùng hắn suất lĩnh tro bụi đoàn kỵ sĩ có tiếp xúc, có hợp tác.

Như vậy lúc ấy liền không khả năng không nhận ảnh hưởng của hắn.

Không gì sánh được vinh quang, hăm hở tiến lên ý chí, bách chiến bách thắng cảm giác những tâm tình này khích lệ mỗi một cái chiến sĩ.

Trên chiến trường, ai có thể cự tuyệt những thứ này?

Đồng thời những tâm tình này là Lane dẫn bộ đội của mình, đánh xuyên qua một đầu phòng tuyến lại một đầu sau phòng tuyến sinh sinh đánh ra đến!

Đối với trên chiến trường binh sĩ mà nói, lúc ấy Lane mang cho bọn hắn rung động cùng bởi vậy mà đản sinh uy tín, thậm chí so với bọn hắn quốc vương còn muốn càng sâu.

"Thế nhưng là ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Quân sĩ nghi ngờ nói xong, đồng thời như là vừa kịp phản ứng, đuổi ruồi xua tan lấy chung quanh tụ tập tới bọn quan binh.

"Tránh ra! Tránh hết ra! Nhường Cintra công tước ở bên ngoài gặp mưa? Các ngươi đều váng đầu sao!"

Tốt xấu nhường lại cái lối đi sau, quân sĩ áy náy nói xong.

"Thật có lỗi, tước sĩ. Ta trước đó thực tế là không thấy rõ ngài."

"Đây không phải là lỗi của ngươi, binh sĩ." Lane đối với cái này không quan trọng lắc đầu."Ta chỉ là tìm có thể tránh mưa địa phương mà thôi. Các ngươi có công tác của các ngươi, ngươi cũng buông lỏng một chút đi, ta cũng không phải là thượng cấp của ngươi."

Lane hướng phía chung quanh xem náo nhiệt vây tới đám binh sĩ lễ phép cười cười sau, nắm thương binh, đằng sau đi theo Kirin đi vào.

Nụ cười kia trong lúc nhất thời nhường lao nhao, ong ong nói nhỏ bốn phía đều an tĩnh xuống dưới.

"Thương binh hướng chỗ này đi thôi." Quân sĩ dẫn đường, "Chúng ta gặp tập kích, ngay tại tối hôm qua. Hiện tại quân y đang ở bên trong chiếu cố thương binh."

"Nếu như không phải chúng ta kịp thời tới chi viện, vậy cái này tòa trạm thu phí liền bị đốt thành đất trống."

Lane đem da cỏ thương nhân dựa theo quân sĩ chỉ dẫn, mang vào một gian đơn sơ trong nhà gỗ.

Cái nhà này đã coi như là trạm thu phí bên trong rất tốt, cái này trạm thu phí vốn cũng không lớn.

Mà trả không đợi Lane bọn hắn đi vào, bên trong trước hết khiêng ra đến một bộ che kín vải trắng thi thể.

Quân y tại nhấc thi thể khoảng cách, trông thấy quân sĩ sau khi đến đối với hắn báo cáo một cái.

"Đây là mũi tên kẹp vào trong bụng cái kia, hắn không có chịu đựng được.".