Chương 1154: Bí mật cống

Chương 1154: Bí mật cống

Da cỏ thương nhân bị quân y tiếp tay, đồng thời Lane cũng tính nhắm vào cho hắn mở thuốc, chế dược thủ pháp cùng nguyên liệu cũng không còn hỗn tạp, quân y biểu thị hắn có thể làm được, đồng thời loại thuốc này đối với nơi này thương binh cũng có chỗ tốt.

Đi ra cái này thương binh vị trí căn phòng sau, dẫn đường quân sĩ thần sắc đã bình tĩnh rất nhiều.

Mặc dù tại Lane bên người lúc còn là mắt trần có thể thấy khẩn trương, nhưng tốt xấu so ngay từ đầu nói chuyện đều không lưu loát dáng vẻ thật nhiều.

"Chết mất hai cái nơi này binh sĩ, tính đến vừa rồi đưa ra ngoài."

"Ngoài ra chúng ta nhóm viện quân này cũng chết mất hai cái, còn có hai cái là đối phương người."

Che kín vải trắng sáu cỗ thi thể tại bên ngoài gian phòng đặt vào, quân sĩ nói với Lane.

"Ngài muốn nhìn một chút sao?" Không đợi Witcher làm ra đáp lại, hắn liền đến bên cạnh thi thể, xốc lên vải trắng một góc.

Elf

Lane mang theo chút kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là Elf." Quân sĩ mười phần xác định nói xong, "Scoia'tael."

"Danh tự này thật là lạ, có cái gì thuyết pháp sao?"

"Đúng vậy a, tước sĩ. Danh tự này rất quái lạ." Quân sĩ đối với Lane giải thích.

"Nhưng đây là bọn hắn đối với mình thượng cổ lời nói xưng hô. Có người nói đây là bởi vì bọn hắn kiểu gì cũng sẽ cho mình trên thân treo một đầu con sóc cái đuôi làm vật phẩm trang sức. Còn có người nói, đây là bởi vì bọn hắn tại trong rừng cây sinh hoạt, ngày thường chỉ có thể ăn quả hạch mà sống."

"Nhưng ta chỉ có thể nói bọn hắn gây nhiễu loạn càng lúc càng lớn."

Quân sĩ lại đem vải trắng đắp lên, bàn tay tại đai lưng áo khoác bên trên xoa xoa.

"Tới đi, tước sĩ. Thật có lỗi lãng phí ngài thời gian, ngài không nên cùng ta cái này cấp thấp sĩ quan nói dông dài lâu như vậy."

"Không, ta rất cảm ơn ngươi." Lane lắc đầu, "Trước kia ta còn hoàn toàn không biết Scoia'tael là có ý gì đâu."

"Xem ra ngài trước đó rời khỏi văn minh thế giới phạm vi thật lâu, là ở trong vùng hoang dã săn đuổi quái vật?"

"Xem như thế đi, một lần không tính nhẹ nhõm lữ hành."

Sau đó, quân sĩ đem Lane giới thiệu cho bọn hắn chi bộ đội này trưởng quan, là một cái kỵ sĩ.

Kỵ sĩ xuất phát từ lễ nghi, hướng Cintra công tước hành lễ.

Nhưng là Lane cảm giác được, vị này kỵ sĩ không hề giống thủ hạ của hắn, đối với mình duy trì tôn kính.

Hắn xem ra cũng không giống như là trải qua Sodden Hill chiến tranh dáng vẻ.

Tương phản, dưới tay hắn người đối với Lane kính trọng, ngược lại nhường hắn trong lòng có rồi điểm đối với Witcher bài xích.

Trò chuyện cũng không vui sướng, chỉ có thể nói không nóng không lạnh.

May mắn Lane lúc đầu cũng không có ôm lấy cái gì chờ mong, thân phận của hắn lấy được xác nhận, đồng thời đủ để lấy được bắc cảnh các nước tán thành.

Hắn chỉ là tới đây qua đêm trốn cái mưa mà thôi.

"Scoia'tael."

Ở dưới mái hiên nhìn xem nước mưa nhỏ xuống Witcher, ý vị khó hiểu lập lại cái này hôm nay mới vừa vặn nhận thức lại từ ngữ.

——

Sáng sớm hôm sau, đi qua mưa xuân tẩy lễ bầu trời một mảnh sáng rõ.

Mà Lane thì tại đại đa số binh sĩ ánh mắt kính sợ bên trong cưỡi Kirin đi xa.

Chuyện xưa của hắn xác thực truyền xướng không ngớt, tại Sodden Hill bên trên chiến tranh sự tích cũng xác thực đặc sắc mà lấp đầy vinh dự.

Nhưng là cái này dù sao cũng là cái ma pháp thời trung cổ, không có tự mình cùng hắn kề vai chiến đấu đám người, như cũ đối với những cái kia cố sự cùng miêu tả ôm lấy hoài nghi.

Hoặc là nói xong kỳ.

Những binh lính này đối với Lane hình thể cùng dung mạo hiếu kỳ cùng quan tâm, còn hơn nhiều nghiên cứu thảo luận những cái kia chuyện xưa thật giả hoặc khuếch đại.

Dù sao cố sự chỉ là cố sự, càng đừng đề cập còn là truyền không biết bao nhiêu tay cố sự.

Mọi người đang nghe thời điểm khả năng lớn tiếng gọi tốt, nhiệt huyết sôi trào, nhưng là các loại cố sự bên trong nhân vật chính xuất hiện ở trước mắt, đoán chừng đại bộ phận người vẫn là biết duy trì lý trí.

Chỉ có cực ít một số người biết như là nghe cố sự lúc, ôm lấy loại kia không lý trí cuồng nhiệt tâm tính.

Một đường hướng về Gors Velen đi tới, Lane suy nghĩ dù sao Kirin hôm nay làm gì đều có thể đã đến, thế là còn thuận đường ngoặt một cái.

Hắn đến Auriden đi xem nhìn cái này làng chài nhỏ các lão bằng hữu.

Nhờ vào hắn lúc trước khai thác có thể bắt cá thuỷ vực công lao, còn có Stesa công tước thôn trang này tất cả mọi người 'Chết bất đắc kỳ tử' các thôn dân sinh hoạt so trước kia đã khá nhiều.

Mà Lane tại Velen chạy tới chạy lui thời điểm, cũng thỉnh thoảng biết trở về uống một chén. Cho nên mọi người quan hệ trong đó đều cũng không xa lạ.

Thợ săn con trai của Bonnie, còn có lúc trước cho Lane bù đắp kiếm bạc thợ rèn con trai, hiện tại cũng đến Gors Velen thép Valyria công xưởng bên trong làm trợ thủ đi.

Mỗi tháng còn có thể có tiền công gửi về đến trong nhà.

Nghe nói Donna phu nhân chuẩn bị nhường White qua mấy ngày cũng đi bên kia tìm việc làm.

Lane sau khi nghe, vỗ bộ ngực cam đoan sẽ cho White tìm đáng tin cậy sư phụ mang theo.

"Chính là nghe nói, Vserad tước sĩ muốn một lần nữa tu chỉnh một cái hồ trung tâm trên đảo cái kia tòa tháp, xem như biệt thự."

Già Eren mấy năm qua, trên đầu nhiều hơn không ít tóc trắng, hắn đối với Lane nhả rãnh.

"Cũng không biết cái kia ở trên đảo rách nát có cái gì tốt ở. Hắn yêu làm gì làm gì, chính là đừng để chúng ta cho hắn làm việc liền tốt."

"Hắn không biết cứng rắn tìm các ngươi cho hắn làm công, coi như tìm cũng biết thương lượng tiền công."

Lane một mặt im lặng khuyên giải lão nhân kia lo lắng.

"Vserad tại thép Valyria trên phương diện làm ăn kiếm lời không ít, có tiền suy nghĩ nhiều xây một tòa biệt thự cũng bình thường."

Thép Valyria buôn bán hiện tại có thể nói là Velen cái này tỉnh lớn nhất lợi ích.

Xuất phát từ kỹ thuật bảo mật cân nhắc, thép Valyria phôi thép sinh ra nhất định phải khống chế tại học viện Aretuza ngay dưới mắt, cũng chính là Gors Velen công xưởng bên trong.

Mặc dù Gors Velen cũng là bến cảng thành phố, nhưng là cần thép Valyria tiêu thụ cũng không phải đều thuận tiện từ đường thủy tiếp hàng.

Thương đội cùng đội xe làm gì đều phải một đường xâm nhập đến Velen phía tây nhất, mới có thể đến đến thẳng Gors Velen, giao tiền cầm hàng.

Người lưu lượng chính là buôn bán, chính là tiền!

Thép Valyria buôn bán thu thuế, trực tiếp ở trên một năm nhường Velen cái này Temeria nghèo nhất tỉnh thu thuế tổng ngạch lộn mèo.

Hiện tại không ít thương lộ ven đường thôn trang, nguyên bản tại Velen ác liệt dưới hoàn cảnh nửa chết nửa sống làng dần dần mở lên quán rượu cùng quán trọ.

Trên đường làng cũng bắt đầu tấp nập mời Witcher dọc theo thôn của chính mình trước sau con đường đi thanh lý quái vật, bảo hộ con đường an toàn.

Cái gọi là kinh tế, làm xuất hiện một cái có sức sống, có tiền cảnh lợi nhuận điểm sau, đương nhiên biết kéo theo một mảng lớn sản nghiệp hướng tốt phát triển.

Một cái mạnh mẽ Witcher, đối mặt Velen cái này nghèo khó lại nguy hiểm sinh thái hoàn cảnh, chỉ có thúc thủ vô sách. Liền xem như không ràng buộc giết làng xung quanh quái vật thì thế nào đâu?

Witcher thỏa mãn chính nghĩa của mình cảm giác, vỗ mông rời đi, nhưng là các thôn dân lại còn phải ở đây kiếm ăn.

Tiền không phải là trống rỗng biến ra, có thể khiến người ta nhóm sinh hoạt kiếm sống cũng không phải.

Nhưng là một cái mới xuất hiện sản nghiệp, lại có thể cải biến cái này khốn khổ sinh hoạt.

Vserad đương nhiên cũng từ đó thu lợi không ít, Auriden hồ trung ương trên đảo nhỏ cái này tòa tháp, một lần nữa chỉnh đốn tiền đoán chừng liền xuất từ nơi này.

Già Eren đơn thuần là cái gì cũng không hiểu lo lắng vớ vẩn.

Liền hướng về phía Foltest tại hắn chơi chết Stesa đằng sau, một mực không có đem Auriden một lần nữa phân đất phong hầu ra ngoài hành động này đến xem, Vserad cũng không dám động cái này làng chài nhỏ.

Bất quá cần gì phải cầu một cái không có nhận qua cái gì giáo sinh lão nhân thấy rõ sự tình bên trong đâu?

Lane từ mới tinh chén rượu gỗ bên trong uống hết cuối cùng một cái Rivia anh đào bia, cùng già Eren cùng tửu bảo tạm biệt.

Hắn vừa cùng người khác chào hỏi, một bên rời khỏi làng.

Toà này xây dựng ở hồ nước biên giới làng chài nhỏ, trong làng rất nhiều thùng gỗ cùng lưới đánh cá đều thay mới, cửa thôn đứng thẳng cột mốc đường cũng là mới.

Mấy cái tiểu hài tại cửa thôn, vây quanh Kirin cùng Nhung Bố Cầu chơi đùa.

Nhung Bố Cầu có chút bất đắc dĩ, dù sao nó một bên muốn phòng bị những đứa trẻ làm loạn bị trói tốt đặt vào thuộc da, một bên lại không quá hung lên.

May mắn Lane đến cứu vớt nó cùng Kirin.

Trách trách hô hô đem một đám tiểu hài dọa sau khi đi, một lần nữa lên đường Lane bọn hắn rất nhanh liền đã đến Gors Velen tường thành phụ cận.

Witcher đoán không sai, bọn hắn tại xế chiều thời gian vừa vặn đuổi tới.

Theo thường lệ, không có từ cửa chính tiến vào toà này càng ngày càng ồn ào thành phố, mà là nhường Kirin đi trên biển đi đường thủy, quấn một vòng tròn lớn sau.

Vây quanh học viện Aretuza vị trí lớn đá ngầm hậu phương, mới từ nơi đó đến gian phòng bí mật, lên bờ.

"Rầm rầm ~ "

Kirin đã sớm bắt đầu không kiên nhẫn đá hậu.

Cái này trên lưng trói thành bó da sói, da rồng, răng sói, vảy rồng cái gì, trọng lượng không cơ bản tích lại không nhỏ, làm cho nó rất khó chịu.

Bất quá nghe Lane lời giải thích, những thứ này vảy rồng cũng chuẩn bị cho nó gia tăng điểm mặc giáp trụ, cho nên Kirin mới thành thành thật thật lưng một đường.

Hiện tại đến lúc đó, nó là một điểm không nghĩ lưng.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội! Cái này không cho ngươi hủy đi đâu nha!"

"Kirin quá kém meo!"

Móng tại đá ngầm trên sàn nhà vừa đi vừa về giẫm đạp, Kirin đổi phương hướng, để cho Lane cùng Nhung Bố Cầu dỡ xuống trên lưng nó đồ vật.

Trải qua ma pháp duy trì bí mật cống, ấm ướt độ từ đầu đến cuối cố định, bên trong giường chiếu cùng biểu hiện ra tủ tại ánh nến ánh sáng nhẹ xuống lộ ra có loại ở nhà ấm áp.

Sóng biển cho dù ở thủy triều lúc cũng xâm nhập không tiến vào, chỉ có bọt nước vỡ vụn thanh âm liên miên bất tuyệt.

Đem một đại quyển da rồng bao da sói phóng tới trên mặt đất sau, Witcher cùng Palico cùng một chỗ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhung Bố Cầu là bởi vì làm xong việc mà mà nhẹ nhõm, nhưng là Lane thì là cảm thấy một hồi nội tâm buông lỏng.

Gors Velen cùng Aretuza, tòa thành thị này, trong tòa thành này nữ thuật sĩ học viện, tại hắn phiêu bạt tại phong phú mà nguy hiểm thế giới lữ trình bên trong, đã trở thành 'Giữa trận nghỉ ngơi' lúc cố định nơi chốn.

Mang cho hắn có một loại thân ở khu vực an toàn an tâm cảm giác.

Mặc dù Gors Velen chợ cá còn là hương vị rất khó khăn nghe đồng thời ồn ào không chịu nổi, mặc dù Aretuza bên trong học viên hoặc là giáo sư tại nhìn thấy hắn thời điểm còn là biết hai mắt tỏa ánh sáng

"Nhưng những thứ này so sánh đến nói đều quá dễ ứng phó, đúng không, Nhung Bố Cầu?"

Meo

Đang ngồi ở trên mặt đất, xử lý chính mình tại bí mật cống bên trong an trí một bao lớn đồ vật Miêu Miêu nghi hoặc quay đầu.

Lại trông thấy Witcher cười khoát khoát tay.

Thế là nó cũng liền nhấc lên chân sau, gãi gãi chính mình sau cái cổ, tiếp lấy tiếp tục vùi đầu vào chỉnh lý quá trình bên trong.

Theo lữ trình tăng trưởng, còn có Nhung Bố Cầu chính mình trưởng thành, chiến lợi phẩm của nó, vật kỷ niệm, còn có chiến đấu tiếp tế cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng không thể không tại Lane triển lãm tủ bên cạnh để lên cái bao lớn đến an trí.

Nhìn Palico chỉnh lý thu hoạch còn nhô lên kình, thế là Lane cũng đi đến chính mình triển lãm tủ bên cạnh, kéo ra đằng sau cho từ Yharnam mang tới con rối chỉnh ngay ngắn trên đầu đầu hoa.

Nhưng vào lúc này.

"Hoan nghênh trở về, thân yêu."

Một hồi nghe hững hờ, xinh đẹp thanh âm quyến rũ từ cống cửa ra vào truyền đến.

Lại làm cho Witcher lông mày nhíu lại.

Thanh âm kia nói tiếp: "Nhưng ngươi có thể giải thích một cái. Trên tay ngươi chiếc nhẫn là làm sao thiếu một cái sao?".