Chương 1155: Cảm thụ

Chương 1155: Cảm thụ

"Cho nên ngươi là muốn cho ta tin tưởng, trên tay ngươi viên kia khảm nạm lấy xinh đẹp lam bảo thạch chiếc nhẫn, là đưa cho một cái, ân. Đáng yêu Halfling?"

Margarita cùng Lane tại học viện Aretuza xa hoa lại sáng tỏ hành lang đi vào trong.

Mặt mày xinh đẹp viện trưởng kéo tay của Witcher cánh tay, mỉm cười ngọt ngào, nhìn qua tựa như là một đôi muốn đi tham gia cái nào đó yến hội bạn lữ.

Hài hòa lại xứng.

Liền đi qua hai người nữ thuật sĩ các học sinh cùng các lão sư, đều vì vậy mà an phận không ít.

Nhưng là nhạy cảm Lane, lại tại Margarita nhìn như ôn hòa trong giọng nói nghe ra chế nhạo.

"Chuẩn xác mà nói, là một cái người Hobbit."

Witcher đối với vấn đề này tiến hành giải thích.

"Cùng chúng ta nơi này Halfling không giống nhau lắm, mà lại Bilbo hắn người rất tốt! Trên người hắn lại dẫn phiền phức, ta liền giúp một tay. Ngươi hiểu ta, Rita."

"Đúng vậy a, ta hiểu rõ ngươi." Viện trưởng nữ sĩ một đôi tại dưới phấn mắt phác hoạ càng thêm câu người ánh mắt, mang theo ý cười liếc Witcher một cái, "Vĩ đại lại ánh sáng kỵ sĩ của nữ thần."

Nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hai người Nhung Bố Cầu, lúc này phi thường tận lực ngoẹo đầu, như là đột nhiên phát hiện Aretuza hoa lệ mà giàu có lịch sử lắng đọng vách tường trang trí mỹ cảm đồng dạng.

Cái này liền Palico đều nghe được, Margarita không nhẹ không nặng đâm Lane một cái.

Witcher rất là bóp chuẩn bên cạnh mình vị này nữ thuật sĩ tính cách, bởi vậy căn bản không đáp lời nói, chỉ là kéo tay của nàng tiếp tục đi.

Mà quả nhiên, Margarita thấy không thể bốc lên đến miệng lưỡi tranh, tự nhiên là an tĩnh lại.

Từ Aretuza tầng dưới chót nhất, dùng để chiêu đãi ngoại lai tân khách Lạc Hạ Cung đi lên.

Hai người kéo tay, một đường gặp phải không ít học đồ cùng giáo sư, Lane xuất hiện lần nữa tin tức đương nhiên cũng liền truyền ra.

Trong đó còn có Nhung Bố Cầu, nó đáng yêu bên trong lại dẫn rõ ràng trí tuệ, dấu vết văn minh biểu hiện cũng thu hút hết thảy đi qua người chú ý.

Bất quá nữ thuật sĩ trong học viện người tốt xấu là thế giới này phần tử trí thức cao cấp, các nàng không có đem Palico nhận thành là tại phương bắc bảo hộ khu bên trong sinh hoạt tiểu miêu nhân.

Nhưng cũng không có người biểu hiện được quá kinh ngạc, các nàng chỉ cho là đây là tại một loại nào đó ma pháp hoặc là nghi thức bên trong thu hoạch được trí tuệ, lại bị thuần dưỡng tam hoa mèo mà thôi.

Trên thực tế làm Lane tại đó cây cầu bên trên trạm thu phí, đem Kirin cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ dẫn đi tránh mưa thời điểm, bọn chúng tồn tại liền khẳng định lại bị người phát giác.

Lane cùng bọn chúng đều cũng không thèm để ý, cho nên cũng không có gì tránh tai mắt của người khác tất yếu.

Bất quá Palico còn là dẫn tới một chút ánh mắt kỳ dị.

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì 'Mèo' vấn đề này.

Tại dân chúng bình thường cứng nhắc trong ấn tượng, nữ vu, nữ thuật sĩ loại hình thân phận, thiên nhiên liền cùng thần bí, khó mà thuần phục mèo đặt chung một chỗ.

'Nữ vu mang theo mèo' có thể nói là kịch bản sân khấu cùng thơ ca bên trong thường thấy hình tượng.

Mà bởi vì các nữ thuật sĩ phổ biến có phản kháng thế tục tinh thần, cho nên bọn họ cơ bản biết tận lực không nuôi mèo.

Bọn này cường thế nữ nhân vì phản kháng thế tục, thậm chí sẽ để cho chính mình cùng kỹ nữ đồng dạng tóc rối bù, cố ý không nuôi cái nào đó phẩm loại sủng vật đây tính toán là cái gì?

Một đường hướng lên, đi đến phòng làm việc của viện trưởng vị trí tầng lầu, Margarita kéo Lane cánh tay đẩy cửa đi vào.

Tissaia ngồi tại chính đối cửa lớn dê nhung mặt trên ghế dài, nhàn nhã mở một bình sinh ra từ Toussaint đông đông rượu đỏ, dùng đẹp đẽ ly bạc chậm rãi thưởng thức.

Đông đông rượu đỏ là Toussaint cấp bậc quốc bảo rượu đỏ, đồng dạng năm xuống thậm chí so Everus còn muốn quý.

Làm Lane cùng Margarita đi vào lúc, vị này nữ thuật sĩ chính nghiêm túc di chuyển trên mặt bàn ba cái cái ly, ý đồ để bọn chúng đạt thành hoàn mỹ đối xứng trạng thái.

Nàng nhấc xuống mắt, trông thấy vào cửa Lane, câu nói đầu tiên: "Ngươi thiếu cái nhẫn?"

Witcher hoạt động cứng đờ, đầu lưỡi liếm môi một cái.

Không phải vì cái gì ngươi cũng thấy như thế mảnh a? !

Tại Margarita xem náo nhiệt đồng dạng trong ánh mắt, Lane chỉ có thể đem sự tình lại cho Tissaia nói một lần.

Aretuza tiền nhiệm viện trưởng ngược lại là lạnh nhạt nhiều, từ chối cho ý kiến gật đầu, liền không lại dây dưa.

Bình thường đến nói, đã ở thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội nhậm chức Tissaia lúc này cần phải bốn phía bôn ba mới đúng.

Bất quá Tissaia trước đó cũng đã nói, nàng chuẩn bị đem công việc của mình, nghỉ ngơi thời gian cùng Lane tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong qua lại thời gian đối với chỉnh tề.

Cho nên Lane trông thấy đã trên bàn ngược lại tốt rượu đỏ Tissaia cũng không có gì kinh ngạc.

Margarita cùng Lane đều có thể chiều theo Tissaia đối xứng ép buộc chứng, cho nên dựa theo nàng bày ra cái ly chỗ ngồi xuống.

Margarita trong văn phòng còn thả không ít nhỏ đồ ăn vặt, những thứ này nhỏ đồ ăn vặt bị nàng lấy ra giao cho Nhung Bố Cầu.

Không thể uống rượu mèo con bởi vậy cũng vô cùng cao hứng ngồi chồm hổm ở bên cạnh bàn, ôm đồ ăn vặt bắt đầu ăn.

Tựa như là một loại nào đó lệ cũ, Lane mở miệng trước, giản yếu miêu tả chính mình Conjunction of the Spheres hành trình.

Tên là Arda thế giới, vĩnh sinh bất diệt Elf, người Hobbit, Dwarf Lonely Mountain, Ác Long.

Đây là coi như nhiều tuổi nhất một nhóm phù thủy cũng tuyệt không có từng thấy phong cảnh cùng lữ trình.

"Một cái có được minh xác Sáng Thế Thần thế giới?"

Margarita nửa người lười biếng dựa vào dê nhung mặt cái ghế tay vịn, trước ngực sung mãn trắng nõn độ cong bị ép thành tràn ra ngoài bánh hình.

Ngón tay thon dài tại ly bạc miệng chén vạch thành vòng tròn, trong giọng nói mang theo bất khả tư nghị.

Mặc dù nàng lên một lần biểu lộ ra đối với 'Liên quan tới Thần Linh tri thức' nông cạn cùng lãnh đạm đằng sau, Tissaia rất là nghiêm khắc nhường nàng bổ lớp.

Cơ hồ khiến nàng nhớ tới thời đại học sinh của mình.

Nhưng là Sáng Thế Thần? !

Liền xem như thế giới này nhất mơ hồ, nhất cử chỉ điên rồ tông giáo bè cánh, trong đó cũng không có bất kỳ cái gì một cái dám can đảm dính dáng đến cái này khái niệm.

Eternal Fire giáo hội chỗ sùng kính hỏa diễm, thường dùng nhất khái niệm cũng là: Khu trục tà ác cùng nguy hiểm, chiếu sáng tương lai hi vọng con đường.

Là mặt hướng tương lai, mà không phải ngược dòng tìm hiểu căn nguyên khái niệm.

Không phải bọn hắn không muốn, mà là bởi vì nhân loại lịch sử cùng Elf lịch sử đều khá là rõ ràng.

Bọn hắn đều là thông qua Conjunction of the Spheres mà đi tới thế giới này kẻ ngoại lai, liền đổ bộ thời gian cùng đổ bộ địa điểm đều có theo có thể tra.

Nếu là thật kéo ra đến Sáng Thế Thần khái niệm, bọn hắn bọn này đứng vững gót chân sau làm dân bản địa chủng tộc rửa sạch ngoại lai gia hỏa lại nên cái gì nhân vật đâu?

Cho nên thế giới này nhưng phàm là đem thần học nghiên cứu đã đến trình độ nhất định, đủ để phát triển ra giáo phái hình thức ban đầu tông giáo nhân sĩ, đều ăn ý không hướng cái kia nhất căn nguyên, có thể nhất thể hiện thần học chính thống tính khái niệm bên trên nghiên cứu.

So với học sinh tản mạn phóng đãng, Tissaia vẫn như cũ đoan chính lại quy củ ngồi tại tại chỗ.

Chỉ bất quá nàng này tấm cấm dục hệ khuôn mặt, phối hợp lên tại các nữ thuật sĩ ở giữa không tính khác người, lại tại trên thị trường như cũ có thể xưng 'Lớn mật' mở rộng miệng váy liền áo, lại ngược lại rất có tương phản mỹ cảm.

Cùng đại tân sinh say mê tại quyền lực đấu tranh, cũng dùng cái này thu hoạch được vật chất hưởng thụ những thuật sĩ khác biệt, Tissaia tư tưởng càng thêm 'Cổ hủ' cũng chính là 'Người nghiên cứu ma pháp' .

【  Sáng Thế Thần 】 cái này khái niệm mới từ Lane trong miệng nói ra, con mắt của nàng liền bỗng nhiên tỏa sáng.

"Có cái gì có thể để cho ta mở mang kiến thức một chút sao?"

Con mắt của nàng sốt ruột quét mắt Lane.

Witcher nhún nhún vai, rút ra bên hông Arondight.

Tựa hồ là bởi vì Arda thế giới lực lượng luôn luôn không như vậy bên ngoài lộ vẻ duyên cớ, thanh này đường cong ưu mỹ, mặt đao bên trên còn có đẹp đẽ mà phức tạp phù văn điêu khắc trường đao, hiện tại chợt nhìn đi lên cùng nguyên bản không có gì sai biệt.

Nhưng chỉ có cẩn thận đi xem, lấy tâm bình tĩnh tình thâm vào đi xem, mới có thể phát hiện cây đao này toàn thân, đều tản ra một tầng mê huyễn, như có như không ánh sáng yếu.

Tissaia cẩn thận vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng dựng vào lạnh buốt mặt đao.

Mặt mày của nàng thoáng cái thư giãn ra, thật giống cảm nhận được vô cùng thuần khiết cùng ánh sáng, những thứ này sự vật tốt đẹp.

Nhưng là Tissaia tự chủ rất mạnh, nàng mặc dù cảm thấy một loại từ tâm linh đến thân thể đều buông lỏng vui vẻ thoải mái dễ chịu cảm giác, nhưng vẫn là có thể thu hồi ngón tay.

Chỉ là ánh mắt có chút lưu luyến không rời.

"Đây đúng là. Trước đây chưa từng gặp cao đẳng lực lượng."

Nàng nhìn xem Lane đem trường đao thu hồi vỏ đao.

"Ta hoàn toàn không thể nào hiểu được. Loại này cao đẳng lực lượng biểu hiện hình thức vậy mà lại. Như thế không đáng chú ý."

"Lực lượng giấu ở trong vô hình." Lane hướng Tissaia bày tỏ chính mình tổng kết, "Mà dưới loại tình huống này, có thể rõ ràng biểu hiện ra ngoài lực lượng liền càng thêm khủng bố."

Tỉ như lúc ấy Galadriel phu nhân hướng phía chân trời xa xôi khuếch tán ra lực lượng.

"Như vậy thế giới kia nhất định rất nguy hiểm." Margarita bưng chén rượu, dùng lo lắng nghĩ mà sợ ánh mắt nhìn Witcher."Vô thanh vô tức một thanh vũ khí khả năng liền ẩn giấu đi sức mạnh nguy hiểm."

Sự thật cũng xác thực như thế, mặc kệ là Gandalf trên tay Glamdring, còn là Orcrist đã thuộc về Thorin.

Hai thanh kiếm này chợt nhìn nhiều lắm thì kiếm hình ưu mỹ mà trôi chảy, mang theo Arda đám Elf đặc biệt nghệ thuật phong cách mà thôi.

Liền Lane đều là cùng Elrond cùng một chỗ khoảng cách gần cẩn thận giám thưởng sau, mới xác định hai thanh kiếm này là cùng không bị điều chỉnh, không bị rót vào 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 Arondight một cái cấp bậc võ trang.

"Quả thật có chút nguy hiểm, của ta cấp Tông Sư School of the Bear áo giáp bị hoàn toàn đốt tan ra thành từng mảnh."

Lane cầm ly rượu nhấp một miếng nói xong.

"Bất quá người ngược lại là không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi." Margarita nghiêm túc tự tin nhìn từ trên xuống dưới Lane, xác nhận hắn không có giấu diếm cái gì làm cho người lo lắng thương thế đằng sau, mới hài lòng gật đầu.

Cùng lúc đó, Aretuza đương nhiệm viện trưởng theo bản năng đánh cái nho nhỏ ngáp đi ra.

Lane từ bên miệng đặt chén rượu xuống, mũi thở mấp máy, nhíu mày.

"Ngươi lại tại uống tinh lực dược thủy? Hiện tại bận rộn như vậy sao?"

Trước đó bắc cảnh chiến tranh lúc, Margarita vì xử lý những cái kia tầng tầng lớp lớp sự vụ mà mãnh rót tinh lực dược thủy, duy trì đầu óc thanh tỉnh.

Sau đó Lane bớt thời gian cải tiến phối phương, hiện tại tinh lực dược thủy có quả táo vị, quả quýt vị các loại lựa chọn.

Margarita không có giấu hắn ý tứ, chỉ là vuốt vuốt bởi vì ngáp mà hơi rơi lệ ánh mắt nói xong.

"Hiện tại thế cục lại bắt đầu khẩn trương lên, ngươi hiểu ta nói chính là cái gì đúng không, thân yêu? Căn bản nhàn không xuống.".