Chương 1156: Đại thanh tẩy

Chương 1156: Đại thanh tẩy

"Là bởi vì Scoia'tael?"

Witcher căn cứ có hạn kiến thức suy đoán, dù sao hắn vừa mới trở về một ngày thời gian.

"Scoia'tael, ha." Margarita án lấy cái trán khẽ cười một tiếng, tại bên cạnh nàng ngồi Tissaia nhấp miệng ly bạc bên trong máu đỏ rượu nho.

"Xem như Scoia'tael đi, bọn hắn cũng đã lan tràn đến Velen địa khu, Gors Velen bên ngoài con đường bên trên, khoảng thời gian này đã có hai đội thương nhân phơi thây hoang dã, xe ngựa bị hủy đi nát ném ở ven đường."

"Xem như?"

Lane nhiều hứng thú hỏi lại.

Mà bưng chén rượu Tissaia tiếp nhận câu chuyện, bình tĩnh bày tỏ.

"Bởi vì người sáng suốt đều biết, Scoia'tael là bị người tài trợ, bị người nhảy lên bốc lên mà thôi. Bọn hắn là vấn đề, nhưng không phải là căn nguyên tính vấn đề."

"Căn nguyên tính vấn đề ở chỗ: Thế đạo lại muốn loạn lên."

Khoảng cách Sodden Hill chiến tranh đã qua thời gian không ngắn, tiếp cận hai năm.

Lane mặc dù đi xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong, thời gian cảm giác vì vậy mà hỗn loạn lên, nhưng là Mentos lại tại khi trở về tự động điều chỉnh thời gian biểu, không đến mức thật làm cho chủ thể tại về thời gian hai mắt đen thui.

Tissaia bình tĩnh như trước nói, nàng cả đời này đã gặp rất nhiều sóng to gió lớn. Mặc dù những năm gần đây bởi vì thời đại phát triển mà nhiều lần có chút cảnh tượng hoành tráng đổi mới nhận biết, nhưng còn không đến mức kinh đến nàng.

"Từ khi nam bắc phương lần thứ nhất sau đại chiến, Nilfgaard đế quốc đã sử thượng đệ nhất lần, trên thực chất cùng bắc cảnh chư quốc giáp giới, ma sát cùng khẩn trương đều là đương nhiên."

"Ngươi cũng nói là đương nhiên." Lane tại tay vịn trên ghế nhích lại gần, đổi cái tư thế thoải mái, rửa tai lắng nghe."Vậy bây giờ tình huống này đây tính toán là cái gì?"

"Hiện tại có cái tin tức ngầm, nói hoàng đế Nilfgaard —— Emhyr var Emrei, cũng không đồng ý ngay lúc đó đại quy mô xâm lấn, mà tập kích Cintra nhưng thật ra là hắn ở trong nước người chống lại, kháng mệnh đi một mình gây nên."

Tissaia không có lập tức trả lời Lane, ngược lại như là xảy ra khác cái đầu nói.

"Mọi người kỳ thật nói không rõ tin tức này là không phải thật sự, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng: Nếu như lúc ấy Nilfgaard đánh thắng Sodden Hill chiến tranh, như vậy Hoàng Đế cho tham chiến quân đoàn sẽ chỉ là vinh dự cùng ban thưởng."

"Thế nhưng là không có 'Nếu như' bọn hắn bại."

Lane bình tĩnh nhấp miệng đông đông rượu đỏ, sinh ra tên này quý rượu Toussaint, cũng là Nilfgaard phiên thuộc nước.

"Ta tự tay xé nát bọn hắn quân đoàn."

Tissaia gật gật đầu, còn bưng lên chén rượu trên tay hướng Lane nâng một cái, xem như thăm hỏi.

"Cho nên Sodden Hill chiến tranh sau, tin tức này rất nhanh liền truyền ra, đột nhiên cho thấy Hoàng Đế kỳ thật cũng không muốn khai chiến. Trước đó hành động tất cả đều là thủ hạ nhóm nguyên soái kháng mệnh cử chỉ. Sau đó là đầu người rơi xuống đất, đoạn đầu đài bên trên nối liền không dứt."

"Cái này coi như không phải là cái gì 'Nghe đồn' mà là sự thật."

"Chính thức cỡ lớn xử quyết có tám tràng, không chính thức như vậy càng là đếm không hết. Khá hơn chút rất có danh vọng sĩ quan làm cho người khó hiểu chết đi, rất nhiều quan viên cũng đột nhiên về hưu."

"Emhyr thế nhưng là đem dưới tay mình cho rửa sạch đủ hung ác."

Rửa sạch, đây là cái biện pháp tốt.

Lane ánh mắt rủ xuống, hơi suy nghĩ một lúc sau, hắn chỗ chịu đựng giáo dục cùng kiến thức, liền nhường hắn rõ ràng đây là tình huống như thế nào.

Trên quân sự thất bại đã chú định, làm như vậy một cái thành thục chính trị gia, liền được tiếp nhận hiện thực, đồng thời tại trong thất bại nghĩ trăm phương ngàn kế cướp lấy lớn nhất lợi ích, đền bù tổn thất.

Mượn cơ hội này danh chính ngôn thuận rửa sạch thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ quân đội, xếp vào nhân thủ của mình, gia tăng đối với quân đội lực khống chế, chính là cái đối với Hoàng Đế rất có lợi ích lựa chọn.

"Thế nhưng là quá trình này cần thời gian." Trầm mặc chốc lát mà dùng để suy nghĩ Lane nói tiếp.

"Nếu như làm thành, đương nhiên rất có chỗ tốt. Thế nhưng là ở trong quá trình này làm sao duy trì quân đội lực ngưng tụ, còn có duy trì sức chiến đấu, những thứ này đều cần thời gian đi rèn luyện. Mới xếp đi vào sĩ quan muốn chân chính thực hiện quyền quản lý, còn có đến đấu đâu."

"Cho nên." Thuận cái này mạch suy nghĩ, Lane tiếp tục hướng chỗ sâu suy nghĩ.

Hoàng đế Nilfgaard cần thời gian, mà thời gian không chỉ có thể từ trên người chính mình áp súc đi ra, còn có thể từ trên người địch nhân kéo dài đi ra.

Địch nhân chậm, liền tương đương với chính mình nhanh.

Cho địch nhân tìm phiền toái nhưng so sánh để cho mình tăng tốc đơn giản nhiều, cũng thuận tiện nhiều.

"Cho nên là Nilfgaard tài trợ, kích động Scoia'tael, khiến cái này không phải người chủng tộc tại phương bắc quấy rối, cho mình nắm giữ quân đội tranh thủ thời gian."

Không còn dùng câu nghi vấn, Lane đã thấy rõ ở trong đó mạch lạc.

Bởi vì lịch sử nguyên nhân, cũng chính là Conjunction of the Spheres vấn đề. Trên phiến đại lục này nam bắc hai phe nhân loại kỳ thật không hề giống loại.

Phương bắc nhân loại tại gần năm trăm năm trước đổ bộ, mà phương nam nhân loại kỳ thật đã sớm đến phiến đại lục này.

Giữa hai bên duy nhất có thể xác định chính là nhân loại chung quy là nhân loại, nhưng người còn lại nhóm thậm chí cũng không thể xác định bọn hắn phải chăng đến từ cùng một cái dị thế giới.

Mà so với 500 năm cái này còn không tính thời gian dài dằng dặc, nhất là tại Elf, Dryad các loại tuổi thọ dài chủng tộc trong mắt, không tính thời gian dài dằng dặc.

Phương nam nhân loại sớm tại trước đây thật lâu liền đem chính mình nơi ở chung quanh cho 'Dọn dẹp sạch sẽ'.

Đến mức đã đến hôm nay, Nilfgaard đế quốc nội địa bên trong, các người ở đó thậm chí sẽ cho rằng đầm nước tiên nữ, Nymph, Dryad loại hình sinh vật đều là truyện cổ tích bên trong đồ vật, mà không phải chân thực tồn tại sinh vật.

Lại tăng thêm phương bắc nhân loại tại cái này đổ bộ gần nhất 500 năm bên trong, đối đãi không phải người chủng tộc tàn khốc bộ dáng.

Elf, một bộ phận Dwarf, một bộ phận Halfling. Bọn hắn đối với phương bắc nhân loại hận ý viễn siêu phương nam.

Hoặc là nói phương nam đế quốc chỉ bất quá bởi vì cũng là nhân loại, mới dính líu bị bọn hắn hận lên mà thôi.

Dù sao gần nhất 500 năm sự tình, đối bọn hắn mà nói cách thêm gần, cảm thụ càng sâu.

Mà một khi từ phương nam lấy được tài trợ cùng ủng hộ, những thứ này không phải người chủng tộc đầy ngập lửa giận sẽ đầu tiên nhắm ngay người nào, đây cơ hồ là không cần nói cũng biết sự tình.

"Cho nên hiện tại thế cục mới càng ngày càng khẩn trương, phàm là điểm mẫn cảm người đều có thể cảm giác được."

Margarita lắc đầu nói.

"Scoia'tael ở ngoài thành chặn giết thương nhân, hoặc là nói tìm cơ hội chặn giết bất luận cái gì đi ngang qua nhân loại. Sau đó trong thành nhân loại lòng người bàng hoàng, nhìn trong thành Elf, Dwarf cũng càng ngày càng sợ hãi, nỗi sợ hãi này một khi mất khống chế, liền biết biến thành đồ sát xúc động."

"Mà trong thành Elf cùng Dwarf cũng càng ngày càng sợ hãi, chờ sợ hãi tới cực điểm, bọn hắn liền biết nghĩ đến 'Cùng nó bị tổn thương, không bằng trước tổn thương người khác' ra khỏi thành biến thành Scoia'tael."

Lane cau mày lắc đầu: "Tuần hoàn ác tính."

"Đúng vậy, nhưng có biện pháp nào đâu?" Margarita khổ não lau trán, "Thị trưởng đều đã cùng ta phàn nàn rất nhiều lần. Nói là đến giảm xuống thép Valyria công xưởng bên trong Dwarf công tượng tỉ lệ, không phải vậy sẽ để cho nhân loại bất mãn."

"Rất nhiều người đều nói là không phải người chủng tộc cướp đi nhân loại làm việc cùng tài phú."

"Thế nhưng là thật giảm xuống Dwarf tỉ lệ, đám Dwarf sẽ không sợ sệt sao? Một phần vạn bọn hắn cho rằng đây là đối bọn hắn động thủ điềm báo đâu?"

Lane mày nhíu lại càng sâu.

"Hiện tại xung đột liền công xưởng bên trong đều ép không được rồi?"

"Thế thì không có kịch liệt đến loại trình độ này." Margarita khoát khoát tay, phát tiết một hơi làm ở trong tay ly bạc bên trong đông đông rượu đỏ.

"Dựa vào thép Valyria buôn bán, mặc kệ là Dwarf công tượng còn là nhân loại công tượng, đều có thể kiếm đến tiền."

"Đã còn có thể kiếm đến hài lòng tiền công, vậy ai biết tuỳ tiện náo lên đâu?"

"Thế nhưng là dù là vẻn vẹn lấy Gors Velen cái này một tòa thành thị tới nói, trừ thép Valyria công xưởng, địa phương khác bầu không khí cũng có chút căng cứng."

"Mà Temeria, đã là nổi danh đối với không phải người chủng tộc tha thứ quốc gia."

Margarita trong giọng nói không có đem sự tình nói xong, nhưng cũng đầy đủ.

Đã Temeria bầu không khí đều đến một bước này, đối đãi như vậy không phải người chủng tộc vốn là rất hà khắc quốc gia khác lại là cái gì bộ dáng?

Redania cảnh nội, cấp tiến Eternal Fire giáo hội cơ hồ không người có thể trị, thậm chí không người muốn trị. Bởi vì cái này giáo hội vốn là vương quyền mạnh mẽ nhất người ủng hộ.

Kaedwen vương quốc, cái kia xú danh chiêu lấy 'Lợn rừng quốc vương' hắn hận không thể đem bên trong quốc cảnh hết thảy không phải người chủng tộc tài sản đều cướp được trong tay mình.

Aedirn vương quốc, quốc gia này cũng là mỗi cách một đoạn thời gian, trong thành thị liền thỉnh thoảng bộc phát một trận nhằm vào không phải người chủng tộc đại đồ sát.

"Lần này trở về, trừ cho ta chính mình chỉnh đốn một bộ khôi giáp bên ngoài, ta hẳn là không cái gì chuyện khẩn yếu đi làm."

Lane lên bình rượu, cho mình rót đầy sau lại đưa qua đi lấp đầy Tissaia cùng Margarita cái ly.

"Nếu như cần ta ra mặt, cứ việc nói."

Margarita từ Lane cầm bình rượu xuống thu hồi ly bạc, trên mặt mang nhẹ nhàng thở ra biểu lộ.

"Vậy liền quá là được, thân yêu. Đầu tiên. Ngươi có thể trước giúp ta đem văn kiện trên bàn đều xử lý sao?"

Tissaia bình chân như vại cũng thu hồi ly bạc, đoan chính lại quy củ ngồi.

Nhưng là Witcher lại hướng sau lưng liếc qua, trông thấy một đoàn đay rối bàn làm việc.

Cái bàn này bên trên văn kiện nhìn như rất loạn. Kỳ thật cũng xác thực lại loạn lại nhiều, nhưng là đối với hắn năng lực tới nói, xử lý kỳ thật cũng liền cùng nhìn quyển tiểu thuyết đồng dạng không uổng phí cái gì kình.

"Nhưng là." Lane lại xoay đầu lại, nhìn xem đoan chính cấm dục hệ tiền nhiệm viện trưởng, nhíu mày một cái, "Tissaia, ngươi là thế nào có thể nhịn được không xử lý đống kia đồ vật?"

Tissaia một cái tay vây quanh chính mình, thuận tiện nâng trước ngực trọng lượng, một cái tay khác thì đem chén rượu giơ lên bên miệng, mang theo ý cười.

"Tha thứ ta, Lane. Ta thật muốn nhìn xem ngươi xử lý đống đồ này lúc dáng vẻ, vừa nghĩ đến điểm này, ta liền có thể nhịn xuống."

"Ngươi bây giờ còn có ân, nửa giờ. Đi xử lý những văn kiện này."

Bên cạnh Margarita đem chính mình tóc vàng từ dính lấy rượu đỏ khóe miệng vén lên, cười liếc qua bên trong phòng đồng hồ treo tường.

"Cái này còn mang tính theo thời gian?"

Lane cảm thấy một hồi buồn cười hoang đường, nhưng vẫn là bưng chén rượu đứng dậy hướng bàn làm việc phương hướng đi tới.

"Thời gian quý giá đâu, người trẻ tuổi." Margarita ngữ khí xinh đẹp nói, thanh âm kia như là xâm nhập nội tâm đồng dạng câu người."Ngươi cho rằng, thời gian còn lại ta là thế nào an bài?".