Chương 1157: Huyết dịch tái tạo khí quan

Chương 1157: Huyết dịch tái tạo khí quan

Margarita nhìn về phía Lane tầm mắt giống như là muốn bắt hắn cho nuốt.

Bên cạnh Tissaia đối với cái này ngược lại là không thèm để ý chút nào, thậm chí hảo tâm nhắc nhở học sinh của mình.

"Từ nơi này đến phòng ngủ cũng phải đi mười mấy phút đâu, còn là nói ngươi chuẩn bị tại học viện trong hành lang dùng chạy? Tựa như là cái mới vừa vào học, liền lễ nghi khoá trình đều không có sửa xong dã nha đầu?"

Witcher cây nghiêm mặt, một đầu vùi vào lộn xộn mà vụn vặt trong đống văn kiện, chỉ coi chính mình nghe không được trong phòng hai cái nữ thuật sĩ cái kia nhường người nghe tim gan phát run lời nói.

"Hừ hừ." Margarita tiếng cười trong chén rượu có vẻ hơi ngạt, nhưng nàng rất nhanh liền buông xuống cái ly.

"Ta làm gì lãng phí cái kia quý giá mười mấy phút? Ở chỗ này chẳng phải là được sao rồi?"

"Hai chúng ta hôm nay sẽ đem phòng làm việc này cho toàn bộ hủy đi! Ta đã sớm muốn đổi cái phong cách, ô hô!"

Margarita cuối cùng thậm chí hưng phấn khó nhịn nhỏ Tiểu Hoan hô một tiếng.

Lúc này, Tissaia mới rốt cục có rồi chút kinh ngạc, nàng quay đầu nhìn từ trên xuống dưới học sinh của mình, lại nhìn xem trong phòng viện trưởng làm việc những thứ này dùng tài liệu vững chắc đồ dùng trong nhà.

Margarita hôm nay mặc một bộ sâu V lộ lưng tiên diễm lễ phục, nàng trương này thích hợp nùng trang tinh xảo gương mặt, rất có thể điều khiển những cái kia trương dương nhan sắc.

Cái kia xinh đẹp nở nang dáng người thậm chí nhường lễ phục vải vóc tại một ít 'Thỏa đáng' bộ vị mười phần căng cứng, vậy mà nhường vải vóc lộ ra co quắp lên.

Lễ phục mặt bên xẻ tà mãi cho đến bắp đùi trung đoạn đi lên, lộ ra có đẹp đẽ đường viền màu da lưới tơ.

Y phục này phối hợp tuy nói xinh đẹp, nhưng tốt xấu là thật tốt mặc.

Thế nhưng là Tissaia luôn cảm thấy. Margarita một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ 'Kéo vướng bận ngụy trang' dáng vẻ, tựa như là móng vuốt đã tại đệm thịt bên trong tránh ra, bắt đầu đi săn báo cái.

"Oa nha." Cẩn thận đằng sau, Tissaia mới chọn một bên lông mày, biểu lộ vi diệu nói."Nói thật, ta đều có chút muốn lưu lại nhìn xem các ngươi chuẩn bị chơi như thế nào."

"Lần sau đi, Tissaia." Margarita trên mặt lộ ra qua loa dáng tươi cười, "Chờ chúng ta có hào hứng thời điểm."

Tiền nhiệm viện trưởng từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, đi ra ngoài.

Đồng thời, một luồng ma pháp lực lượng đem tay chân luống cuống, mặt mũi tràn đầy mộng bức, trên tay còn bưng lấy đống lớn đồ ăn vặt Palico cũng mang ra ngoài.

——

Ngày thứ hai, Aretuza hậu cần bộ môn quản lý thu được tin tức, nói là phòng làm việc của viện trưởng bên trong đồ dùng trong nhà cùng trang hoàng bởi vì pháp thuật ngoài ý muốn mà tạo thành nghiêm trọng hư hao.

Chữa trị đã không có ý nghĩa, dứt khoát toàn bộ thay mới.

Đương nhiên, đây là tương đối quan phương tin tức.

Tại nữ thuật sĩ đám học đồ cùng giáo sư tầm đó lưu truyền tin tức liền so sánh vi diệu.

Tỉ như nói Ariake xác thực tin tức nói, vị kia Witcher tại hôm qua liền trở lại Aretuza, đồng thời cùng viện trưởng đi cùng một chỗ.

Lại tỉ như nói, sáng sớm có người trông thấy viện trưởng toàn thân liền hất lên kiện sơ-mi trở lại phòng ngủ, mặc dù bước chân phù phiếm, sắc mặt đỏ hồng nhưng trong miệng lại còn tâm tình không tệ ngâm nga bài hát.

Cái này trong khoảng thời gian này bận rộn lên về sau Margarita trên mặt thế nhưng là rất ít gặp thần sắc.

Đồng thời, các nữ thuật sĩ đều không phải tân thủ. Các nàng rất rõ ràng loại này từ sinh lý hưởng thụ ảnh hưởng đến tâm lý khỏe mạnh dáng tươi cười là thế nào đến.

Tổng hợp đến xem đám học đồ cùng giáo sư nhóm trong âm thầm đều lộ ra không cần nhiều lời dáng tươi cười.

Mà vừa cọ rửa một cái, trên sợi tóc còn treo móc giọt nước Witcher, thì đã đi tới thủy tinh bồi dưỡng hạng mục phòng nghiên cứu bên trong.

Tissaia cùng Felicia · Cori thì đã sớm ở đây bắt đầu thông thường nghiên cứu hạng mục cùng làm việc ghi chép.

Đối với khai thác tính nghiên cứu khoa học làm việc đến nói, cũng không phải là mỗi một ngày đều có thể nhìn thấy trác có tiến triển tiến bộ.

Như là trước đó Lane chủ trì thí nghiệm, đột phá từ tế bào phân hoá, mọc thêm đến khí quan.

Hoặc là vị kia Kovir pháp sư chỗ hoàn thành, đem tế bào mọc thêm tinh tế độ tăng lên một cái lượng cấp.

Đây đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu tiến triển to lớn.

Mà tại không có gặp được những thứ này tiến triển to lớn thường ngày bên trong, nghiên cứu khoa học làm việc tương đối mà nói cũng chỉ là sửa một chút bồi bổ buồn tẻ sống mà thôi.

Học thuật người dẫn đầu một ngựa đi đầu đột phá vốn có khốn cảnh, còn lại lặp lại tính làm việc dĩ nhiên chính là những người khác việc.

Tựa như là Lane dẫn đầu hoàn thành từ tế bào đến trái tim bồi dưỡng, đặt vững 'Đem nguyên bản độ cao phân hoá tế bào bồi dưỡng thành khí quan' lý luận cơ sở.

Như vậy đến tiếp sau lý luận trong thực tiễn, gan làm sao bồi dưỡng? Ánh mắt làm sao bồi dưỡng? Túi mật làm sao bồi dưỡng?

Đây đều là hắn chỗ xây dựng lý luận dàn khung bên trong bổ sung tính nội dung, mặc dù khai sáng tính không đủ, nhưng là như cũ không thể thiếu lại mười phần rườm rà.

Mà đây chính là Felicia · Cori loại này thê đội thứ hai nhân viên nghiên cứu muốn làm sự tình.

Nói khó nghe chút, liền có chút như là 'Nghiên cứu khoa học dời gạch' nhưng là nếu như không có bọn hắn tiến hành lượng lớn lặp lại tính làm việc, như vậy một cái lý luận dàn khung vẫn thật là chắc nịch không nổi.

Tựa như là lần này Lane ra ngoài trong lúc đó, Felicia liền hoàn thành với thân thể người xương bả vai bồi dưỡng nghiên cứu.

Lại nước ra một phần luận văn.

Hiện tại Felicia · Cori tại Aretuza đồng học trong vòng luẩn quẩn cũng coi là có chút danh tiếng.

Ai cũng biết cái này nguyên bản không đáng chú ý nữ thuật sĩ học đồ, bởi vì chọn đúng hạng mục đồng thời một mực kiên trì, hiện tại cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, phát luận văn liền cùng say rượu cuồng thổ đồng dạng trôi chảy.

Trước đó cất bước khó khăn, khó có tiến triển thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, mấy năm này tốc độ tiến triển nhường người nghẹn họng nhìn trân trối.

Felicia bị cho rằng là 'Gà chó lên trời' điển hình nhân vật, kinh nghiệm của nàng thậm chí tại nữ thuật sĩ học đồ bên trong nhấc lên qua một hồi nhiệt nghị.

Aretuza nữ thuật sĩ học đồ muốn tốt nghiệp độ khó không thấp.

Các nàng trong trường học học tập tự nhiên không cần nhiều lời, khoá trình toàn bộ hoàn tất sau, còn muốn tìm tới đã sớm tốt nghiệp nữ thuật sĩ đồng học, đi theo đối phương bên người tiến hành trong vòng mấy năm thực tập.

Yennefer, Philippa · Eilhart, Triss các nàng là thuộc về thành danh đã lâu Aretuza đồng học.

Mà xét thấy trước mắt ma pháp này thời trung cổ trên xã hội, đối với 'Học đồ' cái này khái niệm nhận thức, trên cơ bản còn chưa tốt nghiệp nữ thuật sĩ tại các nàng thủ hạ là bị xem như người hầu, người hầu sai sử.

Cùng những thứ này thành danh nữ thuật sĩ tính cách, đạo đức tiêu chuẩn không quan hệ, đây là xã hội tập tục thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đi ra kết quả.

Mà cứ như vậy, những thứ này danh khí tương đối lớn nữ thuật sĩ thủ hạ học đồ vị trí vẫn như cũ cung không đủ cầu, bị chạy theo như vịt đeo đuổi.

Bởi vì sư phụ danh khí biết thuận quan hệ thầy trò, liên lụy đến học đồ trên thân. Đây đối với đại bộ phận đều nghĩ dấn thân vào tại cung đình nữ thuật sĩ tới nói, là một hạng rất lớn ưu thế.

Đám quốc vương cũng đều là ưa thích danh khí lớn Thuật Sĩ, không phải sao?

Mà Felicia · Cori, cơ bản bị nhận định là biết từ Tissaia đại pháp sư tự mình mang theo.

Không phải là bởi vì nàng thiên phú cỡ nào trác tuyệt, đơn thuần là bởi vì tại thí nghiệm bên trong hợp tác nhiều đằng sau hai người đang làm việc phương diện đã rèn luyện là được, Tissaia dùng nàng cảm thấy thuận tay.

"Không cần lại nhiều nghỉ ngơi một chút sao, Lane đại sư?"

Trong phòng thí nghiệm, ôm ghi chép bản Felicia trông thấy sợi tóc màu bạc bên trên còn mang theo giọt nước Witcher, cười nói âm thanh.

Giọng nói kia bên trong mang theo trêu ghẹo cùng chế nhạo.

Cùng Lane thân quen đằng sau nàng liền biểu hiện được rất hoạt bát.

"Ha ha ~" Witcher không có chút nào gợn sóng cũng không tình cảm chút nào, chỉ là cổ động thức kéo dài âm cười cười.

"Ngươi cho rằng hiện tại mệt đến cần nghỉ ngơi người là ai, vô tri Felicia?"

Nữ thuật sĩ học đồ giơ hai tay lên, bĩu môi cười lúc này nhận thua: "Lỗi của ta."

Tissaia đối với hai người bọn họ hỗ động không có gì biểu thị, chỉ là ngồi ở trong phòng thí nghiệm sau bàn công tác, cúi đầu từng trương nhìn xem thí nghiệm ghi chép.

"Ngươi có mới ý nghĩ rồi?"

Tissaia ngẩng đầu nhìn liếc mắt đi tới Lane.

"Không có tiến triển thời điểm, ngươi có thể đến không thế nào chịu khó."

Lane nhún vai, vô pháp phản bác.

Hắn đến gần Tissaia vị trí bàn làm việc, đưa tới một tấm tràn ngập chú thích, còn có vẽ tay hình ảnh tấm da dê.

Tissaia nhướng mày nhận lấy.

Dựa theo Lane đánh dấu tỉ lệ xích đến xem, cái này khí quan thuộc về phi thường nhỏ bé một loại kia, cơ bản có thể bám vào mạch máu trên vách.

Mà tại Lane vẽ tay đi ra ba đồ thị hình chiếu bên trên, Tissaia có thể rõ ràng trông thấy cái này khí quan tại phóng đại sau, bên trong tinh xảo kết cấu.

"Oa nha." Lại gần kéo lấy đầu nhìn Felicia miệng mở rộng, không biết là đang thán phục tại trù tính cái này khí quan tinh xảo mạch suy nghĩ, còn là giống như đúc họa công.

"Thứ này là lấy làm gì?"

Tissaia đem tấm da dê phóng tới trước mắt, nghiêng đầu hỏi Witcher.

"Là ta đối với huyết dịch một loại nếm thử." Lane hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nói, "Ta muốn xem thử một chút, có thể hay không nhường huyết dịch trở nên càng thêm 'Có hiệu suất' ."

Tấm kia trên giấy da dê, choáng mở mực in phác hoạ ra một cái mang theo bao nhiêu tính nghiêm cẩn cùng sinh vật tính mỹ cảm vào một thân khí quan.

Tấm da dê cũ kỹ mà tang thương cảm nhận, cùng cái kia trên giấy siêu tuyệt sinh vật kỹ thuật sản phẩm hình ảnh giao thoa.

'Dùng bút lông ngỗng vẽ ở trên giấy da dê thân thể cường hóa giải phẫu khí quan '

Người khác cảm giác gì, Lane không biết, nhưng là hắn tại vẽ ra đến thời điểm luôn có một loại rối loạn mà thú vị cảm giác.

【  huyết dịch tái tạo khí quan 】.

Dựa theo Primaris Space Marines giải phẫu tiêu chuẩn quá trình, cái này khâu giải phẫu ngay tại hoàn thành 'Primaris ba loại' đằng sau.

Nhờ vào lão Tom đem Gene-seed bên trong vạn năm trong trí nhớ, giải phẫu tri thức toàn bộ đề luyện ra giao cho Lane đầu óc.

Hắn hiện tại đã có thể đối với Space Marines cải tạo giải phẫu có một cái hoàn chỉnh mà rõ ràng nhận biết, mà không phải trước đó như thế, chỉ có mấy cái khâu hiện ra ở trước mắt nhìn phiến diện.

Cái này hiệu suất cao mà tinh vi mini khí quan, sẽ bị cắm vào đến Lane trong thân thể một đầu chủ trong mạch máu.

Nó chủ yếu có hai cái tác dụng.

Thứ nhất: Cái này cường hóa khí quan có thể giám thị trước đó cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 cùng 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 làm hai cái này khí quan vận hành xảy ra vấn đề lúc, trải qua 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 tạo thành huyết dịch biến hóa, sẽ lại càng dễ bị kịp thời phát giác.

Quá trình này tại nhân loại trong đế quốc, cơ bản biết từ Space Marines bên trong dược tề sư đem khống, xét ra huyết dịch dị thường sau thông qua các loại kỹ thuật cùng dược tề, đối với trước hai hạng cường hóa khí quan tiến hành nhân công can thiệp, bảo đảm vận hành bình thường, bài trừ trục trặc.

Nhưng là tại Lane trên thân, Mentos kỳ thật đã toàn diện giám thị chủ thể thân thể số liệu thời gian rất lâu.

Sinh hóa trí não quan sát cùng định lượng năng lực, so loại này trù tính càng thêm xuất sắc..