Chương 1158: Bầu không khí hiệu quả

Chương 1158: Bầu không khí hiệu quả

Mà 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 hạng thứ hai năng lực, cùng so sánh thì càng lộ ra không thể thay thế.

—— nó có thể một lần nữa tạo dựng giải phẫu chịu thể huyết dịch tạo thành, dùng loại này huyết dịch khí ô-xy mang theo lượng, dinh dưỡng mức độ xa so với người bình thường cao.

Nhóm Space Marines tại hắc ám bên trong ngân hà, lấy mấy cái hệ mặt trời vì khoảng cách tác chiến, một trận chiến đấu kéo dài mấy chục năm đều rất bình thường.

Thậm chí tại đó khổng lồ trên chiến trường, mấy chục tỷ những quân nhân biết tại mấy chục trên trăm năm chiến trường thời gian bên trong tạo dựng lên giản dị thời gian chiến tranh xã hội.

Mà nhóm Space Marines nếu có cần, bọn hắn có thể tại loại này trong chiến dịch đánh đầy toàn trường.

Ở trong đó, nhóm Space Marines khôi giáp bên trong hệ thống duy sinh không thể bỏ qua công lao, nhưng cũng chỉ là phụ trách 'Duy sinh' mà thôi.

Tại cường độ cao khung cảnh chiến đấu bên trong, bọn hắn có thể dựa vào vẫn như cũ là thân thể của mình sức khôi phục cùng sức chịu đựng.

Trong thân thể của bọn hắn tràn ngập mạnh mẽ, đồng thời tốn năng lượng cũng lớn siêu cấp khí quan, nếu như không có sung túc năng lượng cung ứng, không có hao tổn dẫn đầu cực nhỏ năng lượng hấp thu cùng vận chuyển phương thức, như vậy những thứ này khí quan là cường hóa còn là liên lụy đều là hai chuyện.

Nhưng là, nhóm Space Marines là truyền thuyết kia bên trong Emperor thiết kế đi ra đại quy mô trải rộng ra hình người binh khí.

Loại này 'Binh khí hình người' hiệu quả cùng tính ổn định phương diện, ngược lại là nhất không cần chất vấn.

Tissaia theo bản năng đem Lane đưa tới bản vẽ trái phải đi dạo, từ từng cái góc độ đi xem.

Nhưng là nàng cũng chỉ có thể nhìn ra, cái này khí quan hẳn là bám vào mạch máu trên vách, thế nhưng là đến tột cùng như thế nào tác dụng liền cũng không rõ ràng.

"Ngươi nói, đây là liên quan tới huyết dịch nếm thử tính thí nghiệm?"

Nửa ngày nhìn không biết rõ sau, Tissaia có chút từ bỏ buông xuống nâng tại trước mắt tấm da dê, nhìn về phía Lane.

"Ừm không có vấn đề, thứ này cũng liền một cái chừng hạt gạo, bồi dưỡng được đến rất dễ dàng."

Tại ma pháp làm chủ đạo hoàn cảnh bên trong, cái nào đó thiên tài thông qua lung ta lung tung phương pháp, lấy được nghiên cứu bên trên cực lớn tiến triển.

Hoặc là dứt khoát chính là đột nhiên thông suốt, tiếp lấy rộng mở trong sáng.

Chớ nói chi là Lane lúc đầu thiên phú liền đã biểu hiện ra đến phi thường không hợp thói thường.

Loại chuyện này Tissaia thấy nhiều, bởi vậy cũng không quá để ý.

Đại pháp sư đem tấm da dê đưa cho Felicia, nhường nàng đến tiến hành an bài.

Lấy bồi dưỡng khí quan trọng lượng cùng thể tích đến xem, 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 bồi dưỡng quá trình xem như rất nhỏ công trình lượng.

Nữ thuật sĩ học đồ đem Lane đã tính toán tốt các loại tham số, dùng ma pháp hướng vào nước Tinh trong mâm, tiếp xuống chỉ cần hướng bên trong đưa vào hỗn độn ma lực, còn có thay đổi xem như tiêu hao phẩm phù văn bao cùng dịch dinh dưỡng, liền có thể chính thức bắt đầu.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm gì?"

Tissaia một lần nữa cầm lấy cái kia một lớn chồng chất thí nghiệm ghi chép, bắt đầu kiểm tra, đồng thời trong miệng nói với Lane.

"Ngươi vừa mới trở về, không cần thiết an bài chặt như vậy, cùng Rita trên giường thật tốt chơi mấy ngày cũng không tệ a."

Ít có, vị Đại pháp sư này đối với mình học sinh phóng túng sinh hoạt không có gì phê bình kín đáo, ngược lại còn có chút cổ vũ.

"Với ta mà nói, ngược lại là không có gì gấp không kín."

Lane mỉm cười đáp lại.

Có lẽ Margarita cùng Tissaia cảm thấy tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt, nhất định là cái khẩn trương vạn phần lại mệt nhọc mệt mỏi lữ trình.

Nhưng là Lane ngược lại là cảm giác phần lớn thời gian vẫn còn tương đối nhàn nhã.

Mà lại theo thân thể càng ngày càng mạnh, hắn thời gian nghỉ ngơi biết càng ngày càng ít.

Cũng không phải thời gian eo hẹp, mà là thân thể cùng tinh thần khôi phục hiệu suất đều tại đề cao, đều đã nghỉ ngơi đúng chỗ, nghỉ ngơi không đi xuống.

"Ta trước tiên cần phải cùng Dudu liên lạc một chút, nhìn xem tài sản của ta tình huống, sau đó ta còn chuẩn bị cho Nhung Bố Cầu cũng xứng một cái không ở giữa phát triển bao. Như thế nó có thể mang vật cũng rất nhiều."

Lane đếm trên đầu ngón tay nói với Tissaia.

Vốn là sổ thu chi đồng dạng sự tình, nhưng là Tissaia lại một bộ nghe được say sưa ngon lành dáng vẻ, thỉnh thoảng gật đầu phụ họa.

Như là rất hưởng thụ loại này cùng Lane cùng một chỗ quy hoạch tương lai tiết tấu.

"Ách" nói đến một nửa, Witcher kẹp vỏ, vừa kịp phản ứng, đối với Tissaia lộ ra áy náy mỉm cười."Ta có phải hay không miệng có chút quá nát? Đều là chút râu ria đồ vật."

"Không, không có gì." Tissaia đột nhiên đem chỉ lật một nửa thí nghiệm ghi chép khép lại, để lên bàn, đồng thời tới tới lui lui di động, ý đồ cùng trên bàn những vật khác tiến hành đối xứng.

"Ngươi nói đều rất có tất yếu, ta đi xem một chút trong học viện còn có hay không không gian phát triển bao đơn đặt hàng, cho ngươi hàng một hàng."

Lane tùy ý gật đầu: "Cảm ơn. Vậy ta liền đi công xưởng một chuyến đi, nghe các ngươi hôm qua nói, hiện tại áp lực cần phải rất lớn a."

——

【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 ở trong phòng thí nghiệm tiến hành bồi dưỡng, mà Nhung Bố Cầu không gian phát triển bao từ Tissaia đến hỏi.

Lane có thể từ Aretuza bên trong rút ra thân đến, đi qua Gors Velen hướng phía thép Valyria công xưởng đi tới.

Tình huống xác thực như là Margarita cùng Tissaia nói với hắn như thế, không phải người chủng tộc cùng nhân loại ở giữa bầu không khí khẩn trương.

Tại người đến người đi, buôn bán không ngừng ngân hàng Giancardi bên ngoài, đối diện một con đường là rất náo nhiệt địa phương.

Kia là Gors Velen thanh danh truyền xa phiên chợ quảng trường.

Nếu như luận thân là thương phẩm nơi tập kết hàng địa vị, nó thậm chí có thể cùng Novigrad giáo chủ quảng trường so sánh vai.

Lúc đầu Gors Velen làm một cái bến cảng thành phố, nó chợ cá cũng đã là rất huyên náo, rất bận rộn địa phương, thế nhưng là cùng phiên chợ quảng trường so sánh như cũ kém xa tít tắp.

Quảng trường này vừa dài vừa lớn, đồng thời chen lấn kinh người.

Tại thép Valyria mua bán thành công làm lớn đằng sau, nơi này liền càng là tại hai năm ở giữa xây dựng thêm hai lần, nhưng vẫn là không đủ dùng.

Gors Velen chính phủ thành phố không chỉ có là bán học viện Aretuza mặt mũi, bọn hắn bản thân cũng tại thép Valyria buôn bán bên trong thật to thu lợi. Bởi vậy đương nhiên sẽ dốc toàn lực hợp tác.

Thương nhân tại gào thét lớn, mua đồ khách nhân thì rống càng hung, lạc đường hài tử khóc không ngừng, cùng NTR Dương gia chim tiềng ồn ào xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nếu như là lần đầu người tiến vào, chắc chắn sẽ bởi vì chen chúc, mỏng manh mà ô trọc không khí, không chỗ không vào ầm ĩ mà cảm giác được một hồi mê muội cùng buồn nôn.

Náo nhiệt như vậy phiên chợ quảng trường, nó sinh động vốn nên là theo không xa chỗ ngân hàng Giancardi quan hệ mật thiết mới đúng.

Mọi người ở đây quyết định mua bán, sau đó đi cái mấy bước đường liền có một nhà rất có tín dự lại tài sản hùng hậu Dwarf ngân hàng, đổi phiếu cùng bí thư viên đều là có sẵn.

Chỉ cần nói chuyện khép, buôn bán liền có thể lập tức thành giao.

Thế nhưng là hiện nay, ngân hàng Giancardi vẫn như cũ người đến người đi, phiên chợ quảng trường vẫn như cũ ồn ào đến dọa người.

Nhưng là liền nhau hai nơi địa phương tầm đó, lại tựa hồ như xuất hiện một đầu vô hình đường ranh giới.

Người của hai bên riêng phần mình không hướng đối phương phương hướng nhìn.

Mặc dù vẫn có tại phiên chợ quảng trường nói là được buôn bán đi ngân hàng người, nhưng là cơ bản mỗi người đều theo bản năng tại Gors Velen trong thành chuyển cái vòng lớn, mới có thể đi vào đại sảnh ngân hàng làm nghiệp vụ.

Tựa hồ người của hai bên đều muốn đem bên cạnh cái này quái vật khổng lồ xem như không tồn tại, chính mình lừa gạt mình.

Chỉ vì hai cái này bên trong một cái là Dwarf ngân hàng, một bên là nhân loại làm chủ thị trường.

"Xem ra Margarita nói Gors Velen bầu không khí còn không tính căng cứng nguyên nhân, là bởi vì hai bên hiện tại vẫn còn làm đối phương không tồn tại dáng vẻ, mà không phải muốn để đối phương tan biến dáng vẻ."

Lane liền đứng tại đầu kia vô hình giới hạn ở giữa, đối với trong đầu sinh hóa trí não nhả rãnh.

"Có lý có cứ, tiên sinh." Sinh hóa trí não đầu tiên là tương đối nhường người thoải mái lấy lòng, sát theo đó, nó đem Lane tầm mắt biên giới mấy người tiêu đỏ.

"Nhưng cũng chỉ là hiện tại mà thôi, mấy người này vừa rồi đã hướng ngân hàng Giancardi nhổ nước miếng, lần tiếp theo có lẽ chính là ném tảng đá? Bắn tên?"

Witcher đối với trước mắt thành phố không khí thở dài: "Thật là khiến người ta đau đầu."

Thế giới này kì thị chủng tộc cùng chủng tộc hãm hại, hắn đã sớm lòng dạ biết rõ.

Dù sao hắn cũng là bị kỳ thị, bị hãm hại một viên.

Witcher là không bị xem như người nhìn.

Đương nhiên, loại đãi ngộ này từ khi hắn đánh sụp đổ một trận song phương cộng lại hơn mười vạn người tham chiến đại hội chiến đằng sau liền biến mất.

Có thể cái kia cũng giới hạn với hắn lộ ra chính mình trương này mang tính tiêu chí mặt lúc.

Bình thường Witcher tại số lớn quần chúng trong mắt hình tượng cũng không có tốt bao nhiêu.

Vô luận như thế nào, lấy Lane tiếp nhận giáo dục cùng tạo dựng lên thị phi xem, nhân sinh quan đến xem, kì thị chủng tộc cùng chủng tộc hãm hại đều đủ nhường hắn buồn nôn.

Lúc này Lane đã lại tìm một kiện mang mũ trùm áo choàng ăn mặc, bởi vậy cái kia dung mạo cùng thân hình đều chiếm được trình độ nhất định ẩn tàng.

Lần trước trở về thời điểm, mời Dandelion soạn bản thảo bán hàng thành tích xem ra rất lý tưởng.

Gors Velen phiên chợ trên quảng trường, lúc này đã có linh tinh mấy cái mang theo mũ trùm áo choàng lớn người cao tại đổi tới đổi lui.

Đây đều là ma pháp áo choàng người mua.

Một phương diện nhờ vào Lane ban đầu ở trong chiến tranh truyền xướng đi ra cố sự, một phương diện khác loại này lẫn lộn thân hình ma pháp áo choàng liền xem như tại tính thực dụng bên trên cũng rất tốt.

Gors Velen là một tòa cỡ lớn bến cảng thành phố, đến nhập hàng thép Valyria thương đoàn càng là đến từ các nơi trên thế giới.

Ở đây thậm chí đều có thể trông thấy đến tự đề cử cách vi Tomoe, nền trắng đầu đen văn ngựa, còn có hươu cao cổ.

Lại hoặc là đến từ Ofir thượng hạng tơ lụa hoặc hương liệu.

Nếu như ngay cả nơi này đều xuất hiện một chút sử dụng Lane danh nghĩa sản xuất ma pháp áo choàng, như vậy có thể nói loại này ma pháp áo choàng ảnh hưởng phạm vi đã là cấp thế giới.

Mặc dù bị giới hạn thời đại, cái này 'Thế giới' xem ra không lớn thôi.

Phiên chợ trên quảng trường đám người hiển nhiên cũng không phải lần thứ nhất trông thấy những thứ này 'Áo choàng Cự Nhân' bọn hắn phần lớn cạnh như vô sự từ những người mặc áo choàng này bên cạnh đi ra, hoặc là ngạc nhiên nhìn lên một cái thì thôi.

"Hắc! Đi đường ngươi liền không thể nhìn xuống nhìn sao? Không sợ giẫm lên thúi cứt chó?"

Một cái trong ngân hàng Dwarf quỹ viên từ Lane bên người chạy tới, kém chút đụng vào, hắn một bên một lần nữa tăng tốc thời gian đang gấp, một bên không cao hứng chửi rủa.

Mà Lane thì rút về đi cương mới cố ý hướng bên cạnh lệch bàn chân.

Đối phương loại này không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ chính là hắn muốn khảo thí đi ra hiệu quả.

Cái này cho thấy Lane lần trước khi trở về, hắn cùng Dandelion các loại một đám người liên hợp lại bày kế phương án, cho đến trước mắt tình thế một mảnh ánh sáng.

Mọi người tại nhìn thấy hắn cái này hình thể người hất lên một kiện áo choàng lúc, phản ứng đầu tiên tuyệt không phải 'Trong truyền thuyết kia Witcher xuất hiện' .

Mà là: Lại là một cái tiêu xài tiền, muốn để chính mình xem ra không dễ chọc gia hỏa..