Chương 1159: Công xưởng

Chương 1159: Công xưởng

Mà tại thực tế thể nghiệm qua Gors Velen trong thành không khí bây giờ, còn nghiệm chứng chính mình lần trước kế hoạch phải chăng có hiệu quả đằng sau.

Lane lại từ Gors Velen trứ danh chợ cá bên cạnh đi qua.

Nơi này mùi cá tanh cùng mùi máu tươi vẫn như cũ dày đặc, cả tòa thành mèo hoang, mèo nhà tại thuyền đánh cá về cảng dỡ hàng, đem cá biển vận đến nơi này thời điểm đều tự giác tụ tập tới, muốn lấy chút làm thịt cá quá trình bên trong vụn vặt ăn.

Trong toà thành thị này mèo, thậm chí so mới tới ngư dân cùng người bán cá đều rõ ràng bến cảng thuyền đánh cá thời gian làm việc an bài.

Bất quá bởi vì Witcher trên người hỗn độn ma lực có thể bị mèo cảm giác được, đồng thời cảm giác chán ghét, cho nên Lane đi qua trên đường cũng không có con nào mèo tới gần hắn.

Một đường đi đến Gors Velen đến gần tường thành biên giới vị trí.

Thuộc về khu dân cư hoặc là khu buôn bán ồn ào bắt đầu giảm đi, mang theo hàng hải sản mùi tanh không khí cũng dần dần tan biến.

Thay vào đó chính là đinh đinh đang đang sắt thép tiếng va chạm, còn có lửa than thiêu đốt cùng nhiệt độ cao sắt thép mùi.

Nơi này chính là Gors Velen mấy năm gần đây hưng khởi công xưởng khu.

Cuồn cuộn khói đen từ khói lộ trình lên thẳng vào bầu trời, cùng Gors Velen thanh tịnh bầu trời cùng mang theo màu trắng bọt nước xanh thẳm đường ven biển hình thành chênh lệch rõ ràng.

Có ít người biết nói đây là ô nhiễm, là nhân loại đối với tự nhiên phá hư, nhưng là càng nhiều người lại cho rằng, những thứ này khói đen đại biểu cho kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Nói cách khác, đại biểu cho có thể lấp đầy càng nhiều người bụng, nhường càng nhiều người thân thể trùm lên y phục.

"Ta nói! Dwarf thợ rèn cùng nhân loại thợ rèn không phân lò! Cũng không cho phép riêng phần mình mở mặt khác làm việc sân bãi!"

Đinh đinh đang đang rèn âm thanh bên trong, Berengar có chút sai lệch thanh âm cách vách tường truyền ra. Có thể nghe được, hắn kêu rất lớn tiếng, đồng thời ngữ khí không tốt.

"Không cho phép lấy chủng tộc làm lý do cự tuyệt cùng người khác hợp tác! Tất cả mọi người! Ta nói là hết thảy đang còn muốn chỗ này làm việc mà người, đều cho ta cùng toà này công xưởng vừa thành lập lúc đồng dạng đi làm việc mà! Hiểu chưa? !"

"Mả mẹ nó mẹ ngươi! Còn có con mẹ nó mẹ ngươi! Còn có đặc biệt là con mẹ nó mẹ ngươi! Dám lại cho ta xách loại yêu cầu này, liền lăn đến Velen trong làng bùn nhão bên trên đáp ngươi thợ rèn lò đi!"

"Nơi này kiếm được tiền cùng các ngươi không hề có một chút quan hệ! Ta xem các ngươi đám chó chết này đến lúc đó một tháng có thể kiếm mấy vóc dáng mà!"

Lane đi vào công xưởng bên trong, sóng nhiệt đập vào mặt đồng thời, chỉ nhìn thấy Berengar đứng tại một cái rèn kim loại cái đe sắt bên trên.

Loại này cái đe sắt quả thực không lớn, cũng chính là vừa có thể buông xuống thường nhân hai cái chân dáng vẻ. Có thể Witcher đã từng huấn luyện nhường hắn bước chân linh hoạt, hạ bàn ổn định.

Thậm chí có thể tại cái đe sắt bên trên đi lòng vòng chỉ ra đến phía dưới ba người, hướng bọn họ mắng 'Con mẹ nó mẹ ngươi' .

Trong đó hai người là nhân loại thợ rèn, còn có một cái là Dwarf thợ rèn.

Phía dưới một vòng đám thợ rèn đều trầm mặc không nói lời nào, Berengar tấm kia mặt dài tức giận lên còn là rất có lực uy hiếp.

Nhất là tại hắn còn có một đôi đại biểu Witcher mắt mèo lúc.

Hiện tại mọi người đối với Witcher phổ biến ấn tượng như cũ không có gì quá lớn cải biến, nhưng ít ra bọn hắn thừa nhận Witcher sức chiến đấu: Làm gì đều nên so một cái giết người như ngóe lão binh mạnh.

Cái này khiến những thứ này cao lớn vạm vỡ đám thợ rèn học xong đối với Berengar tiến hành lý trí tiếp xúc.

Không chỉ như vậy, Lane mới vừa vào cửa hướng phía gần sát cửa ra vào vách tường bên cạnh cúi đầu nhìn thoáng qua.

Một người mặc màu đen trung lượng giáp trụ, cõng ở sau lưng hai cái thủ bán kiếm, mép tóc tuyến đã biến thành 'M' loại hình nam nhân chính tựa ở bên tường, ngoài miệng treo hận đời, mỉa mai cười lạnh, nhìn xem này một đám thợ rèn.

Đây là tiếp nhận Geralt, đến Gors Velen kiếm tiền Lambert.

"Ha ha, đây là công xưởng nội bộ sự vụ, người rảnh rỗi miễn vào."

School of the Wolf Witcher cũng không quay đầu lại nói.

"Nhất là như ngươi loại này mua kiện ma pháp áo choàng đi giấu đầu lộ đuôi, cáo mượn oai hùm nhuyễn đản."

Hiển nhiên không riêng gì Lane mới vừa vào đến liền phát giác được hắn, hắn cũng trông thấy Lane.

"Cái kia ngươi coi như thật là hiểu lầm ta, Lambert."

Dưới áo choàng truyền đến thanh âm nhường School of the Wolf Witcher khẽ giật mình, quay đầu đem lực chú ý từ náo nhiệt bên trên quay tới thời điểm, vừa vặn lại đối lên Lane có chút nâng lên mũ trùm vành nón.

Hai cặp mắt mèo nhìn nhau.

"Ngươi cái miệng này còn là giống như quá khứ chói mắt, tại thế cục như thế quỷ quyệt khó lường hiện tại, cuối cùng có thể trông thấy điểm không thay đổi đồ vật, cái này vậy mà nhường ta cảm thấy một chút vui mừng."

Lambert đối với Lane lộ ra hắn cái kia mang tính tiêu chí, hận đời, nhường người đứng xem không khỏi cảm giác lạnh trào nóng phúng dáng tươi cười.

"Ngươi không cần phải nói nói mát, ta biết ta cái này khuôn mặt tươi cười khiến người chán ghét, nhưng xảo không phải sao? Ta cũng không nghĩ tới đổi."

"Ừm ~" Lane kéo lấy âm dài gật gật đầu, "Đúng, chính là vị này, đây càng khiến người ta cảm thấy vui mừng."

Nói xong, Lane hướng bên cạnh chuyển mấy bước, đứng ở Lambert dựa vào bên tường.

Bởi vì Berengar còn đứng ở khối kia cái đe sắt bên trên hướng phía dưới đi lòng vòng phun nước miếng, chung quanh một vòng thợ rèn mặc kệ là xuất phát từ kỹ thuật còn là vũ lực, chức vị, đều không có sức đưa ra mảy may phản bác, trong lúc nhất thời tất cả đều cúi đầu không nói lời nào.

Bởi vậy cũng không nhìn thấy công xưởng bên trong lại vào đây người.

"Cái này tình huống như thế nào?"

"Nhiều đừng hỏi ta, ta chính là bị kéo qua làm cái trấn bãi bảo tiêu. Cấp cao cửa tửu quán loại kia không có đầu óc tráng hán ngươi hiểu không? Chính là loại kia."

Lambert cũng không ngẩng đầu lên hững hờ nói xong, trên tay thì tiếp tục mới vừa rồi bị Lane đánh gãy hoạt động: Dùng một tấm bóng loáng lấp lóe bao lau chùi chính mình giáp trụ tầng kia giáp lưới cạnh góc.

Cái này áo giáp hình dạng và cấu tạo là lúc trước tại Kaer · Morhen chung quanh thu thập đủ cao đẳng School of the Wolf giáp trụ, nhẹ nhàng lại rắn chắc giáp da áo jacket bao vây lấy tầng bên trong giáp lưới tầng phòng hộ.

Xem ra còn rất mới, hẳn là vừa bị Berengar làm được không lâu.

Bất quá cân nhắc đến Berengar nhìn Lambert khó chịu mức độ, đoán chừng gia hỏa này là thanh toán tiền đặt cọc tài liệu phí, mới mời được Berengar khai lò làm việc.

Không chừng lần này tới trấn bãi, cũng là bọn hắn đã nói xong một vòng.

Công xưởng bên trong 'Náo nhiệt đám người' rõ ràng chia mấy phái dáng vẻ, thật sự là có thể xưng 'Ở đâu có người ở đó có giang hồ' .

Bị Berengar điểm danh 'Con mẹ nó mẹ ngươi' ba người bên người, dù cho bị chỉ vào cái mũi mắng còn không dám lên tiếng, cũng vẫn như cũ cố chấp tụ lấy một nhóm người.

Mà đổi thành một bộ phận lớn người, thì ở vào người đứng xem tư thế.

Trên mặt một bộ 'Ta biết chuyện này rất nghiêm trọng, tình thế rất không đúng, nhưng là ta cũng sợ hãi, ta không nghĩ lẫn vào' biểu lộ.

Nhường Lane hơi cảm an tâm là, Ferguson, Yoana, còn có sư phụ của bọn hắn, đầu trọc Dwarf thợ rèn tông sư Tul · Butcher, đều rõ ràng không có đứng tại bị mắng đám người chồng chất bên trong.

Cuối cùng, lão Witcher mắt thấy một trận giận mắng cũng không có xua tan vây tụ tại đó ba cái 'Con mẹ nó mẹ ngươi' người bên cạnh bầy, hắn còn là thở dài khoát khoát tay, từ cái đe sắt bên trên nhảy xuống tới.

"Là được, chuyện này đến đây chấm dứt." Hắn tuyên bố, "Tiếp tục làm việc."

Thế là tại đám người tán đi đằng sau, đinh đinh đang đang rèn âm thanh càng thêm bạo liệt lên.

Berengar từ sắt nỉ bên trên nhảy xuống sau, hướng phía Lambert phương hướng, cũng chính là công xưởng cửa ra vào đi tới.

Thế nhưng là vừa mới ngẩng đầu, đã nhìn thấy chính mình học phái Witcher đứng bên người cái ăn mặc ma pháp áo choàng giấu đầu lộ đuôi người.

Các loại ma pháp áo choàng?

Lão Witcher tâm tư tại trong đầu hơi chút thay đổi, liền rõ ràng.

Tissaia cùng Margarita đang nghiên cứu qua Elf tín tiêu đằng sau, đối với Conjunction of the Spheres hiện tượng nghiên cứu tiến độ cơ hồ đã vượt qua hiện nay thế giới hết thảy nhân loại pháp sư.

Đồng thời theo mỗi lần Lane trở về, các nàng thu tập được số liệu hiện tượng, loại này đối với thế giới nhận thức còn đang không ngừng làm sâu sắc, dẫn đến các nàng đối với Lane trở về thời gian dự đoán cũng càng ngày càng tinh chuẩn.

Không chừng lúc nào, các nàng còn có thể Elf tín tiêu bên trên làm ra điểm cải tiến, thực hiện vượt thế giới giao lưu loại hình tiên phong.

Mà liên quan tới Lane trở về thời gian dự đoán, Margarita cuối cùng sẽ thuận mồm hướng Berengar xách một tiếng.

Cho nên lão Witcher kỳ thật cũng biết đại khái, Lane trở về cũng chính là mấy ngày nay công phu.

"Cám ơn trời đất, cuối cùng là đến cái có thể trấn trụ bãi."

Berengar một bên hướng phía đối diện hai cái Witcher đi tới, một bên cảm khái.

"Hiện tại tình huống này thật làm cho ta cảm giác nhức đầu!"

"Cũng đừng như thế." Lane từ nguyên bản lưng tựa vách tường dáng vẻ đứng thẳng, cười nhẹ, "Mặt vốn là dài, đầu lại lớn liền không có cách nào nhìn nha, Berengar."

Nói xong, cái kia phóng xuống một mảnh bóng râm mũ trùm còn hướng lấy bên cạnh thân Lambert méo một chút.

"Nhìn một cái, lão thủ đầu óc là so người mới dùng tốt a."

Tại chỗ một cái duy nhất chính thức School of the Wolf Witcher, đối với cái này đáp lại thói quen cười nhạo.

Berengar không có nói tiếp, chỉ là lại nhức đầu thở dài.

Lúc này, từ tụ tập trạng thái tản ra rất nhiều đám thợ rèn bên trong, Dwarf tông sư Tul · Butcher, dẫn chính mình Dwarf học đồ cùng nhân loại nữ tính tạp dịch đi tới.

Động tác này đang nhìn giống như khôi phục công việc bình thường trật tự thợ rèn bên trong, lại dẫn tới mấy đạo mịt mờ quan sát tầm mắt.

Berengar quay đầu nhìn một chút đến gần đằng sau dừng lại Dwarf rèn đúc tông sư.

"Là được, nơi này không thích hợp nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Dwarf tông sư ngay thẳng gật đầu, hói đầu trên đầu phản xạ công xưởng bên trong ánh lửa.

Một đoàn người ngược lại vượt qua nhìn như khí thế ngất trời, chỗ sâu lại mỗi người có tâm tư riêng đám thợ rèn, hướng phía công xưởng bên cạnh làm việc khu vực đi tới.

Lambert đi tới cửa thời điểm tự nhiên mà vậy, lại dựa vào tường đứng tại Berengar văn phòng bên ngoài.

Sau khi vào cửa, mặc dù trong văn phòng đã không có thợ rèn hỏa lô, nung đỏ than củi cùng sắt thép, thay vào đó là từng đống văn kiện cùng làm việc ghi chép.

Nhưng là tại công xưởng bên cạnh văn phòng, cũng ít không được tro than cùng lửa than hương vị.

Lane một cách tự nhiên bắt đầu đứng tại tủ hồ sơ trước, từ bên trong đánh một phần công xưởng vận hành ghi chép, lấy xuống mũ trùm bắt đầu đảo nhìn.

Đồng thời cũng không quay đầu lại đối với Berengar cười hỏi.

"Ngươi đây là đem Lambert cho thuê thành bảo an rồi?"

"Ta là thưởng hắn phần cơm ăn!"

Berengar ngồi đang làm việc sau cái bàn trên ghế, đối mặt Lane nghi vấn ngược lại hướng ra phía ngoài hô to.

"F **K YOU! Berengar!"

Ngoài cửa Lambert đương nhiên có thể nghe được, thế là cũng ở ngoài cửa không mở cửa, cách một cái tấm ván gỗ mắng lại một tiếng..