Chương 1160: Học được ở chung

Chương 1160: Học được ở chung

"Hiện tại bảo hộ thương đội, đối mặt Scoia'tael công kích số lần so đối mặt quái vật nhiều hơn. Mọi người dán thiếp bố cáo muốn tiêu diệt Scoia'tael cứ điểm cũng so quái vật sào huyệt nhiều hơn."

Cùng Lambert tựa như thông thường lẫn nhau thấy ngứa mắt, đồng thời lẫn nhau mắng nhau đằng sau, Berengar mới một mặt phảng phất giống như vô sự phát sinh bộ dáng, đối với Lane nghi vấn nghiêm chỉnh làm ra giải thích.

"Ngươi cũng biết, bình thường Witcher thường thường lo liệu lấy 'Trung lập' . Không lẫn vào quốc thù nhà hận, không lẫn vào chủng tộc mâu thuẫn, chúng ta chỉ giết không có trí tuệ quái vật. Bởi vì như vậy liền không có chút nào liên lụy, cũng không có chút nào phiền phức."

Berengar vừa nói, một bên chào hỏi Tul · Butcher ngồi xuống, còn từ trong nơi hẻo lánh tìm đến băng ghế, cho Ferguson cùng Yoana.

"Lambert không bài xích giết người, trên thực tế hắn giết cản đường cường đạo thời điểm còn có tâm tư chơi một chút. Có thể kia rốt cuộc là bị động, ngẫu nhiên ứng chiến, ở trong lòng vấn đề bên trên cùng Scoia'tael tình huống hiện tại hoàn toàn không giống."

"Nếu là hắn lại tiếp nhận vụ, đó chính là muốn tìm tới cửa đi giết Elf, giết Half-Elf, giết Dwarf "

Nói đến Dwarf thời điểm, Berengar mang theo áy náy nhìn một chút Tul · Butcher đại sư, Dwarf tông sư mím môi lắc đầu, ra hiệu không cần để ý.

"Hướng ngài thăm hỏi, Lane đại công tước."

Vị này đã từng sửa chữa Lane thứ nhất thân giáp trụ Dwarf rèn đúc tông sư, đầu tiên là nghiêm túc hướng chính cầm một bản công xưởng vận hành ghi chép tuổi trẻ Witcher vấn an.

Lấy được hắn đáp lại sau, mới ngồi tại Berengar trên ghế đối diện.

"Đừng khách khí như vậy, đại sư."

Đọc nhanh như gió đọc qua ghi chép, đồng thời toàn bộ đều bị Mentos ghi chép lại tiến hành kiểm tra, phân tích vận hành ghi chép, bị Lane một lần nữa cắm về tủ hồ sơ bên trong tại chỗ.

Hắn xoay người cười đối với Dwarf tông sư cùng chính mình hai cái bằng hữu nói.

Đứng tại đại sư phía sau Ferguson cùng Yoana đối mặt hắn ngược lại là không có dáng vẻ khẩn trương, dù sao hắn lần trước trước khi đi còn cùng bọn hắn đánh qua Gwent ấy nhỉ.

Thuận đường từ Ferguson trên tay thắng trương Foltest đặc biệt bản lãnh tụ bài.

Thế nhưng là đối với Tul · Butcher đến nói, hắn đã thật lâu không cùng Lane từng có tiếp xúc.

Hắn chỉ biết là đây là chính mình đã từng sửa chữa qua một kiện Witcher giáp trụ chủ nhân, đồng thời người này ở phía sau đến ngắn ngủn mấy năm ở giữa liền xông ra thật là lớn tên tuổi, làm xuống thật là lớn sự tình.

"Một cái không có đất phong công tước, liền nam tước cũng không sánh nổi, không phải sao?"

Lane vui đùa, nhưng là Tul · Butcher lại hơi nhếch miệng.

Bình thường đến nói, 'Không có đất phong công tước' loại nhân vật này căn bản không biết tồn tại.

Không có thực lực dựa vào cái gì lời tâng bốc?

Mà nếu như chỉ là quốc vương phong cho bên người cận thần một loại Hollow vị, Hollow xưng, đó cũng là rất không có khả năng.

Bởi vì những cái kia chính thức có được thực lực cường đại, mạnh mẽ lực ảnh hưởng nhóm đại công tước sẽ cảm thấy đây là quốc vương đối bọn hắn vũ nhục.

Nhưng là Lane loại kinh nghiệm này hiển nhiên không phải là 'Bình thường tình huống' .

Nhà ai công tước là trước tiên đánh sụp đổ một trận trước nay chưa từng có, liên quan đến hơn mười vạn người đại hội chiến đằng sau mới thượng vị?

Ngươi không phải là công tước, không có công tước cấp bậc thực lực, ngươi dựa vào cái gì lẫn vào loại này đại hội chiến?

Ngươi cùng bình thường công tước kia là một chuyện sao? Có thể đặt chung một chỗ nói sao?

Mà lại Tul · Butcher cùng Lane đánh quan hệ cũng thực tế không nhiều, hoàn toàn không mò ra tính tình của hắn, cho nên ở chung lúc còn là lựa chọn cẩn thận tác phong.

Thẳng đến Lane dạo bước đi đến Berengar chỗ ngồi đằng sau, hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy, tỏ vẻ ra là một bộ 'Các ngươi nói' tư thế.

Tên đầu trọc này râu quai nón Dwarf tông sư mới lại đem lực chú ý đặt ở lão Witcher trên thân.

"Khụ khụ."

Đã có rồi hoa râm tươi tốt râu quai nón phía dưới, Tul · Butcher trong miệng hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói xong.

"Ta đại biểu căn này thép Valyria công xưởng bên trong đại đa số không phải người chủng tộc thợ rèn, đến cùng ngài gặp mặt trao đổi, Berengar kỹ thuật chủ quản."

Miệng nói chức vị, đại biểu lần này gặp mặt chính thức tính.

Tul · Butcher hi vọng cái này không chỉ là một trận trong âm thầm, đồng sự ở giữa, có cũng được mà không có cũng không sao trò chuyện.

Thế là nguyên bản còn dùng tay khuỷu tay chống đỡ cái bàn bóp lông mày Berengar cũng trừng mắt lên, ngồi thẳng lên ngồi xuống.

"Tốt, trò chuyện. A, ta mấy tháng này tất cả đều mẹ nhà hắn dùng để trò chuyện!"

"Tới đi, các ngươi muốn nói cái gì?"

Berengar hai tay mở ra.

"Mấy tháng nay, nhân loại tìm ta nói không phải người chủng tộc không thể tín nhiệm, không phải người chủng tộc nói bọn hắn hiện tại không cảm giác được an toàn. Ta thật không biết ta một cái Witcher, làm sao lúc này liền biến thành hai bên 'Người một nhà' rồi?"

"Bọn ta xác thực cảm thấy không an toàn, Berengar."

Dwarf tông sư đưa tay sửa sang chính mình tươi tốt râu quai nón.

"Nhưng cái này với ngươi không quan hệ, mà là bởi vì chỉnh thể xã hội bầu không khí. Hiện tại bởi vì nguyên nhân nào đó. Ai~ tốt a. Không cần thiết quanh co lòng vòng, cũng là bởi vì Scoia'tael."

Dwarf tông sư thở dài.

"Scoia'tael tập kích nhân loại, nhân loại bắt không được Scoia'tael liền trả thù trong thành thị không phải người chủng tộc, thế là thế cục càng ngày càng nghiêm trọng."

"Bọn ta đương nhiên biết cảm giác không an toàn. Ta hôm qua tan tầm về nhà, trên đường liền có mấy cái nhân loại không có hảo ý theo dõi ta, ta bày ra trên đai lưng lưỡi búa, bọn hắn đám kia nhuyễn đản mới quay đầu chạy đi."

"Trong miệng còn nói cái gì: Các ngươi Dwarf sớm muộn biết phun ra tại nhân loại trên thân cướp đi tiền cùng làm việc."

Dwarf tông sư cười lạnh một tiếng, nghiêng đầu khinh thường nhổ ngụm nước miếng.

"Phi! Ta làm việc là dựa vào cố gắng, thiên phú cùng thời gian ma luyện ra đến kỹ thuật mới thắng được! Cùng những cái kia bên đường đầu vô lại nhân loại lưu manh có rắm quan hệ!"

"Nhưng là."

Tul · Butcher đầu tiên là khinh thường, có thể nói đến cuối cùng nhưng lại nghiêm túc lên.

"Nhưng là bọn ta bên trong đại đa số người, như cũ hi vọng có thể ở đây làm việc, Berengar."

Lão Witcher mặc dù ngoài miệng không kiên nhẫn, nhưng vẫn là nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

"Không phải là bởi vì nơi này tiền công có bao nhiêu hậu đãi, bọn ta đều là kỹ thuật cao siêu thợ thủ công, chính mình phần lớn cũng đều có mở cửa hàng kinh nghiệm."

Dwarf vạch lên đầu ngón tay hướng lão Witcher liệt kê bọn hắn những người này ưu thế.

"Bọn ta còn là thép Valyria xuất hiện mới bắt đầu liền bắt đầu tiếp xúc loại này kiểu mới vật liệu thép thợ thủ công, trên đời này không ai so bọn ta kinh nghiệm phong phú hơn."

"Bọn ta tùy tiện tìm địa phương khác khởi công, những địa phương kia người mua thép Valyria phôi thép, đại khái dẫn đầu cũng là tìm bọn ta gia công. Làm gì kiếm được cũng không biết thiếu."

"Nhưng là bọn ta như cũ cảm thấy, bọn ta nhất định phải lưu lại làm việc."

"Vì cái gì đây?" Berengar sau lưng, hai tay ôm ngực Lane mở miệng hỏi."Các ngươi đây là tại sao?"

"Bởi vì bọn ta nhất định phải học được cùng nhân loại ở chung, đại công tước." Tul · Butcher mặt không biểu tình ngẩng đầu nhìn tuổi trẻ Witcher.

"Bọn ta không có lựa chọn nào khác. Ta tại một trăm năm trước liền biết là có chuyện như vậy, thế là ta rời khỏi Mahakam, đi vào thế giới loài người mở cái cửa hàng."

"Ta nhất định phải để các ngươi tận mắt thấy, bọn ta cùng các ngươi kỳ thật không có gì khác biệt, mọi người không cần đề phòng lẫn nhau đến như là giống như cừu nhân. Cũng không cần lại đến giết sạch đối phương mới có thể an tâm sinh hoạt."

"Ta luôn luôn tận sức tại đây. Vì thế, ta, còn có ta đại biểu những người khác cho rằng, cần như thế một cái từng cái chủng tộc đều có thể đến làm việc, đồng thời lẫn nhau tầm đó cũng không khác biệt đãi ngộ bình đài."

"Bọn ta cần cái này bình đài đến xem như biểu hiện ra cùng chứng minh, tựa như là ta tìm cái nhân loại nữ tính tại trong tiệm đồng dạng."

"Mặc dù nhân loại đang đánh thép thiên phú đại khái dẫn đầu không bằng Dwarf, trong đó nữ tính càng là ít có có thể nhẫn nại lò lửa cùng nhiệt độ cao sắt thép. Nhưng ta còn là chiêu nàng, dù chỉ là làm một cái giúp đỡ làm việc vặt mà."

Nói xong, Tul · Butcher chỉ chỉ sau lưng Ferguson cùng Yoana.

Lane cùng Ferguson, Yoana hơi đối mặt một cái, tại Dwarf tông sư nói mình đối với nhân loại nữ tính cứng nhắc ấn tượng lúc, Yoana không cho là đúng nhếch miệng.

Nhìn ra được, nàng đối với cái này cứng nhắc ấn tượng ôm lấy thái độ khinh bỉ.

Nhưng là tại bây giờ tình trạng phía dưới, Tul · Butcher đại sư biểu hiện đã coi như là đáng quý thanh tỉnh lại tiến bộ.

Hắn là cái xuất phát từ hiện thực góc độ vì chính mình chủng tộc tương lai xuất phát, muốn đẩy tới chủng tộc ở giữa hòa hợp chung đụng người.

"Các ngươi không cần lo lắng những cái kia linh tinh."

Berengar tại Tul · Butcher sau khi nói xong gật gật đầu, biểu thị chính mình vẫn luôn biết rõ.

"Ở đây làm việc liền chăm chỉ làm việc, sự tình khác không cần phiền. Ngươi hôm nay cũng trông thấy, ba cái kia chó cái dạng đồ vật bên trong, hai cái nhân loại một cái Dwarf."

"Nơi này không riêng gì đãi ngộ đối xử như nhau, ai muốn nghĩ gây chuyện, ta cũng đối xử như nhau."

Nói đến đây, Tul · Butcher đại biểu công xưởng bên trong đại bộ phận không phải người chủng tộc thợ rèn tỏ thái độ liền xem như đúng chỗ.

Còn lại bọn hắn cũng làm không là cái gì, thế là lần nữa đối với Berengar cùng Lane gật đầu thăm hỏi sau, Dwarf tông sư liền mang theo Ferguson cùng Yoana đi ra ngoài.

Chờ bọn hắn sau khi đi ra, Lane mới đi đến vừa rồi Dwarf đại sư ngồi vị trí, ngồi xuống, có chút hăng hái nhìn xem nhức đầu Berengar.

"Cái này thật giống không phải là ngươi làm làm việc, điều hòa công nhân mâu thuẫn loại hình."

"Đúng vậy a." Berengar mỏi mệt lại tâm phiền thở dài, "Ta chính là cái kỹ thuật chủ quản, quản kỹ thuật. Loại chuyện này lúc đầu không liên quan gì tới ta."

"Nhưng là ai bảo kỹ thuật của ta cùng ta vũ lực có thể ngăn chặn bọn hắn? Aretuza phái tới chủ quản mặc dù lợi hại, nhưng là những thứ này thợ rèn trong lòng là không nhìn trúng."

Berengar ban đầu ở thép Valyria buôn bán lúc bắt đầu, chính là lấy kỹ thuật chủ quản thân phận gia nhập.

Cụ thể hợp phường cùng sinh sản tiến hành quản lý là Aretuza phái ra chuyên gia, tương đương với nghề nghiệp người quản lí.

Nhưng là không nghĩ tới tại bây giờ dưới tình huống, Berengar cái này đã từng một lần bị xem thường, bị bài xích, nhân loại, không phải nhân loại đều không tiếp thụ Witcher thân phận, lại đột nhiên biến thành hai bên đều đối với hắn đáp lại tín nhiệm nguyên nhân.

Lập trường, phần lớn thời gian đều so năng lực quan trọng hơn.

Cho nên Berengar năng lực quản lý mặc dù hoàn toàn so ra kém Aretuza phái ra nghề nghiệp người quản lí, nhưng là hắn có thể bị hai bên đều cho rằng không biết khuynh hướng đối phương, lúc này mới đều nguyện ý nghe hắn ở giữa điều tiết.

Cái kia nghề nghiệp người quản lí lúc này đều thật không dám lộ diện.

"Ta biết lấy học viện danh nghĩa hướng Lambert tuyên bố ủy thác, nhường hắn tại công xưởng tan ca cùng bắt đầu làm việc thời đoạn phụ trách ủng hộ công xưởng dọc theo đường trị an."

Lane nói với Berengar.

"Không sử dụng kiếm, cũng không giết người. Dùng nắm đấm, nhiều lắm là dùng cây gậy. Hắn cũng là Witcher, đối với việc này giống như ngươi có lập trường ưu thế.".