Chương 1161: Tài sản, khôi giáp trù tính

Chương 1161: Tài sản, khôi giáp trù tính

"Nếu như Lambert muốn về Kaer · Morhen, cái kia tới kiếm tiền liền tiếp tục trên đỉnh. Trong thành này có thể đánh thắng một cái võ trang đầy đủ Witcher lưu manh còn chưa ra đời đâu."

Thế nhưng là ngoài cửa lại truyền tới Lambert kia bản có thể tính già mồm.

"Tiểu ny tử kia tại Kaer · Morhen ngốc nhanh hai năm, lúc này cũng coi như luyện được có chút bản sự. Yennefer còn nói thời gian dài bỏ đàn sống riêng đối người, ân. Tâm lý khỏe mạnh? Trưởng thành lịch trình? Dù sao liền thuyết pháp này, ảnh hưởng rất lớn."

"Chuẩn bị qua một thời gian ngắn liền đem nàng cho mang ra, nhường nàng cùng người đồng lứa tiếp xúc nhiều tiếp xúc."

Ngụ ý là được, Ciri sẽ không ở Kaer · Morhen cái văn minh này thế giới biên giới trong thành bảo ở lâu.

Mà School of the Wolf các Witcher cũng không cần vì bảo hộ tiểu nữ hài, mà nhất định phải phân ra hai người đợi tại trong thành bảo. Bọn hắn sinh hoạt quy luật biết trở lại trước kia dáng vẻ.

Đối với cái này Lane ngược lại là có chút không quan trọng.

Hắn không để ý tí nào bên ngoài cửa Lambert tiếng la, tiếp lấy nói với Berengar.

"Này sẽ là cái thời gian dài, kéo dài thuê nhiệm vụ, đồng thời ích lợi khả quan. Liền xem như lâm thời có Witcher muốn rời khỏi cũng không quan hệ. Ta còn nhận thức School of the Bear Gerd."

"Hắn cần phải đều biết đối với loại này nhẹ nhõm việc rất hài lòng."

"Còn có School of the Griffin Coën nhưng là nghe nói hắn cùng Poviss một cái quặng mỏ có hợp tác lâu dài quan hệ, thậm chí còn là cổ đông, có lẽ sẽ không rảnh tới."

"Nhưng cho dù là không nhận ra Witcher cũng được, dù sao chúng ta chỉ là cần phần này vũ lực, còn có Witcher ai cũng không giúp thân phận lập trường mang tới an tâm cảm giác, để duy trì công xưởng trật tự, đúng không?"

Berengar gật gật đầu, nếu như thường trú một cái tại nhân loại, không phải nhân loại trong mắt đều thuộc về không biết khuynh hướng đối phương Witcher xem như bảo an, như vậy sự tình chí ít không biết trượt xuống đến bết bát nhất tình trạng.

Cũng chính là nhân loại cùng không phải nhân loại bắt đầu nói nhiều vũ lực cùng huyết tinh.

Mà bởi như vậy, hắn cái này kỹ thuật tổng quản cũng liền cuối cùng có thể tiếp tục vùi đầu kỹ thuật lĩnh vực, mà không cần quản những thứ này lung ta lung tung phiền lòng sự tình.

Toàn bộ ném cho nghề nghiệp người quản lí liền tốt.

Rõ ràng hắn cũng không phải là có thể làm tốt 'Công trình quản lý, nhân sự an bài' khối này liệu, mấy tháng nay bất đắc dĩ, đều nhanh đem hắn vốn cũng không lạc quan mép tóc tuyến tiếp tục hướng sau đẩy tới.

"Nhưng là chúng ta còn là phải có chỗ phân biệt, đừng đem School of the Cat cùng những cái kia tinh thần không bình thường tên điên chiêu tới."

Berengar cẩn thận nói xong, lúc đầu hắn còn nghĩ tăng thêm cái 'School of the Bear' .

School of the Cat phổ biến bị cho rằng tinh thần nóng nảy, dễ dàng mất khống chế, mà School of the Bear thì là không có chút nào đồng lý tâm, giống như đem lãnh khốc đao giống hơn là cái có nhiệt độ người.

Loại này trạng thái tinh thần đừng nói là Witcher, liền xem như nghiêm chỉnh Elf hoặc nhân loại, đều là sẽ không bị hai bên quần thể tiếp nhận tên điên.

Nhưng là tại Berengar nhìn một chút cái bàn đối diện cái này không có chút nào tự biết, thậm chí gật đầu biểu hiện rất đồng ý người trẻ tuổi sau, còn là lý trí khống chế lại ngôn ngữ của mình, không có đem 'School of the Bear' nói ra.

Đến nỗi từ Lane trong miệng nói ra, 'Lấy học viện Aretuza danh nghĩa tuyên bố thời gian dài thuê nhiệm vụ' .

Hời hợt, tựa như nói chuyện trời đất ngữ khí nhưng không có nhường Berengar tâm lý có mảy may gợn sóng.

Bởi vì bản này chính là trong mắt hắn chuyện đương nhiên.

"Còn có sự kiện phải ngươi giúp một tay." Lane hời hợt lấy Aretuza danh nghĩa làm ra an bài, ngăn chặn trước mắt không khí khẩn trương sau, tiếp lấy nói với Berengar.

"Khôi giáp của ngươi?" Lão Witcher không đợi Lane nói xong, liền hướng trên ghế dựa khẽ nghiêng, chắc chắn nói."Như ngươi loại này người, không mặc áo giáp cùng lõa thể cảm giác không khác biệt a? Không có chút nào cảm giác an toàn cùng khẩn trương cảm giác."

"Ngươi hôm nay tới tìm ta, dưới áo choàng mặt nhưng không có khôi giáp, khẳng định là có vấn đề."

Lane có chút lấy lòng vỗ vỗ tay: "Xác thực như thế, món kia cấp Tông Sư giáp trụ bị đốt tan ra thành từng mảnh."

"Đốt tan ra thành từng mảnh?" Berengar kinh ngạc nói xong, "Ông trời của ta. Ngươi đây là gặp phải cái gì đó rồi?"

"Một con rồng."

"Chân Long? Cái kia cũng không đến mức a?"

"Miệng nói tiếng người, lân giáp không thể phá vỡ, hơn một trăm bốn mươi mét dài, long viêm có thể tại mấy giây bên trong hòa tan hoàng kim."

Vốn đang kinh ngạc Berengar, tại Lane báo ra Smaug cơ bản biểu hiện sau liền không lại nói chuyện.

Chỉ là khóe miệng co giật, đồng thời trong miệng phát ra 'Chậc chậc' tắc lưỡi âm thanh.

"Vậy làm sao nói?" Berengar gãi gãi cái cằm, "Ngươi bây giờ cần phải không vội vàng a? Ta có thể cho ngươi thêm làm một kiện đi ra. Đương nhiên, tài liệu phí được ngươi ra."

Câu nói này vừa nói ra, Lane lập tức nhíu mày.

"Ta ra? Chờ ta một chút tài sản đã chuyển nguy thành an rồi?"

Berengar rút ra bàn làm việc bên trong ngăn kéo, hơi mở ra liền lấy ra một tấm thư tín, cách cái bàn đưa cho Lane.

"Ngươi tìm người đại lý kia rất không tệ, ba bốn tháng trước đó, hắn liền Togi Anca địch ngân hàng người đưa tin đưa tới tin tức."

Lane kéo ra thư tín, phía trên là đô đô chữ viết.

Hắn nói đơn giản nói mình khoảng thời gian này đến nay thương nghiệp vận hành cùng Lane ủy thác cho hắn tài sản vận hành tình huống.

Lấy được kịp thời tài chính bổ sung tài sản xác thực lại bắt đầu vận chuyển lại, lúc đầu đưa nghiệp bị dần dần bàn sống.

Mặc dù còn có một số như cũ ở vào đầu tư giai đoạn, nhưng cũng không ít bắt đầu nhìn thấy quay đầu tiền.

Hiện tại Lane tại Novigrad còn có hai nhà vận tải đường thuỷ cổ phần của công ty, trong đó bao quát một gia chủ doanh biển cả chuyển vận công ty, một gia chủ trong doanh vận chuyển đường sông thua công ty.

Mặc dù Lane có thể thuyên chuyển vốn lưu động quy mô như trước kia so ra còn là thu nhỏ, thế nhưng là tài sản lại khỏe mạnh mở rộng lên.

Không thể nói Sherton · Giancardi thời kỳ thao tác không có mang đến thu hoạch.

Thư tín bên trong còn có một phong thư, cái này thư tín bên trong thì mịt mờ trình bày đối với Novigrad bên trong gần đây quật khởi ngõ tối giúp tài trợ tình huống, còn có đối với cái này bang phái tiền bạc quản khống trạng thái.

Dudu xác thực đem hắn đại khái an bài xuống kế hoạch chấp hành không tệ, ổn thỏa đẩy tới bên trong.

Cho nên Lane lúc này lại có rồi một bút không tính nhỏ vốn lưu động, lại tăng thêm hắn từ bên trong Lonely Mountain mang ra vật thật tài bảo.

Tại bổ sung đoàn kỵ sĩ khoản tiền tham ô đằng sau, còn lại bộ phận cũng hoàn toàn đầy đủ hắn tiến hành thay đổi trang phục hoặc là bổ sung.

Tài sản vận hành rất khỏe mạnh, cái này khiến Lane tâm tình không tệ.

Hắn đem thư kiện một lần nữa xếp lại thả lại trong ngực, nhưng bàn tay nhất chuyển lại sờ đến sau lưng luyện kim áo da.

Hắn tốn sức móc ra một khối mang theo da rồng vảy rồng, đưa cho Berengar.

"Ta xác thực chuẩn bị làm một bộ mới áo giáp, nhưng là không thể không nói, vốn có cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ, ta đã cảm thấy có chút cố hết sức. Nó theo không kịp tiến bộ của ta tốc độ."

Berengar lập tức từ trên ghế dựa thân thể thẳng tắp, nhướng mày tiếp nhận Lane đưa tới vảy rồng.

Bàn tay thận trọng lại cẩn thận cảm thụ được Smaug vảy rồng cùng da rồng cảm nhận.

"Đây chính là?"

Lão Witcher đối với Lane ném lấy ánh mắt hỏi thăm.

Tuổi trẻ Witcher thì nhún vai nói xong: "Chính là đầu kia đem ta khôi giáp đốt tán rồng. Nó gọi Smaug."

"Nói thật, lân giáp của nó xác thực không thể phá vỡ, ta dùng rất khắc chế lực lượng của nó mới giết chết nó. Cho nên ta nghĩ."

Lane không có nói hết lời, nhưng là hắn đưa tay hướng cái kia lân phiến mở ra, ánh mắt lại nhìn xem Berengar, ý tứ lại rất rõ ràng.

"Ngươi có thể hay không giúp ta thử nhìn một chút, có thể hay không lợi dụng những thứ này da rồng cùng vảy rồng? Ngươi cũng thế. Ách, hoặc là nói đã từng là Witcher, ngươi hiểu được ta đối với khôi giáp thực chiến nhu cầu cùng ứng dụng tràng cảnh, đúng không?"

"Loại ưu thế này thế nhưng là khác thợ rèn đều không có, mà lại lại càng không cần phải nói, tay nghề của ngươi cũng là nhất đẳng tốt."

"Đúng vậy a đúng vậy a." Berengar tại Lane nói chuyện tạm ngừng thời điểm không cao hứng liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp.

"Thuận tiện mặc, dễ dàng quản lý, hoàn cảnh tính thích ứng muốn mạnh, xuyên thấu mang người hoạt động hạn chế tính cũng muốn nhỏ, còn có trọng yếu nhất, sáo trang bên trên phụ ma tổ hợp lên hiệu quả. Sách, ngươi nói có khả năng hay không nhường khôi giáp tự động cho người ta chùi đít đâu?"

"Ta biết căn cứ vào một loại mới tài liệu trù tính một bộ học phái trang bị là cái đại công trình, đặt ở Witcher học phái bên trong khả năng hai đời người mới có thể hoàn thành cái hình thức ban đầu."

Lane không nhìn Berengar âm dương quái khí, dù sao mời người làm việc nha.

"Nhưng ngươi cũng không đồng dạng, Berengar. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chính là Witcher trong lịch sử thành tựu cao nhất thợ thủ công! Danh vọng, tài nguyên. Cái nào Witcher có ngươi như thế phong quang? Đây chính là năng lực a!"

"Chuyện này, người khác thiết lập tới hai đời người, có thể thư của ta ngươi! Ngươi khẳng định mấy tháng liền có thể xong việc!"

Tuổi trẻ Witcher hoàn toàn không keo kiệt tại cầu vồng cái rắm, đồng thời Berengar đối với cái này sống xem ra cũng không có quá bài xích.

Lại tăng thêm Lane nói chuyện dễ nghe, thế là lão Witcher chỉ là khó coi cười cười, liền đem Smaug vảy rồng cùng da rồng đặt ở bên người.

Biểu thị muốn lưu lại nghiên cứu loại này tài liệu mới đặc tính.

Để tốt tài liệu Berengar quay đầu hỏi: "Đầu này rồng ngươi mang về bao nhiêu?"

"Smaug da lột xuống trải bằng có thể có nửa cái thị trấn lớn, ta mang về có bốn năm gian phòng? Không sai biệt lắm."

"Cái kia dùng ta cho ngươi trước làm một bộ nguyên bản School of the Bear áo giáp ăn mặc sao?"

Berengar lại kéo đầu nhìn một chút theo Lane móc ra vảy rồng, cùng một chỗ từ trong túi da luyện kim rơi ra đến khôi giáp tán kiện.

"Chủ thể đều còn tại, chỉ là thuộc da, một sợi dây những địa phương này bị thiêu hủy, lắp ráp lên không tính phiền phức. Hữu nghị giá, thu ngươi 300 Oren tài liệu phí."

Tuổi trẻ Witcher gãi gãi cái cằm, nhìn một chút chính mình khôi giáp tán kiện.

"Ừm còn là không cần. Ta gần nhất không có việc gì cần mặc khôi giáp. Trực tiếp một bước đúng chỗ tốt bao nhiêu."

"Được, vậy liền ở ta nơi này mà đặt vào đi." Berengar bắt đầu khom lưng thu dọn những thứ này tán kiện, "Quay lại ta cho nó bổ đủ, treo khôi giáp biểu hiện ra trên kệ."

"Những thứ này trên vảy rồng mài giũa vết tích lại là cái gì tình huống? Xem ra đều đã bị trực tiếp biến thành có thể hướng khôi giáp chủ thể hoá trang dáng vẻ a."

"Smaug xâm chiếm một cái Dwarf quốc nhà, ta làm thịt nó đằng sau, những thứ này da chính là Dwarf giúp ta lột xuống, thuận đường làm trước giờ xử lý."

Kỳ thật trước đó Lane nhường Lonely Mountain Dwarf giúp hắn trước đó mài giũa vảy rồng thời điểm, trong lòng nhưng thật ra là cảm thấy lấy Berengar trong tay gia hỏa đoán chừng gia công không được Smaug vảy da.

Nhưng là hiện tại tìm người giúp một tay nha, đương nhiên chọn tốt nghe nói, không dễ nghe lướt qua đi.

Đối với giọng điệu cùng đối xử mọi người xử sự nắm chắc, nhường Lane rất nhẹ nhàng liền đem Berengar nắm miệng hơi cười, đồng thời lão Witcher chính mình khả năng đều không có ý thức được..