Chương 1162: Huyết dịch cải tạo

Chương 1162: Huyết dịch cải tạo

Lưu lại vảy rồng hàng mẫu cung cấp Berengar nghiên cứu, chỉ còn chờ ra bản vẽ Lane nhẹ nhõm đứng dậy.

"Ngươi buổi tối có rảnh không?"

Tuổi trẻ Witcher thuận mồm nói một lần.

"Làm gì? Ngươi còn có chuyện?"

Cùng Lane cùng một chỗ đứng lên Berengar không rõ ràng cho lắm.

"Cũng không có gì." Lane buông tay cười cười, "Rita nói muốn đi ra ăn cơm chiều, tại quán rượu Silver Heron. Nếu như ngươi có thời gian có thể cùng một chỗ."

Bằng hữu tụ hội, loại này xã giao tính chất bữa tiệc Berengar cũng không bài xích, dù sao trên bàn ăn người cũng đều là quen biết đã lâu.

Thế là gật gật đầu, xem như cho Lane đáp lại.

Một lần nữa đeo lên mũ trùm Lane đi ra văn phòng, đồng thời hướng phía công xưởng đi ra ngoài.

Thép Valyria buôn bán đã khởi động mấy năm, nhưng là trên thị trường nhu cầu lượng nhưng thủy chung chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Lần trước nam bắc trong chiến tranh, vũ khí thép Valyria còn là chính cống vật hi hãn, liền xem như thượng cấp sĩ quan cũng ít có phân phối.

Nhưng là theo không khí khẩn trương càng thêm nghiêm trọng, mỗi một phương đều biết lần trước chiến tranh kết thúc, cũng không phải thật sự là kết thúc.

Thậm chí không phải là kết thúc bắt đầu, mà là bắt đầu kết thúc.

Các nơi xưởng công binh đều tại khua chiêng gõ trống chế tạo trang bị, tân binh bị đại lượng chiêu mộ, Cố Dong Binh Đoàn bị từng cái thành lập, đồng thời cùng cố chủ ký kết hợp đồng dài hạn.

Tại không có bị thế cục bức đến một bước này trước, liền xem như các quốc gia quốc vương cũng không nghĩ đến, bọn hắn vậy mà có thể chỉnh hợp ra khổng lồ như thế binh lực.

Lần trước Sodden Hill chiến tranh lúc, Nilfgaard đế quốc cùng bắc cảnh các nước hội chiến binh lực cộng lại mới 110000 người trái phải.

Mà cái kia đã là thế giới này trước nay chưa từng có lớn nhất hội chiến quy mô.

Thế nhưng là gần như chỉ ở hai năm đằng sau hiện tại, chỉ là bắc cảnh chư quốc một phương này, binh lực cộng lại liền tuyệt sẽ không ít hơn 110000 người.

Chiến tranh là tên lửa đẩy, cũng là chất xúc tác.

Cùng người bình thường thường thức không tương xứng chính là: Thế đạo hỗn loạn xác thực biết lượng lớn người chết, nhưng là theo chiến tranh tiến hành, các phương binh lực lại không ngừng bành trướng.

Lane lịch sử bản lĩnh nhường hắn rất rõ ràng sự thật này.

Tại miêu tả loạn thế trong sử sách, kiểu gì cũng sẽ viết chết rất nhiều người, thậm chí một miếng đất lớn khu trực tiếp bởi vì người chết quá nhiều mà bị hoang phế, bạch cốt tùy ý chồng chất tại mặt đất.

Nhưng là đang tiến hành loại này miêu tả đồng thời, nếu như đưa ánh mắt đặt ở cùng lúc chiến tranh miêu tả bên trên, lại phát hiện những cái kia chiến tranh tràng diện càng lúc càng lớn.

Tựa hồ vô luận như thế nào người chết, bình dân sinh hoạt làm sao bi thảm, làm sao gian nan, quân đội lại luôn có thể không ngừng khuếch trương đồng dạng.

Tại loạn thế mới bắt đầu, có danh tiếng, tai to mặt lớn cướp cũng bất quá là có thể kéo lên mấy ngàn người đội ngũ, vậy liền khó lường.

Thế nhưng là tại loạn thế trong tiến hành, mấy chục ngàn người quân lực cũng bất quá như là bọt nước, xoáy lên xoáy diệt.

Bị gọi đùa là 'Thôn chiến' Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, sơ kỳ xác thực được xưng tụng 'Thôn chiến' bởi vì các phương tham chiến nhân số là thật keo kiệt.

Liền xem như báo cáo láo, đe dọa địch nhân, khuếch đại số lượng, những này nhân số cũng rất keo kiệt.

Nhưng là đang không ngừng người chết, đào vỡ cửa sông bao phủ thành trì, tát ao bắt cá thức cướp đoạt lương thực các loại thấy thế nào đều giống như diệt tuyệt thức hành động quân sự đằng sau.

Cuối cùng Nhật Bản Sengoku hội chiến quy mô cũng đã mở rộng đã đến mấy trăm ngàn người!

Bởi vì người chết số lượng từ đầu đến cuối không có người sống nhiều, mà người sống muốn tiếp tục sống sót, liền được nghĩ hết biện pháp.

Chiến tranh biết bức điên tất cả mọi người, nguyên bản trung thực sinh hoạt nông phu lại bị cướp đoạt, lại bị đồ sát, thê tử của hắn con gái lại bị cường bạo, sau đó giết chết.

Lần này sống sót còn có lần sau.

Loạn quân, giặc cướp. Ai cũng không biết thủ hạ lưu tình.

Mà muốn sống, liền chỉ có thể để cho mình cũng thay đổi thành lực lượng quân sự một viên.

Liền xem như còn nghĩ an ổn sinh hoạt, sinh sản, cũng phải tại quân đội hộ vệ phạm vi bên trong tiến hành, tại quân đội hoạch định xuống tiến hành.

Thế là thế đạo càng loạn, quân đội thế lực ngược lại càng lớn, bạo lực lực lượng ngược lại sẽ tăng cường.

Bây giờ, vũ khí thép Valyria cùng khí giới đã nhanh nhanh tại các quốc gia trong quân đội trải rộng ra.

Mặc dù còn là thuộc về xa xỉ phẩm cùng vật phẩm quý giá, nhưng ít ra không biết liền thấy đều không gặp được.

Thép Valyria buôn bán đang khẩn trương thế cục xuống càng ngày càng rực rỡ, nhưng là thân là làm ăn này người được lợi, Lane lại cũng không cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm.

Sau lưng công xưởng bên trong cái kia khí thế ngất trời, đồng thời tại có thể dự tính tương lai còn biết không ngừng mở rộng rèn âm thanh, liền như là chiến tranh bước chân đồng dạng.

Mỗi một âm thanh đều lại để rất nhiều người tới gần tử vong.

——

Từ công xưởng trở lại Aretuza đằng sau, Lane trực tiếp đi thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Lúc này, trong phòng thí nghiệm đã không ai. Tissaia cùng Felicia tại hoàn thành phòng thí nghiệm công việc thường ngày, đồng thời đem Lane cho ra thí nghiệm số liệu hướng vào thiết bị sau cũng không cần một mực chờ.

Đi qua nhiều vòng hoàn thiện, thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đã là cái thành thục quá trình. Các nàng chỉ dùng tại cuối cùng ghi chép thí nghiệm kết quả là được.

U ám trong phòng thí nghiệm, chỉ có tại đó thủy tinh trên bàn trong thùng, một hạt nhỏ bé tổ chức phiêu phù ở bên trong dịch dinh dưỡng.

Viên này chừng hạt gạo tổ chức nếu như không chăm chú nhìn, có thể lại bị cho rằng là bên trong dịch dinh dưỡng tạp chất cũng khó nói.

Lane từ trong dịch nuôi cấy lấy ra 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 đồng thời đặt ở trước mắt quan sát đến.

Mentos thông qua chủ thể ánh mắt, đem cái này nhỏ bé siêu cấp khí quan chính mình quan sát, đồng thời cùng kho số liệu bên trong bình thường hình thái tiến hành so sánh.

"Xác nhận, lần này chế tạo ra 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 hợp cách, phù hợp cắm vào tiêu chuẩn."

Sinh hóa trí não tại trên võng mạc, cho cái này chừng hạt gạo khí quan đắp lên cái 'Hợp cách' chương.

Lane gật gật đầu, lúc này bắt đầu cởi quần áo.

Trọn vẹn giải phẫu khí cụ bị hắn từ trong túi da luyện kim lấy ra.

Mặc kệ đối với Lane bản thân, còn là Mentos, cái này đều đã xem như xe nhẹ đường quen.

Sinh hóa trí não chính xác cho ra giải phẫu chỉ thị đồ, giải phẫu điểm vị bị định là bên cạnh trên cổ một đầu chủ trong mạch máu.

Tại Mentos hoạch định xuống, Lane cần cho mình căn này động mạch mạch máu ngang mở miệng, giảm bớt máu chảy lượng.

Đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong đem 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 tiếp hợp đến trong mạch máu vách tường.

Hắn còn không thể cho chính mình động mạch chủ mạch máu giải phẫu điểm vị trí hai bên làm huyết dịch tiết kiệm, bởi vì như thế sẽ ảnh hưởng đầu óc của hắn thanh tỉnh.

Đây là cái rất tinh tế cũng rất nguy hiểm thủ pháp.

Động mạch chủ máu chảy lượng rất lớn, nhất là tại Lane mạnh như vậy mềm dai thân thể xuống.

Mà 【  Belisarius lò luyện 】 mang tới mạnh mẽ tự lành năng lực thậm chí có thể trở thành giải phẫu bên trong trở ngại.

Nhưng là bất luận là Mentos còn là Lane, đối với cái này đều đã rất quen thuộc.

Sinh hóa trí não mặc dù luôn luôn tôn sùng thận trọng, nhưng là Mentos từ khi trơ mắt nhìn xem lúc ấy còn cái gì đều không có chủ thể, trực tiếp cho mình trái tim mạch máu làm cắt đứt nối lại, kết nối với 【  Gene-seed 】 sau, liền đã học xong bình tĩnh đối mặt trong sinh hoạt đủ loại không như ý.

Động mạch chủ mạch máu đục cái lỗ hổng nha, tràng diện nhỏ.

Mentos cũng không biết, chính mình cùng loại hình những cái kia trí não nhóm có thể hay không cảm nhận được cái gì gọi là 'Tê dại' .

Tinh chuẩn kiếm thuật nhường Lane thủ pháp không thể bắt bẻ, mà hắn bình tĩnh trở lại tâm tư thì nhường máu chảy tốc độ thật to chậm dần.

Mặc dù đem cổ của mình liên tiếp bên trong động mạch chủ mở ra thời điểm còn có thể duy trì nỗi lòng bình tĩnh, bản thân cái này liền rất khủng bố mà thôi.

Mà siêu cấp khí quan tại mạch máu trên vách tiếp hợp ngược lại không cần quan tâm, bởi vì cái này khí quan tại trù tính mới bắt đầu liền biết tự động bám vào mạch máu trên vách, đồng thời tiếp lời chỗ dán lại sinh trưởng.

Đây đối với Lane bây giờ thủ pháp đến nói, thực tế là cái rất bình thường giải phẫu.

Giải phẫu sau khi hoàn thành, sắc mặt hơi trắng xanh Lane che lấy máu me đầm đìa cổ, ngửa đầu uống xong một bình 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】.

Tại ma dược cung cấp chữa trị lực cùng 【  Belisarius lò luyện 】 tự lành trong sức mạnh, Lane bên cạnh cái cổ gần như phát ra 'Thứ lạp lạp' dầu trơn thiêu đốt âm thanh.

Mà liền tại trong thanh âm này, động mạch chủ mạch máu lỗ hổng nhanh chóng khép lại. Lane cũng bắt đầu lau chùi trên người mình huyết dịch.

Chỉ bất quá rất rõ ràng, hắn hiện tại tiếng hít thở so với trước đó bình ổn trạng thái rất lớn.

Còn tại càng lúc càng lớn.

Loại này tiếng hít thở đã xấp xỉ tại thở, thế nhưng là Lane cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu.

Hắn án lấy cổ, cầm chính mình đổi lại y phục đi lau trên sàn nhà bị phun tung toé đến huyết dịch.

Mentos đúng lúc đó đem tình trạng cơ thể bắn ra đến Lane võng mạc góc trái trên cùng.

Tại chủ của hắn trên động mạch, 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 đã bắt đầu bởi vì tiếp nhập thân thể hệ thống mà kích hoạt, vận hành.

Bị sinh hóa trí não tiêu thành không cùng nhan sắc máu chảy, từ giải phẫu điểm vị trí bắt đầu dần dần xuất hiện, đồng thời tản vào toàn thân huyết dịch trong hệ thống.

Những thứ này chính là 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 cải tạo đi ra 'Hiệu suất cao huyết dịch' khí ô-xy cùng dinh dưỡng mang theo lượng càng lớn, dùng để duy trì trong cơ thể rất nhiều siêu cấp khí quan tiêu hao.

Vì những thứ này siêu cấp khí quan sinh lý hoạt động cung cấp thích hợp năng lượng cao hoàn cảnh.

Thế nhưng là trong máu có thể mang theo khí ô-xy cùng dinh dưỡng hạn mức cao nhất gia tăng, những thứ này vật chất lại sẽ không trong thân thể trống rỗng xuất hiện.

Cho nên Lane hiện tại biết không tự chủ há mồm thở dốc, hướng trong không khí đòi hỏi càng nhiều khí ô-xy, đến bổ sung trong thân thể dần dần tăng nhiều năng lượng cao huyết dịch.

Bất quá quá trình này cũng là khả khống, nếu như Lane tận lực duy trì trước đó hô hấp trạng thái, cũng chỉ bất quá là nhường năng lượng cao trong máu khí ô-xy bổ sung quá trình chậm hơn một điểm mà thôi.

Ngoài ý muốn tình trạng là khả năng không lớn xuất hiện, dù sao Space Marines tại sự giảm ô-xy huyết khí dưới hoàn cảnh cũng như thường có thể bình thường tác chiến.

Chắc nịch nhẫn nhịn là nó lớn nhất đặc điểm.

Hơi áp chế thân thể một cái tự phát tiến hành thở mạnh, Lane hoạt động một chút thân thể.

Nắm đấm của hắn nắm chặt lại thư giãn, Mentos tại trên võng mạc phản ánh thân thể của hắn biến hóa, mà hắn 【  linh thị 】 thì xuyên thấu da thịt, nhìn thẳng thân thể của mình bên trong hoạt động.

"【  trái tim thứ hai 】 【  xương cốt cường hóa khí quan 】. Ân, siêu cấp khí quan sinh động độ xác thực gia tăng."

Mentos tức thời cho ra bổ sung nói rõ: "Nếu như huyết dịch cải tạo triệt để hoàn thành, như vậy những thứ này siêu cấp khí quan sinh động độ còn biết tăng thêm một bước."

"Khi đó thân thể của ngài, mới thật sự là thích hợp những thứ này siêu cấp khí quan tiến hành sinh lý hoạt động hoàn cảnh, tiên sinh."

"Dự tính cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành huyết dịch cải tạo?"

Lane hỏi đến, hắn đem thủ thuật của mình khí giới đều thanh lý hoàn tất, cất kỹ, trên mặt đất cũng không có để lại bất kỳ vết máu nào.

Đến nỗi không tiêu độc cũng không tại vô khuẩn dưới hoàn cảnh tiến hành giải phẫu tạo thành vi khuẩn lây nhiễm. Tại 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】 rót hết thời điểm, ma dược độc tính liền đã nhường xâm nhập vết thương vi khuẩn nhóm chết hết.

Cái này nhưng so sánh nước khử trùng trực tiếp tưới trên vết thương đi còn chưa đủ kình.

"Huyết dịch toàn bộ cải tạo đại khái cần ba ngày thời gian, tiên sinh.".