Chương 1163: Dinh dưỡng

Chương 1163: Dinh dưỡng

"Ba ngày thời gian."

Lane buông xuống che lấy bên cạnh cái cổ bàn tay, đồng thời cầm vải ướt lau chùi, lưu lại vết máu tan biến đằng sau, nơi đó đã không có bất kỳ cái gì vết thương.

"Xem như rất nhanh."

"Khoảng thời gian này cần ăn nhiều nghỉ ngơi nhiều." Sinh hóa trí não cho ra nhắc nhở, "Trong máu dinh dưỡng vật chất cũng là đợi bổ sung trạng thái đâu, tiên sinh."

"Đúng vậy a, thật sự là phiền phức." Lane sờ sờ chính mình cảm giác có chút tuột huyết áp đầu.

Từ vừa rồi bắt đầu thở bắt đầu, hắn cũng cảm thấy chính mình hệ tiêu hoá cao tốc vận chuyển.

Máu của mình tại khát vọng càng nhiều dinh dưỡng đến bổ sung chính mình.

Loại cảm giác này tựa như là hắn lúc trước cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 lúc, có thể 'Nhìn thấy' chính mình xương cốt đói khát đồng dạng.

——

Quán rượu Silver Heron là Gors Velen xa hoa nhất, xa hoa nhất quán rượu.

Lúc trước Lane lần đầu tiên tới tòa thành thị này, liền nghe được liên quan tới toà này quán rượu đánh giá.

Lúc ấy hoàn thủ đầu câu nệ tuổi trẻ Witcher vì nếm thử tươi, cũng vì nghe ngóng tin tức, từng tại nơi này gọi phần rất rẻ gói phục vụ, ngồi trong đại sảnh vùi đầu ăn cơm, tựa như lâu la.

Tại lúc ấy, toà này quán rượu tốt nhất một mặt cũng sẽ không đối với hắn bày ra.

Tựa như là lúc ấy Lane cũng không biết rõ, toà này quán trọ tầng hầm lại còn xây một tòa dùng riêng suối nước nóng lớn nhà tắm.

Có nhiệt độ khác biệt mấy cái hồ tắm lớn, có tắm hơi ở giữa, còn có thể tùy thời hướng lên trên mặt nhân viên phục vụ hét lớn, để bọn hắn đưa tới ướp lạnh rượu nho.

Thế nhưng là làm thời gian mấy năm đi qua, hết thảy liền đều không giống.

Margarita tốn một bút đầy đủ nhường người bình thường nghẹn họng nhìn trân trối tiền, đem toà này suối nước nóng bao xuống dưới.

Tissaia cũng cùng đi theo, Aretuza trước sau hai vị viện trưởng cùng một chỗ quang lâm, quán rượu Silver Heron lão bản thụ sủng nhược kinh, vội vàng cung cấp xa hoa nhất phục vụ, đem hết thảy làm ngay ngắn rõ ràng.

'Soạt' một tiếng, bọt nước vẩy ra, Margarita chui ra bể tắm.

Nàng toàn thân trần trụi, suối nước nóng nước nóng kích thích lông của nàng mảnh mạch máu, nhường vốn là tinh tế bóng loáng làn da mang lên ửng đỏ sắc thái mập mờ.

Chui ra hồ suối nước nóng đằng sau, nàng lại nhấc lên một thùng nước lạnh, đối với mình ngực tưới xuống.

Chênh lệch nhiệt độ kích thích nàng nhẹ giọng than nhẹ, dòng nước thì thuận cái kia yêu diễm mà khoa trương đường cong chảy xuôi xuống tới.

Liền tượng đá Nymph cùng tượng nữ thần, tại cái này thân thể trước mặt đều biết cảm thấy không bằng.

Đáng tiếc, tại chỗ duy nhất thưởng thức người đối với loại này hình ảnh đã không có chút rung động nào.

Cùng trần truồng Margarita khác biệt, Tissaia bọc lấy cái khăn tắm, ngồi tại hồ suối nước nóng bên trong, trước mặt trong nước đặt vào một cái bàn.

Mà nàng ngay tại cái bàn kia bên trên nghiêm cẩn chỉnh lý ly rượu cùng bình rượu bày ra góc độ.

Thật giống cái bàn này bên trên đồ vật, so với nàng học sinh dáng người muốn càng có huyền bí.

Margarita không thú vị bĩu môi, ngồi tại Tissaia bên cạnh.

"Ngươi khí sắc không tệ, dáng người cũng duy trì rất tốt."

Thẳng đến người học sinh này cuối cùng không làm yêu thiêu thân, Tissaia mới liếc mắt liếc nhìn toàn thân của nàng bình luận.

"Hoặc là nói, so trước kia tốt hơn rồi. Ngươi liền muốn nghe ta nói cái này?"

Margarita nghe vậy, thoải mái hai tay hướng về sau một đáp đặt ở hồ suối nước nóng bên cạnh, phía sau lưng dựa vào vùng ven, ưỡn ngực ngẩng đầu.

"Ta nhưng không có 'Bảo dưỡng' cái gì, đây là thoải mái, Tissaia."

Nữ nhân tầm đó nói đến câu đùa tục, nó rõ ràng mức độ luôn luôn viễn siêu tưởng tượng.

Margarita lên cái đầu, thế là hai người bọn họ liền một cách tự nhiên nghiên cứu thảo luận lên.

Liên quan tới nàng buổi sáng là thế nào ngơ ngơ ngác ngác trở lại phòng ngủ, lại là làm sao tại xế chiều mới tỉnh ngủ.

Tissaia mặc dù là dạy bảo Margarita lão sư, nhưng là hai người bọn họ ở chung hiện tại càng giống là bằng hữu cùng khuê mật.

Mà khuê mật tầm đó đàm luận lên sinh hoạt tình dục lúc, trôi qua tốt phía kia cuối cùng sẽ không được khoe khoang.

"Hắn tựa như là dã thú, ngươi hiểu không?"

Margarita biểu lộ khoa trương, hai tay tại trước mặt hung hăng xiết chặt, như là tại cho thấy chính mình có bao nhiêu cố hết sức.

"Dã man, không lưu tình chút nào."

Tissaia ở bên cạnh nhíu mày nhìn xem nàng biểu diễn.

"Thùng thùng ~ "

Ngay tại Margarita đối với Tissaia khoe khoang hăng say lúc, tầng hầm suối nước nóng đầu bậc thang truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

"Ách, ta ngược lại là vô ý đánh gãy bình luận của ngươi."

Lane mang theo một bình pha lê bên trên mang theo hơi lạnh ngưng nước rượu đỏ, sắc mặt như thường đi xuống.

"Nhưng là ta phải nói, Berengar đã đến. Mời người ăn cơm lời nói... đến trễ không tốt a?"

Đối mặt không chỉ sinh lý nhu cầu như lang như hổ, đồng thời lời nói cùng quan niệm mức độ cởi mở cũng không kém bao nhiêu nữ thuật sĩ, Lane đã thành thói quen.

Nói thật ra, bằng thính lực của hắn, tại Aretuza bên trong tùy tiện đi qua một đầu hành lang, đều có thể nghe thấy đám học đồ liên quan tới hắn mười mấy đầu câu đùa tục.

Margarita không hề cố kỵ xoay người, đem chính mình trĩu nặng ngực đặt ở hồ suối nước nóng bên cạnh, bày tại thành tràn đầy bánh hình. Đối với Lane lộ ra chế nhạo trêu chọc.

"Chúng ta lập tức liền tốt, thân yêu."

"Đúng vậy, lập tức." Trên thân vẻn vẹn có một đầu khăn tắm Tissaia đưa tay tiếp nhận Lane đưa tới bình rượu, đồng thời căn dặn hắn, "Trước cùng hắn tâm sự, chúng ta có thể tại trên bàn cơm nói chuyện khoảng thời gian này sản lượng vấn đề."

Tuổi trẻ Witcher biểu lộ bất đắc dĩ buông buông tay: "Ta như là còn cần tay ngươi nắm tay dạy người sao, Tissaia?"

"Nàng chỉ là thói quen đem ai cũng xem như tiểu hài." Margarita nhánh hoa run rẩy mà cười cười chui ra mặt nước, không đến mảnh vải thân thể lớn phương bày ra."May mắn ta đã tốt nghiệp."

Lane lắc đầu, chuyển thân hướng phía đi lên lầu.

Trong phòng tắm rất nóng lại rất trào lưu, hắn mặc dù không có mặc áo giáp, nhưng cũng không thích loại hoàn cảnh này.

Lên tới quán rượu Silver Heron thượng tầng, Berengar đã ngồi tại đặt trước tốt trên vị trí.

Quán rượu Silver Heron đại sảnh, chính là lúc trước Lane lần đầu tiên tới thời điểm, gọi phần gói phục vụ nhanh nhẹn ăn xong ghép lại bàn dài.

Nhưng là cũng có đơn trương cái bàn, đặt ở cao hơn một chút vị trí lại không tính lầu hai trên bình đài.

Có thể cảm nhận được quán rượu náo nhiệt bầu không khí, nhưng khoảng cách bên trên cũng có rồi tư ẩn tính.

Berengar đã ngồi tại trên ghế ngồi, hắn còn là như cũ, bên trong một kiện áo sơmi, áo khoác một kiện thuộc da áo jacket, ăn mặc thuận tiện hành động quần bò cùng giày.

Đem áo sơmi kéo căng cơ bắp ngược lại là đủ qua mặt tiếp theo người.

Nghe nói hắn đã tại Gors Velen chung quanh tìm kiếm là được một tòa trang viên, đồng thời không làm sao mặc cả liền ra mua. Nhưng là tại lối ăn mặc, hắn còn là không chút nào để ý dáng vẻ.

"Ngươi bây giờ thậm chí đều không tùy thân phối kiếm."

Lên hai cấp bậc thang, đi đến chỗ ngồi bên trên Lane vừa nói, một bên đem bên hông trường đao lấy xuống tựa ở bên bàn, ngồi xuống.

"Đừng chê cười ta." Berengar trên tay bưng ly bia chờ thêm món ăn, không quan trọng nhún vai."Ta đã thời gian rất lâu không có cùng người đối chém."

"Mặc dù còn là Witcher thân thể, nhưng là ta đoán chừng ta lúc này cũng liền có thể đối phó hai cái binh sĩ? Ba tên lính không mang cung nỏ, ta miễn cưỡng có thể chạy mất."

"Ở trong thành thị, ta con trai đoản kiếm liền đủ rồi, trường kiếm xem như không có tác dụng gì."

Nói xong, Berengar đối với bàn đối diện Lane vỗ vỗ bên trái chính mình dưới xương sườn, phát ra lưỡi đao tại trong vỏ đao lắc lư thanh âm.

Xem ra hắn còn là mang kiện 'Tiểu gia hỏa sự tình'.

Lane không tiếp tục che giấu mình, vừa đến hắn trở lại Aretuza chuyện này bản thân cũng không có cái gì tốt giấu, cũng không gạt được.

Thứ hai, quán rượu Silver Heron cấp cao thuộc tính, đại biểu nơi này không có quá nhiều người, hắn lộ diện thời điểm cũng sẽ không có quá lớn gợn sóng.

Xác thực như thế, tại bên trong quán rượu phần lớn là sự nghiệp có thành tựu phú thương, rất nhiều đều là học viện Aretuza thương nghiệp cung ứng, kiếm lời đều là các pháp sư đồng tiền lớn.

Hoặc là ngân hàng Giancardi bên trong nhân viên cao cấp, lại có là chính phủ thành phố cao cấp quan viên loại hình.

Những người này mặc dù tại Lane lộ diện lúc lộ ra trong lúc kinh ngạc mang theo vinh hạnh, nhưng là tốt xấu đều là người thể diện.

Nhiều lắm là chính là đi lên thấp giọng trò chuyện hai câu, hoặc là xa xa đứng lên nâng chén thăm hỏi, cũng không có nhiễu loạn cái này náo bên trong lấy tĩnh không khí.

Tissaia cùng Margarita cũng rất nhanh từ dưới đất suối nước nóng đi lên.

Hai cái nữ thuật sĩ tóc còn ẩm ướt, hơi giọt nước.

Nhưng là loại này tại thường nhân trên thân lộ ra chật vật tư thái, tại các nàng cái kia mang theo ma tính xinh đẹp khí chất xuống chỉ biết càng thêm xinh đẹp.

Thế nhưng là Gors Velen trong thành có thể trộn lẫn đến quán rượu Silver Heron ăn cơm người, ai cũng không có khả năng không rõ ràng nữ thuật sĩ đều là những nhân vật nào.

Những thứ này cường thế lại xinh đẹp nữ nhân ở muốn cùng ngươi phát sinh cái gì lúc, đương nhiên là tuyệt đỉnh hưởng thụ.

Nhưng làm các nàng không nghĩ lúc, người bên ngoài nhìn nhiều đều có thể biết xui xẻo.

Cho nên ánh mắt của mọi người đều rất thủ quy củ.

Ăn cơm nói chuyện được chứng minh vô luận là ở đâu bên trong đều là rất hữu hiệu xã giao sách lược.

Khả năng này là bởi vì ăn uống là buông lỏng trạng thái, nói đến lời nói đến rất thuận tiện.

Tóm lại, lấy Lane vì sợi dây gắn bó, Berengar cùng các nữ thuật sĩ quan hệ cũng rất quen.

Đáng tiếc, Lane cùng Lambert quan hệ chỉ có thể nói vẫn được. Nếu như là Geralt, Vesemir ở đây, ngược lại là cũng có thể cùng một chỗ tới dùng cơm.

Tóm lại tại cái này xã giao tính chất bữa tiệc bên trên, bọn hắn đều lộ ra buông lỏng mà tự tại.

Nói chuyện trọng tâm từ Berengar đã từng Witcher kiếp sống, mãi cho đến 'Lane đến cùng còn có thể trở nên mạnh cỡ nào' .

Sát theo đó lại chuyển tới tại Hen Gedymdeith bị chữa khỏi bệnh tim sau, Ban Ard học viện gần nhất bắt đầu nghiêm bắt tốt nghiệp chất lượng, có không ít lưu manh nam Thuật Sĩ bị học viện dọn sạch lui.

Thế nhưng là sát theo đó, những thứ này không hợp cách nam Thuật Sĩ học đồ liền bị các quốc gia hệ thống tình báo hoặc là địa phương khác cho thu nạp sạch sẽ.

Biết pháp thuật người, ở đâu đều là cao chất lượng nhân tài.

Trong thời gian này, Lane một mực miệng liền không ngừng qua.

Nhưng hắn cũng không phải là dùng để nói chuyện, ngược lại là một mực tại vui chơi giải trí. Xã giao tính chất bữa tiệc bị hắn biến thành cái 'Thật · bữa tiệc' .

Thậm chí liền rượu đều không dính, mà là chuyên môn tìm người phục vụ muốn sữa bò cùng nước trái cây.

Nếu như là người khác, như vậy cử động này thậm chí có thể sẽ nhường bữa tiệc bên trên người cảm thấy kinh ngạc cùng không vui, cho là mình bị khinh thị.

Nhưng là tại Lane trên thân, coi như hắn một mực tại ăn đồ ăn, nhưng là lễ nghi và khí chất nhưng thủy chung trầm ổn mà thư giãn.

Sẽ không để cho người sinh ra không chút nào nhanh, thậm chí ảnh hưởng ngồi cùng bàn ba người khác ăn nhiều một chút, cảm thấy hôm nay khẩu vị không tệ, đầu bếp tay nghề phát huy cũng rất tốt.

Margarita ngồi ở bên cạnh hắn, vậy mà cảm giác rất thú vị, một mực nghiêng đầu nhìn xem hắn. Còn đưa tay thêm khá hơn chút đồ ăn lên bàn.

Nhưng là đang nói một vòng đằng sau, chủ đề còn là không thể tránh né trượt hướng một cái nặng nề phương hướng.

—— đến hôm nay ích khẩn trương xã hội bầu không khí.

Nhằm vào không phải người chủng tộc bầu không khí.

Mà Lane cũng tại lúc này hơi dừng dừng tay..