Chương 1164: Giải quyết vấn đề

Chương 1164: Giải quyết vấn đề

"Scoia'tael là bị người cổ động, cái này không hề nghi ngờ."

Tissaia vừa nói, một bên lại sửa sang lại trước mặt mình bộ đồ ăn, để bọn chúng phác phác thảo thảo, trái phải đối xứng.

"Nhưng là bị người cổ động không phải là lý do, làm chính là làm, ta tại trở lại Gors Velen trên đường gặp qua những cái kia Scoia'tael là thế nào đối đãi địch nhân, Falka phản loạn lúc cũng bất quá như thế."

"Bọn hắn đem người dập trên tàng cây làm luyện tập mục tiêu, cắt xén, gãy chi, hủy dung, dùng lửa đốt."

Falka phản loạn, phương bắc chư quốc bên trong một cái khủng bố nhân vật, nàng đã từng nhấc lên một trận tàn nhẫn lại liên luỵ rộng rãi phản loạn, cái kia phản loạn quy mô thậm chí bao trùm toàn bộ phương bắc vương quốc.

Sau đó nàng bị xử thiêu chết, được xưng là 【  huyết tinh 】 Falka.

Cái kia đã là hơn một trăm năm trước sự tình.

Ghế dài dưới bình đài quán rượu Silver Heron sạch sẽ xa hoa, ánh đèn ôn hòa sáng tỏ, trên chỗ ngồi đám người ăn uống linh đình, trong miệng nói mấy trăm mấy ngàn tiền Oren làm ăn lớn.

Nhưng ở những thứ này an nhàn bối cảnh âm bên trong, Tissaia tỉnh táo tiếng nói ngay tại tự thuật mang theo mùi máu tươi tràng cảnh.

"Không hề nghi ngờ, thân là không phải người chủng tộc chịu không công chính đãi ngộ để bọn hắn hiện tại phát tiết lên phá lệ phóng túng."

"Cùng lúc đó, bị bắt được Scoia'tael cũng bị nhân loại dùng để đồng dạng hình phạt, đồng thời thi thể treo ở con đường tương giao chỗ."

Berengar liền không có Tissaia như vậy giảng cứu, trước mặt hắn trên mặt bàn chất đống mấy cái bị hút khô thịt ngao càng tôm con.

"Dùng cực hình cùng tập kích đến tiến hành đối đầu, ta chưa từng thấy làm như vậy người có kết quả tốt."

Lão Witcher cũng coi là tuổi thọ kéo dài, kiến thức rộng rãi, nhưng là dưới mắt loại này so sánh Falka phản loạn thời kỳ tử hình cùng tra tấn bắt đầu mọc lên như nấm, vẫn là để hắn cảm giác tăng kiến thức.

"Phải, không có kết quả tốt."

Lane mở miệng nói xong.

Hắn mới mở miệng, trên bàn mặt khác ba người liền an tĩnh lại.

Mặc dù vừa rồi xã giao quá trình bên trong hắn từ đầu đến cuối chỉ là ăn đồ ăn, nhưng lại chưa từng có người nào cho là hắn tồn tại cảm biến thấp.

Trên thực tế từ đầu đến cuối, hắn đều là trung tâm.

Chỉ là cái này một thân lễ nghi cùng khí chất kết hợp, liền đầy đủ được xưng tụng loá mắt mà lại hoàn mỹ.

"Scoia'tael đắm chìm trong đối với nhân loại phản kích bên trong, chỉ cảm thấy mở mày mở mặt, đồng thời tại ác tính bạo lực bên trong càng lún càng sâu."

Tuổi trẻ Witcher nói tiếp.

"Có thể cái này chỉ có thể nhường nhân loại càng thêm chán ghét không phải người chủng tộc, đồng thời ra tay lúc càng thêm kiên định."

"Scoia'tael coi là có thể để cho nhân loại sợ hãi, nhưng kỳ thật bọn hắn chỉ là nhường đối mặt qua bọn hắn cái kia một sóng nhỏ người sợ hãi mà thôi, càng nhiều nhân loại chỉ cảm thấy phẫn nộ."

"Nhưng không phải người chủng tộc nhóm lửa giận tích lũy không phải là một ngày hai ngày." Margarita cùi chõ chống đỡ mặt bàn, mu bàn tay đỉnh lấy cái cằm, nghiêng đầu hướng Lane phương hướng nói xong.

"Kaedwen cảnh nội tại trong vòng hai năm đã lại có hai tòa thành thành phố phát sinh nhằm vào không phải người chủng tộc đồ sát, cái kia trong thành thị người đều điên dại. Aedirn lâu đài Wenger cũng thế, nhờ có Yennefer lúc ấy che chở một chút Dwarf cùng Elf."

Margarita thở dài bất đắc dĩ lấy: "Không thể trông cậy vào một đám ngày mai khả năng cũng bởi vì một ổ bánh bao mâu thuẫn, liền bị nhân loại đồ sát không phải người chủng tộc có thể duy trì lý trí ta nếu là bọn hắn, đoán chừng đã sớm dọa điên."

"Chủng tộc mâu thuẫn." Berengar lắc đầu, "Loại phiền toái này sự tình liền xem như tiên tri Lebioda hiển linh cũng không có cách, căn bản lý không rõ."

Hắn lắc đầu, nhưng là mang theo khuyên giải tầm mắt lại nhìn xem đang cúi đầu lau tay tuổi trẻ Witcher.

Tissaia cùng Margarita cũng giống vậy.

Bọn hắn đều rõ ràng Lane là hạng người gì, tại gặp phải một ít sau đó một quen phản ứng là hình dáng gì.

Chuyện nhìn không vừa mắt hắn luôn nghĩ đi quản, không phải vậy liền không thoải mái.

Lần thứ nhất quản sự thời điểm hắn đến Temeria thủ đô, xông vào một cái thực quyền công tước trong trang viên làm thịt hắn.

Lần thứ hai quản sự thời điểm, hắn tại một trận trước nay chưa từng có đại hội chiến bên trong đánh sụp đổ địch nhân toàn bộ quân đoàn chỉ huy dây xích.

Xen vào việc của người khác, Vesemir luôn nói loại người này sống không lâu.

Bởi vậy đang giáo dục School of the Wolf học đồ lúc, vị này Witcher đại tông sư đều khiến bọn hắn đừng đem mình làm là trừng ác dương thiện kỵ sĩ.

Bọn hắn chỉ là làm việc mà lấy tiền Witcher.

Nhưng là bởi vì Lane cái này một thân bản sự cùng trong ý nghĩ trí tuệ trước mắt hắn mới thôi còn không có 'Sống không lâu' dấu hiệu.

Có thể nhân loại cùng không phải người chủng tộc ở giữa chủng tộc mâu thuẫn đây không phải là bằng vào vũ lực liền có thể giải quyết sự tình.

"Đây không phải là bằng vào vũ lực liền có thể giải quyết sự tình, ta rất rõ ràng."

Lane như là rất rõ ràng trong lòng bọn họ đăm chiêu suy nghĩ, trong miệng đi theo nói ra.

"Nhưng ta kỳ thật có một ít liên quan tới vấn đề này giải quyết mạch suy nghĩ, nhưng ta đã không có thời gian, cũng không có nhân thủ."

Nói xong, tuổi trẻ Witcher trên bàn những người khác kinh dị trong ánh mắt thở dài.

Thời gian cùng nhân thủ, trên đời muốn làm ra chút chuyện người tới, vấn đề gặp phải hơn phân nửa cùng hai cái này có quan hệ.

Lane cầm trên bàn khăn ăn, chậm chạp mà tỉ mỉ lau tay.

Ánh mắt của hắn nhìn xem mặt bàn, lộ ra suy nghĩ thâm trầm.

"Không phải người chủng tộc cùng nhân loại ở giữa mâu thuẫn là một loại xã hội bầu không khí, mặc kệ xã hội này bầu không khí khởi nguyên là lúc trước chủng tộc chiến tranh, còn là chiến tranh đằng sau bị cái đó người tô đậm lên, nhưng hiện thực chính là: Không khí này đã thâm căn cố đế."

"Xoay chuyển xã hội bầu không khí, đây không phải là chỉ dùng vũ lực có thể làm được sự tình. Đừng nói là chỉ có một cái ta, liền xem như có 100 cái ta lại có thể thế nào?"

"Dùng vũ lực cưỡng ép mệnh lệnh không phải người chủng tộc cùng nhân loại hài hòa ở chung? Mệnh lệnh này nếu quả thật đi ra, cái kia cùng đánh rắm khác nhau ở chỗ nào?"

"Muốn đem ngươi làm sự tình làm hư lại không nhất định lại đến đối nghịch, đánh lấy ngươi cờ hiệu phản đối ngươi không phải là rất bình thường sao?"

"Ngươi nói muốn hài hòa ở chung, vậy chúng ta liền nghe lời. Nhưng là chỉ cần người nào trong miệng có một chút phàn nàn, liền muốn gióng trống khua chiêng trừng trị hắn."

"Ngươi nói phải tăng cường giám sát, phòng ngừa khuếch đại cùng oan giả sai án. Vậy cũng tốt làm, gặp được không thuận tâm sự tình mặc kệ không phải người chủng tộc còn là nhân loại không đều là chiếu mắng không lầm? Bắt đến không phải liền là sự thật?"

"Liền kết quả mà nói, bất quá là đem chủng tộc hãm hại đổi cái hình thức mà thôi. Trước kia trực tiếp giết ngươi, hiện tại muốn hao chút tâm tư vu hãm ngươi."

Berengar cùng hai cái nữ thuật sĩ riêng phần mình hoặc bưng chén rượu lên, hoặc lắc đầu, trầm mặc không nói.

Xã hội bầu không khí khó mà xoay chuyển ở chỗ nó không lọt chỗ nào, còn có quần chúng lòng phản kháng lý.

Tự cho là có thể sử dụng vũ lực trấn áp hết thảy, chẳng qua là đem phức tạp hiện thực đơn giản hóa ảo tưởng.

Thế giới này phức tạp làm sao có ánh sáng dùng một loại phương thức liền có thể giải quyết tất cả vấn đề tình huống?

Vũ lực dùng rất tốt, nhưng cũng chỉ là 'Dùng tốt' không phải là 'Tùy thời tùy chỗ đều có thể có tác dụng' .

Mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình, dân chúng thiên nhiên liền biết mang theo lòng phản kháng lý, lại có người dẫn đầu

Ngươi nói muốn hướng một cái phương hướng đi, chúng ta phản kháng không được, nhưng là tốt! Muốn đi liền đi tuyệt! Đi đến tuyệt lộ, lại nói là ngươi phương hướng vấn đề, là của ngươi sai.

Vốn là chủng tộc hãm hại vấn đề, nhưng là sau đó liền biết biến thành phép nghiêm hình nặng bị lạm dụng, chụp mũ khuếch đại vấn đề.

Giữa hai bên cái nào vấn đề càng có lực phá hoại thật đúng là khó mà nói.

Lane là nghĩ giải quyết chủng tộc áp bách vấn đề, nhưng là hắn không phải là đầu óc rút gân người Nhật Bản tư duy.

Chẳng lẽ muốn vì giải quyết chủng tộc áp bách vấn đề, mà để cho mình trở thành lớn nhất kẻ áp bách, cưỡng bức lấy không phải người chủng tộc cùng nhân loại liên thủ, vậy liền coi là là 'Giải quyết' ?

Cái kia có một ngày Lane không muốn làm, nhìn như một mảnh hài hòa hòa hợp cảnh tượng không phải là trong khoảnh khắc liền sụp đổ?

Đây coi là cái gì 'Giải quyết' ?

"Phải giải quyết vấn đề, liền muốn từ trên căn bản vào tay."

Lúc này, Tissaia, Margarita cùng Berengar đều không tự chủ nhìn xem hắn.

Bởi vì hắn hiện tại chỗ đàm luận vấn đề thực tế là quá nghiêm trọng, quá thâm căn cố đế, đến mức chỉ là nói 'Giải quyết' đều để người cảm thấy khó có thể tin.

Cái này thật sự có biện pháp giải quyết sao?

Nhưng là bọn hắn nhìn xem tuổi trẻ Witcher, trên người hắn nhưng lại có loại nhường người cảm giác sâu sắc tin phục khí chất, nhường người không tự chủ tin tưởng hắn.

Khí chất này thậm chí không riêng gì đến từ lực lượng của hắn, còn có trí tuệ, kiến thức, kinh nghiệm.

"Nếu như muốn ta đến giải quyết vấn đề này, như vậy ta liền cần một nhóm lớn có được thanh tỉnh nhận thức, đối với chủng tộc ở giữa cừu hận tự sự chẳng thèm ngó tới, ít nhất cũng phải cảm thấy phiền chán người, đến viện trợ ta."

"Lấy những người này xem như người giám sát cùng người xây dựng, mới có thể tại một cái tuyên bố 'Chủng tộc hòa hợp' pháp lệnh địa phương, nhường pháp lệnh không đến mức tuỳ tiện mất khống chế phản phệ."

"Thế nhưng là loại người này" Tissaia mím môi một cái, kinh ngạc nhìn Lane.

Margarita tiếp lấy nàng gốc nói xong: "Loại người này quá ít, phân bố cũng quá tán."

Tập hợp nhân lực, sử dụng nhân lực, hai vấn đề này cơ hồ là văn minh phát triển nơi mấu chốt, cũng là từ xưa đến nay vấn đề.

Ai có thể càng hiệu suất cao hơn tập hợp nhân lực, sử dụng nhân lực, người nào liền có thể nắm giữ tương lai.

"Đúng vậy, quá ít. Ít người, liền vô pháp cam đoan chính sách tính liên tục, cuối cùng vẫn là lại bị người khác vặn vẹo." Lane chưa có trở về tránh vấn đề, mà là gật đầu thừa nhận."Nhưng cho dù là muốn tìm, muốn bồi dưỡng, ta. Không có thời gian."

Nói xong lời cuối cùng, Lane nhíu chặt lông mày.

Tro tàn đoàn kỵ sĩ các kỵ sĩ, kính hắn như kính Thần. Là có thể tín nhiệm.

Loại này tín nhiệm kinh lịch tàn khốc chiến trường, mới đến tán thành.

Thế nhưng là bọn hắn người quá ít.

Mà liên quan tới Lane trong miệng 'Không có thời gian' . Tại chỗ ba người cũng đều rõ ràng là có ý gì.

Từ khi ban đầu ở Murky Waters, Lane đi qua Vodyanoi dẫn tiến mà nhìn thấy Lady of the Lake, hắn liền đã cùng vị kia Thần Linh lập xuống ước định.

Trông giữ, dò xét Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Mặc dù trước mắt đến xem, công việc này cũng còn không có dính đến quá mức khổng lồ nguy hiểm, giàu có xâm lược tính thế giới cùng chủng tộc.

Nhưng là thế giới số lượng như thế nào phong phú? Nếu thật là gặp gỡ dù là một cái, Lane cùng Lady of the Lake thiếu ngăn lại dù là một cái.

Có lẽ ma pháp này thời trung cổ chỗ gặp phải lớn nhất phiền phức, cũng không phải là chủng tộc vấn đề, giai cấp vấn đề, mà là đến từ thế giới bên ngoài người xâm nhập, cùng hết thảy sinh mệnh tồn vong vấn đề.

Lấy nặng nhẹ tới nói, Lane hiện tại trên vai, gánh vác thế giới này từ xưa đến nay đều không có người có thể sánh được gánh.

Hắn mỗi một lần từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt một chỗ khác trở về, đều là một trận không người có thể so thắng lợi.

Ba người đều trầm mặc xuống, là bởi vì bọn họ cũng đều biết cái này ước định phân lượng.

Margarita cùng Tissaia nhìn xem Lane cúi đầu bên mặt.

Cái kia tóc bạc ngay tại quán rượu dưới ánh nến phản xạ ấm áp ánh sáng yếu.

Mà 'Thủ hộ thế giới' khổng lồ như thế trách nhiệm, ngay tại người này trên vai. Hắn lại còn chuẩn bị đối với thế giới bên trong 'Việc nhỏ' quan tâm.

Trên bàn cơm nhất thời bầu không khí nặng nề, cuối cùng vẫn là Lane dẫn đầu giơ lên chứa nước trái cây ly rượu, lên tiếng cười cười.

"Cũng không cần nhìn ta như vậy, thật giống như ta làm bao lớn hi sinh. Ở thế giới tầm đó lữ hành thế nhưng là rất đặc sắc đâu."

"Mà lại lần này trở về, ta trước mắt còn không có chuyện gì, có thể "

Lane 'Nghỉ ngơi thật tốt một cái' cái này nửa câu nói sau còn chưa kịp nói ra miệng.

Sát theo đó 'Oành' một tiếng.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, quán rượu Silver Heron đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra, một cái người đưa tin trang phục người chạy vào..