Chương 1165: Đột nhiên tin tức

Chương 1165: Đột nhiên tin tức

Kia là cái đầu mang mũ mềm người trẻ tuổi, mặc trên người thuộc da áo lót, thuận tiện lại linh hoạt.

Tựa hồ là chạy hoặc cưỡi ngựa nhường hắn thở mạnh, sắc mặt đỏ lên, trên đầu màu nâu tóc bởi vậy cũng biến thành ẩm ướt, nằm sấp dính tại trên trán.

Quán rượu Silver Heron tửu bảo trước ngăn ở trước mặt hắn.

Bên trong quán rượu những người khác cũng không cảm thấy kinh ngạc nhìn thoáng qua sau, liền quay đầu đem ánh mắt trở lại chính mình trên bàn ăn.

"Nhìn xem ngươi điều này vội vàng hoảng dáng vẻ."

Trên vai đáp lấy đầu khăn lông trắng tửu bảo nhìn từ trên xuống dưới người trẻ tuổi, cầm ly nước cho hắn.

"Ngươi muốn tìm ai? Rất gấp sao?"

Tửu bảo có ý tứ là nhường hắn hoạt động cùng động tĩnh đều điểm nhỏ, đừng quấy rầy đến khách nhân khác.

Quán rượu Silver Heron cấp cao phong cách cũng là xa hoa một cái phương diện.

Nhưng là người trẻ tuổi này lại chỉ là tiếp nhận ly nước ực một hớp đằng sau, tiếp tục nâng lên một cái tay hướng bốn phía lớn tiếng hỏi thăm.

"Xin hỏi công tước Lane của Cintra, ở đây sao? Ta một đường từ toà thị chính hỏi ngân hàng Giancardi, lại hỏi công xưởng khu, cuối cùng đến nơi này."

Ở vào một tầng đại sảnh cạnh góc hàng ghế dài bên trên, trên bàn bốn người đều không rõ ràng cho lắm nhìn xem tìm người tìm tới quán rượu người đưa tin.

Còn là Lane giơ tay lên chào hỏi một cái.

"Bên này, tiên sinh."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn một cái, sát theo đó lại tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Chỉ có cái kia tuổi trẻ người đưa tin như trút được gánh nặng thở dài một ngụm, đem trên tay ly nước trả lại tửu bảo sau hướng bên này đi tới.

Hắn đi vào ghế dài đài cao nhỏ, trước lấy xuống trên đầu mũ mềm, hai tay giữ tại trước ngực.

Nhìn ra được, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã là cái nghiệp vụ thuần thục người đưa tin.

Lần thứ nhất trông thấy Lane dáng người cùng dung mạo người, luôn luôn nhịn không được muốn lắc cái Thần.

Tên này người đưa tin cũng thế, nhưng là trên tay nhiệm vụ vẫn là để hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

"Đây, đây là đến từ Vizima tin tức, đại nhân."

Người đưa tin có chút nói lắp nói.

Đồng thời từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa cho cái bàn bên kia Lane.

Tuổi trẻ Witcher đưa tay nhận lấy, phía trên đỏ tươi xi con dấu hoàn hảo không chút tổn hại, xi đồ án thì là. Temeria quốc huy bách hợp trắng.

Foltest

"Vizima ha." Margarita mập mờ cười cười, nhìn xem Lane hỏi, "Là Triss? Nàng không kịp chờ đợi muốn tìm ngươi rồi?"

"Không." Lane hơi cau mày hồi phục nàng, đồng thời hướng nàng biểu hiện ra một cái phong thư bên trên xi.

Thế là trên bàn cơm những người khác cũng nhíu mày một cái, không làm rõ ràng được Foltest là có chuyện gì muốn nói với Lane.

"Cảm ơn." Lane từ trong túi móc ra một cái tiền Oren để lên bàn, hướng người đưa tin đẩy qua, "Chạy nhiều địa phương như vậy, vất vả."

Mà lá thư này thì bị hắn hướng trong túi thăm dò.

Thế nhưng là người đưa tin cũng không hề rời đi, ngược lại liếm môi, có chút khẩn trương nói với Lane.

"Cái kia. Ngài tốt nhất hiện tại liền nhìn xem, đại nhân."

Hắn cầm mũ mềm tay tại khẩn trương bên trong lẫn nhau chà xát.

"Chuyện này có chút gấp, mà lại ta chỗ này còn có lời nhắn. Đến phối hợp với nói."

Cái này liền Lane đều kinh ngạc nhíu mày.

Hắn đem mau thả vào trong túi thư tín lại đem ra, đồng thời trực tiếp kéo ra đóng kín xi, rút ra thư tín đọc.

Trong phong thư nhét mấy trang giấy, trước mấy trương Lane nhanh chóng lướt qua, thẳng đến cuối cùng một tấm thời điểm mới ánh mắt hơi nheo lại, hơi nghiêm túc tốn chút thời gian tiếp tục đọc.

Đọc xong đằng sau, hắn thuận tay đem thư xếp giấy tốt, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại bên cạnh bàn người đưa tin.

"Bài trừ phía trước những cái kia văn phong hoa lệ lại rườm rà, lại không cái gì trong thực tế cho cách thức tính chào hỏi. Tình huống là thật?"

"Là thật, đại nhân." Người đưa tin thấp giọng lại cũng không lộ ra đột ngột, xem ra đúng là thường xuyên làm trọng yếu nhân vật truyền lại tin tức.

"Từng chữ đều là thật."

"Cụ thể đâu?" Lane hỏi tiếp, "Ta nói là con số."

Hắn hướng về phía người đưa tin giương lên trên tay bị xếp lại giấy viết thư: "Phía trên này chỉ viết 'Lượng lớn' 'Rất nhiều' loại hình mơ hồ miêu tả  ta muốn cụ thể số lượng."

"Đây chính là ta muốn cho ngài mang lời nhắn phạm trù, đại nhân."

Người đưa tin ánh mắt trên bàn nhìn hai bên một chút, đây là tại hướng Lane hỏi thăm, giữa bọn hắn phải chăng muốn nói riêng.

Nếu như là dưới tình huống bình thường vương thất mật tín, như vậy người đưa tin là có quyền lợi trực tiếp lui trái phải nhân viên.

Thế nhưng là hiển nhiên, Foltest tại phái hắn đi ra đưa thư  lúc, cần phải đã thông báo muốn tôn trọng Lane quyết định.

Lane không nói gì, chỉ là khoát tay áo.

Berengar hướng bên cạnh xê dịch, trên mặt bàn nhường ra một cái không vị đi ra.

Thế là người đưa tin cũng biết là có ý gì.

Hắn cũng không quái đản, túm cái băng ngồi xuống, tiếp tục thấp giọng nói xong.

"Toàn bộ không có rồi."

"Cái gì?" Lane nguyên bản loay hoay giấy viết thư tay bỗng nhiên dừng lại, lại hỏi một lần, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ, đại nhân." Nói xong nói xong, thật giống như người đưa tin bản thân đều bởi vì chính mình mang tới tin tức mà cảm thấy khẩn trương cùng luống cuống, hắn cổ họng trên dưới nhấp nhô, nuốt nước miếng một cái.

"Cái kia phiến địa phương hiện tại. Hoàn toàn tĩnh mịch."

"Nguyên bản nơi đó đánh cá đi săn mà sống mấy cái làng, mặc dù cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn còn là tất cả đều hướng phía những phương hướng khác trốn thoát. Bị dọa đến lải nhải."

"Nói là vô luận như thế nào đều sống không nổi, chuyện này bất thường, bọn hắn đời đời kiếp kiếp chưa từng thấy!"

Trên bàn mặt khác ba người nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng chính là bởi vì như lọt vào trong sương mù, lại tăng thêm người đưa tin lúc này mơ hồ mang theo vẻ mặt sợ hãi, còn có hắn trong lời nói nội dung.

Mới càng khiến người ta có loại trong đáy lòng mơ hồ rét run kinh dị cảm giác.

Tựa hồ quán rượu Silver Heron bên trong nguyên bản màu ấm điều, chập chờn ánh nến quang ảnh đều trở nên quỷ dị âm trầm.

"Nhưng Foltest cần phải phái qua người tra xét, đúng không?"

Ánh lửa cùng bóng tối tại Lane bên mặt bên trên chập chờn, tại bóng tối che lại hốc mắt thời điểm, cái kia mắt mèo biết phát ra ánh sáng yếu.

"Không chỉ có là Foltest, chỗ kia tới gần Ellander công quốc, cho nên công tước Hereward tất nhiên cũng phái người. Thậm chí Aedirn khả năng đều phái người đi dò xét. Nói cho ta, kết quả là cái gì?"

Temeria là vương quốc, mà cái này vương quốc phía dưới còn có Maribor công quốc cùng Ellander công quốc cái này nước phụ thuộc.

Lúc trước Temeria đánh nội chiến quyết định quyền kế thừa 'Dao găm chiến tranh' chính là Ellander công tước cùng Maribor công tước đánh lên.

Sau đó nửa cái Maribor bị 【  Alzur hai mươi chữ 】 triệu hoán đi ra Viy of Maribor cho nghiền nát.

Nhưng cái kia đã là trước đây thật lâu cố sự, cùng hiện tại không quan hệ.

"Không có kết quả, đại nhân." Người đưa tin mím môi, nhẹ nói, "Trước đó phái đi tất cả mọi người không có thể sống lấy trở về."

"Chính vì vậy, bệ hạ mới nghĩ đến ngài. Hắn tại Murky Waters chờ một đoạn thời gian, nhưng không nghĩ tới ngài đi thẳng tới Gors Velen."

"Cho nên ta mới bị một đường phái đến nơi này."

Lane trên tay loay hoay cái kia một điệp giấy viết thư, trầm mặc một lát.

"Rõ ràng." Hắn gật đầu một cái nói, "Chỉ những thứ này, không có khác rồi?"

"Đúng vậy, ta liền biết những thứ này."

"Vất vả." Lane hướng phía người đưa tin giương lên trên tay giấy viết thư, "Công việc của ngươi hoàn thành, tiên sinh. Mời đi nghỉ ngơi đi. Ở chỗ này tiêu phí coi như ta trương mục."

Người đưa tin đứng lên, hướng phía Lane hành lễ đằng sau mới một lần nữa đeo lên chính mình mũ mềm, đi xuống ghế dài.

Đám người sau khi đi, Tissaia mới dương dương cái kia đẹp đẽ cái cằm, hướng phía Lane trên tay giấy viết thư nói.

"Xảy ra chuyện gì?"

Margarita cùng Berengar cũng tò mò nhìn xem hắn.

"Một trận." Lane nhìn xem trên tay giấy viết thư, biểu lộ xoắn xuýt, tựa hồ cũng không biết phải hình dung như thế nào, cuối cùng chỉ có thể không quá xác định nói, "Dị thường?"

"Foltest nói, tại gần nhất một tháng trước, Ellander phụ cận phát sinh rất không tầm thường sự tình."

"Tại Ellander đông bắc phương hướng, không biết từ khi nào, nơi đó tiếng chim hót, tẩu thú âm thanh càng ngày càng thưa thớt."

"Mới đầu không ai để ý, liền xem như cái kia phiến địa phương trong thôn xóm đã bắt đầu xuất hiện chạy nạn người cũng không để ý. Thế nhưng là dần dần "

"Không còn có cái gì đó từ nơi đó chạy đến."

"Sinh vật thanh âm cũng toàn bộ tan biến. Lúc này mới gây nên Ellander công tước —— Hereward chú ý."

"Mà khi cái này khu vực ảnh hưởng không chỉ không có theo thời gian mà bằng phẳng, ngược lại bắt đầu mở rộng, mắt thấy sắp sửa uy hiếp được sông Pontar cốc lúc, chú ý liền biến thành khủng hoảng."

Nguyên bản ba người biểu lộ liền theo Lane tự thuật mà càng ngày càng ngưng trọng, sau đó nâng lên 'Sông Pontar cốc' vị trí này sau, càng là không còn có kinh ngạc cùng hoài nghi.

Bởi vì cái này địa phương thực tế quá trọng yếu.

Phương bắc lớn nhất bốn cái vương quốc kỳ thật bị địa hình điểm rất chỉnh tề, cơ hồ tựa như là một cái méo mó khúc khúc ô chữ điền 田.

Phía nam Dwarf thời đại ở lại Mahakam sơn mạch cùng phía bắc Kestrel sơn mạch tương liên, tiến hành dọc hướng cắt chém, sông Pontar thì ngang xuyên qua.

Temeria tại ô chữ điền 田 góc dưới bên trái, Redania ở bên trái bên trên, Kaedwen bên phải bên trên, Aedirn bên phải xuống.

Mà sông Pontar cốc thì là sông Pontar tách ra Mahakam sơn mạch cùng Kestrel sơn mạch địa phương.

Sông Pontar là tách ra phương bắc tứ quốc Giới Hà, mà sông Pontar cốc thì là con sông này mấu chốt yết hầu.

Nơi này xảy ra vấn đề, toàn bộ phương bắc tứ quốc trong sông vận chuyển tất cả đều muốn kẹt chết, xong đời!

Vì vị trí này, phương bắc tứ quốc đã chinh chiến không ngớt mấy trăm năm.

Lòng chảo sông bên trong cứ điểm Haggui càng bị vừa đi vừa về cướp đoạt, lần gần đây nhất là tại hơn bốn mươi năm trước, bị Aedirn đời trước quốc vương từ Temeria đời trước quốc vương trong tay đoạt mất.

Đến nay vẫn là thuộc về Aedirn pháo đài.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì?"

Margarita nghẹn họng nhìn trân trối  dựa theo trí nhớ của mình khoa tay lấy Foltest trong thư chỗ miêu tả khu vực lớn nhỏ.

"Như thế lớn một khối địa phương. Vật sống gì đều không có rồi? !"

Nói xong, Aretuza viện trưởng lại đem tầm mắt chuyển hướng Berengar cái này lão Witcher.

"Có quái vật có thể làm đến loại trình độ này? Hoặc là nói là cái gì nguyền rủa có quy mô lớn như vậy?"

"Tha thứ ta nói thẳng." Lão Witcher lắc đầu, đồng thời đứng dậy."Ta chưa từng thấy dạng này quái vật hoặc là nguyền rủa, muốn nói là một loại nào đó cỡ lớn ma pháp mất khống chế ngược lại không sai biệt lắm. Nhưng phương diện kia ngươi khẳng định so ta quen, có thể ta có thể biết một điểm."

Đứng lên Berengar nhìn một chút Lane: "Ta nhìn ngươi là nhàn không xuống. Bộ kia tan ra thành từng mảnh khôi giáp cũng treo không đến biểu hiện ra trên kệ."

"Vảy rồng của ngươi ta không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy dùng tới, chỉ có thể cho ngươi bổ tốt bộ kia lúc đầu cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ.".