Chương 1166: Chuẩn bị

Chương 1166: Chuẩn bị

Nói cho hết lời, Berengar liền vỗ vỗ tay rời đi, hắn còn đến mau đem bộ kia bị Smaug nướng tan ra thành từng mảnh giáp trụ cho sửa xong.

Mà Lane thì vẫn như cũ nhìn xem Foltest đưa tới xin giúp đỡ tin, cau mày.

"Không có dấu hiệu nào đột nhiên xảy ra chuyện lớn như vậy."

Tissaia nhìn như không có gì gợn sóng, vẫn như cũ khoe khoang mà đoan chính ngồi tại vị trí trước, đầu cũng không chuyển nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi khẳng định muốn đi sao?"

"Nếu như Foltest có khác biện pháp, vậy hắn liền sẽ không tìm ta, cái này thế nhưng là cái mẫn cảm hoạt động."

Lane cũng không ngẩng đầu lên, nhiều lần liếc nhìn cái kia mấy trương giấy viết thư, thỉnh thoảng còn bưng cái ly uống một cái nước trái cây.

"Mà lại nếu quả thật nhường cuộc dị biến này phạm vi mở rộng đến sông Pontar. Làm cái gì a! Ta vừa mới mua trên sông Pontar một nhà thuyền hàng cổ phần của công ty!"

Witcher nhả rãnh, dùng ngón tay gõ gõ cái này thượng hạng giấy viết thư.

Mà lại nếu như sông Pontar thật xảy ra chuyện, như vậy liền không chỉ có là trong sông thuyền vận chuyện của công ty.

Sông Pontar vượt ngang bắc cảnh tứ quốc, bốn cái quốc gia đường thủy vận chuyển động mạch chủ tất cả đều tại cái này trên sông.

Sông Pontar mới ra sự tình, thép Valyria buôn bán cũng đừng nghĩ làm.

Không có rồi vận tải đường thuỷ, thuần dựa vào vận chuyển đường bộ, vận chuyển hiệu suất trực tiếp chém đi xuống tám thành, kiếm lại tiền buôn bán đều muốn vàng.

Về công về tư, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, Lane đều chuẩn bị ứng Foltest mời đi xem một chút là tình huống như thế nào.

"Mà lại nói lời nói thật, ta hiện tại chân chính muốn làm sự tình lại không nhân thủ cũng không có thời gian "

Lane ánh mắt không có từ trên tờ giấy dời, nhưng là ánh mắt tiêu điểm, cũng đã không tại trên tờ giấy.

"Có thể làm điểm chuyện khác cũng tốt."

Nhìn xem Lane bên mặt, Margarita vốn là muốn lời nói cũng nuốt về trong miệng.

——

Đến tiếp sau một đoạn thời gian, Lane cũng không có lập tức lên đường.

Ellander phụ cận dị biến đã kéo dài hơn một tháng, sớm mấy ngày muộn mấy ngày cũng khác biệt không lớn. Mà lại hắn còn muốn làm chút công tác chuẩn bị.

Đầu tiên là cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ chữa trị không có nhanh như vậy, những cái kia bị Smaug long viêm nướng hư thuộc da, một sợi dây đều là cùng cái này cấp Tông Sư khôi giáp lẫn nhau xứng đôi cực phẩm mặt hàng.

Gors Velen cả tòa trong thành hết thảy thương nhân đều thu thập không đủ hàng có sẵn.

Những thứ này cực phẩm thuộc da không riêng thấp hơn tài liệu tốt, còn phải tiếp nhận ma pháp cùng luyện kim xử lý, thành phẩm rất cao, nhu cầu lượng cũng rất ít. Bởi vậy có rất ít thương nhân biết lượng lớn đồ phụ tùng.

Berengar không thể không liên hệ Vserad tước sĩ Crow's Perch thợ rèn, hai người tìm nửa cái Velen thương nhân mới góp đủ.

Nhưng cái này cũng so nhường Berengar tại chỗ bắt đầu gia công thuộc da phải nhanh nhiều.

Bộ này cấp Tông Sư khôi giáp chữa trị dùng hai ngày, tại nó một lần nữa mặc ở Lane trên người cùng ngày, Lane toàn thân huyết dịch cũng hoàn thành cải tạo.

Tại 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 tác dụng dưới, toàn thân hắn máu chảy đều biến thành có thể gánh chịu càng nhiều khí ô-xy cùng dinh dưỡng năng lượng cao trạng thái.

Thông qua hô hấp pháp cùng thu hút đồ ăn, hắn tại huyết dịch cải tạo hoàn thành thời điểm, cũng đồng bộ khiến cái này trong máu lấp đầy dinh dưỡng.

Bên trong thân thể của hắn, cường hóa khí quan bắt đầu lấy một loại càng hiệu suất cao hơn trạng thái vận hành, tiến hành sinh lý hoạt động.

Chỉ bất quá, không biết là bởi vì Lane trong tiềm thức kháng cự, còn là 【  linh thị 】 hoặc là cái gì khác lực lượng đối với 【  thánh tụng tuyến thể 】 bài tiết chất kích thích sinh trưởng có cái gì ức chế tác dụng.

Dù sao hắn trong trí nhớ, Primaris Space Marines lần nữa tăng vọt thân cao đến hơn ba mét sự tình cũng không có phát sinh.

Ngược lại khoảng thời gian này chiều cao của hắn một mực duy trì tại 2m5, liền xem như đến tiếp sau lại cắm vào khác cường hóa khí quan cũng giống vậy, không có về mặt hình thể phát sinh biến hóa.

Lực lượng ngược lại là một điểm không rơi tăng đi lên.

Mà tại một phương diện khác, Aretuza sản xuất túi mở rộng không gian cũng đã cho Nhung Bố Cầu trên trang bị.

Trong học viện túi mở rộng không gian đơn đặt hàng một mực xếp tới rất lâu sau đó, nhưng là xét thấy Lane lần này cần đi ra ngoài giải quyết vấn đề nghe thực tế là quỷ dị lại nguy hiểm.

Cho nên Tissaia cùng Margarita dứt khoát đem những cái kia làm tốt đằng sau còn chưa giao hàng túi mở rộng không gian giao cho hắn.

Không chỉ có là Nhung Bố Cầu hiện tại có rồi cái dùng Ác Ma da làm thành bao quần áo nhỏ vác tại trên lưng.

Kirin trên thân cái kia một thân xa hoa lại xinh đẹp ma pháp yên ngựa, cũng tăng thêm một bộ thường gặp lưng ngựa hầu bao.

Một cái da Cockatrice làm thành bao khỏa, cùng một cái da Dracolizard làm thành bao khỏa bị liền cùng một chỗ, khoác lên Kirin trên mông.

Cái này thật sự là tăng lên rất nhiều Lane bọn hắn vận tải năng lực.

"Việc quan hệ sông Pontar thông suốt, chuyện này không thể coi thường."

Cuối cùng, tại đem Lane đưa ra thành phố lúc, Margarita đối với hắn nhẹ nói.

"Foltest nhất định sẽ bỏ ra đại lực khí đến giải quyết chuyện này, trong đó pháp thuật chi viện ắt không thể thiếu sẽ là ai có cái này vinh hạnh đặc biệt đâu, thân yêu?"

Mặt mày chói mắt nữ thuật sĩ ánh mắt lưu chuyển, dùng một loại không cần nói cũng biết mập mờ dáng tươi cười nhìn xem Witcher.

"Triss." Dựa theo Margarita nhắc nhở, Lane nói ra cái tên này.

Mặc dù Temeria có được nhiều vị kinh nghiệm phong phú vương thất cố vấn, nhưng là bị phái qua sẽ chỉ là Triss.

Bởi vì Lane cũng biết đi.

"Cho nên thật tốt hưởng thụ đi, thân yêu." Margarita cổ vũ sửa sang lại Witcher chữa trị tốt khôi giáp bên trên da gấu cổ áo.

"Cần pháp thuật chi viện thời điểm đừng do dự, Triss mặc dù tuổi trẻ, pháp lực cũng qua loa, nhưng là thiên phú không tồi, xem như biết tròn biết méo."

Có thể cạnh tranh vào cương vị đến phương bắc tứ đại vương quốc một trong vương thất cố vấn của Temeria pháp sư, bị đánh giá là 'Pháp lực qua loa' .

Vị này ai cũng sẽ cảm thấy là cái nào sâu rượu uống được nói nói nhảm.

Nhưng là nếu như nói lời này người là Margarita · Laux · Antille, lấy nàng trình độ của mình đến thuyết minh Triss tiêu chuẩn, vậy liền lộ ra rất bình thường.

Philippa · Eilhart là phục vụ tại phương bắc tứ quốc rất nhiều pháp sư bên trong nhất pháp lực cao cường một cái kia, thế nhưng là nữ nhân này tại Margarita trước mặt đàm luận pháp thuật tương quan chủ đề lúc đều lộ ra ngôn từ thận trọng, sợ xấu mặt.

Từ khi bắt đầu nghiên cứu Lane mang về Elf tín tiêu đằng sau, ngắn ngủn thời gian mấy tháng bên trong Margarita cùng Tissaia liền có rồi có thể tự động cảm giác Conjunction of the Spheres kẽ nứt, tính ra mở ra thời gian năng lực.

Thiên phú của các nàng  cùng pháp thuật năng lực, không hề nghi ngờ đều là đỉnh tiêm.

"Ta hi vọng ngươi cùng Tissaia ở trong học viện cũng có thể nghiên cứu một chút, chỗ kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, mới có thể tạo thành như thế lớn một mảnh khu vực không có rồi vật sống."

Lane gãi gãi gò má nói xong.

"Nếu thật là cái nào đó Thuật Sĩ cỡ lớn ma pháp mất khống chế, hoặc là nguyền rủa, ta có lẽ thật đúng là không có cách."

"Yên tâm, chúng ta đương nhiên sẽ giúp ngươi." Margarita hai tay tại dưới ngực lẫn nhau ôm lấy, nâng lên ngực trọng lượng.

"Nhưng cũng phải có vùng đất kia tin tức cùng hàng mẫu truyền tới mới được a, nghe cái kia người đưa tin nói, đi vào người căn bản không có một cái có thể đi ra "

"Cho nên nếu như là loại tình huống kia, ta liền lấy thổ địa hàng mẫu cùng tin tức vì mục tiêu thứ nhất là được."

Lane nói xong, đồng thời xoay người cưỡi lên lưng của Kirin, nguyên bản trên mặt đất bắt châu chấu Nhung Bố Cầu cũng tranh thủ thời gian lấy lại tinh thần, 'Meo' một tiếng liền cũng xông lên.

"Chúng ta xuất phát meo!"

Lưng cõng mới bao khỏa Nhung Bố Cầu vui sướng hướng phía Margarita phất tay, nữ thuật sĩ cũng mỉm cười giơ tay lên đáp lại mèo con.

Hôm nay khí trời tốt, Velen vẫn như cũ không nhỏ gió, nhưng là tầng mây cũng không che lấp, xem ra không biết trời mưa.

Từ trên biển thổi tới vị mặn gió biển, đem Lane áo choàng cào đến vang lên ào ào.

Velen thực vật ngược lại là đã sớm thích ứng gió biển ngừng thổi, nông thôn đường đất hai bên, mảnh khảnh thân cỏ cùng nhỏ vụn màu trắng vàng Ono bao hoa thổi đến ngã trái ngã phải, lại đều an ổn sinh trưởng.

Tanh mặn gió biển, chí ít thổi tan Velen trên mặt đất quanh quẩn không tiêu tan đầm lầy mùi thối.

Kirin theo Lane chỉ huy không nhanh không chậm đi tại nông thôn trên đường đất, móng ngựa phát ra 'Oành oành' trầm đục.

Meo

Thế nhưng là bởi vì muốn lần nữa mạo hiểm mà sinh động lên Nhung Bố Cầu, ngồi tại Kirin trên đầu, bới ra lấy nó mọc trở lại một nửa sừng gãy hướng bốn phía nhìn xem, mang theo ba loại màu sắc vẫy đuôi một cái hất lên.

"Lão đại, chúng ta không phải là nên đi đông bắc phương hướng meo?"

Mèo con gãi gãi trên đầu mình tam giác mà thôi, quay đầu hỏi.

Ellander là ở vào Temeria góc đông bắc công quốc thành phố  dựa theo phương bắc tứ quốc xấp xỉ ô chữ điền 田 phân bố, nó cũng là tới gần sông Pontar thành phố.

Vừa mới bắt đầu Nhung Bố Cầu còn tưởng rằng, đây là Lane bởi vì không quá thời gian đang gấp, cho nên nhường Kirin tại Velen bảy quẹo tám rẽ nông thôn trên đường nhỏ đi tới.

Loại này đường nhỏ là mọi người tự phát cất bước giẫm ra đến, tự nhiên sẽ lách qua đầm lầy cùng không dễ đi đất trũng, gò nhỏ cái gì.

Thế là một đầu lúc đầu muốn hướng đông bắc đi đường trước đi về phía nam một bên lệch ra nghiêng một cái cũng có thể lý giải.

Nhưng là đi lâu như vậy, còn tại hướng phía phía đông nam đi, cái này không đúng lắm.

"Đi Ellander trước đó, ta chuẩn bị trước tiên đem từ đoàn kỵ sĩ tham ô tài chính bổ sung."

Lane vỗ vỗ Kirin phía sau cái mông treo hầu bao, nhường Cổ Long không quen liệu liệu móng.

Còn phát ra 'Hồng hộc' một tiếng phun phát ra tiếng phì phì trong mũi động tĩnh.

Một đường hướng phía Velen phía đông nam nội địa tiến lên,  mật độ nhân khẩu càng ngày càng ít, mà bốn phía núi cao trong rừng rậm các loại tiếng kêu càng ngày càng nhiều.

Cách đó không xa núi Bald bên trên, cái kia một gốc cổ lão mà khổng lồ cây cao su vẫn như cũ cành lá sum xuê.

Thông hướng tro tàn đoàn kỵ sĩ chỗ đóng quân lâu đài đồi cao đường mười phần vắng vẻ, nhưng là đoàn kỵ sĩ đã đem nó sửa càng ngày càng tốt.

Kirin móng giẫm tại vượt ngang dòng suối nhỏ cầu gỗ bên trên, nặng nề Cổ Long tăng thêm Witcher cũng không thể nhường cái này cầu gỗ không chịu nổi.

"Sách" Lane nghiêng đầu nhìn xuống, nhíu mày một cái, "Các ngươi đám người kia sẽ không là hướng phía quân dụng cấp mặt đường sửa a?"

Bất quá suy nghĩ một chút hắn cho mình dưới trướng nhóm này các kỵ sĩ bình thường mang theo đến tập tục. Thật giống không phải là không được.

"Xác thực như thế, đại nhân của ta."

Theo Lane nhả rãnh, tại trước mặt hắn con đường bên trên, một nhánh giáp cụ sáng tỏ mà nghiêm cẩn tiểu cổ kỵ binh từ chỗ khúc quanh chạy chậm tới.

Năm sáu người bên trong dẫn đầu kỵ sĩ xốc lên mặt nạ, dẫn đầu đến Lane trước mặt dừng lại, đồng thời tung người xuống ngựa sau mới đi gần đến Kirin trước mặt.

Hắn hướng về ngồi tại Cổ Long phía trên Witcher khom mình hành lễ, trôi chảy mà tiêu chuẩn.

"Thật cao hứng có thể tự mình nghênh đón ngài trở về, đại nhân.".