Chương 1167: Tro tàn

Chương 1167: Tro tàn

Dẫn đầu kỵ sĩ là một cái vóc người to con người.

Thân cao đeo lên mũ giáp sau có một mét chín, mặc dù tuổi không lớn lắm, cũng liền cùng Lane một dạng dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng là đã lông tóc tràn đầy có rồi một mặt râu quai nón.

Ấn Cintra nữ nhân kén vợ kén chồng tiêu chuẩn nhìn, này sẽ là cái rất đủ kình nam nhân.

Mặc kệ là trên giường còn là trên chiến trường.

Lane tại trên lưng ngựa cười nhẹ: "Ngươi tốt a, hừ Will."

Gọi tên sau, Cintra nam nhân nhìn xem Lane ánh mắt càng thêm nóng thầm: "Hướng ngài thăm hỏi, đại nhân."

Đây là ban đầu ở Sodden Hill chiến tranh bên trong, một mực đi theo Lane trong bộ đội Cintra kỵ sĩ.

Tuổi trẻ, quý tộc hậu duệ, nước mất nhà tan.

Chỉ có sáu mươi người tro tàn đoàn kỵ sĩ bên trong, phần lớn đều là cái này bối cảnh.

Nhưng là loại này cùng bất kỳ một cái nào lang thang kỵ sĩ đều không sai biệt lắm bối cảnh, tại lúc trước Lane dẫn đầu phía dưới, trở thành nhiều lần đánh sụp đổ Nilfgaard quân đoàn chiến tuyến mạnh mẽ đoàn kỵ sĩ.

Toàn bộ phương bắc chư quốc, tại một trận chiến kia đằng sau không ai có thể phủ nhận tro tàn đoàn kỵ sĩ lực lượng.

Chi này đoàn kỵ sĩ sức chiến đấu bất kể thế nào tính, đều hẳn là trên thế giới cấp cao nhất đoàn kỵ sĩ.

Phân biệt chỉ ở tại: Cái khác mấy cái quốc gia sẽ đem cái nào đoàn kỵ sĩ cùng bọn hắn đặt song song.

Người Nilfgaard cho rằng, đế quốc bên trong tinh nhuệ nhất Alba sư đoàn dưới trướng đoàn kỵ sĩ cơ cấu tổ chức, nhất định không biết kém hơn tro tàn đoàn kỵ sĩ, cái này Cintra vương quốc xuất thân bại tướng dưới tay đoàn kỵ sĩ.

Đồng thời nhân viên của bọn hắn, vật tư, chiến tranh khí cụ phát triển càng là hơn xa. Thật có thể đánh lên căn bản không có lo lắng.

Kaedwen lại cho rằng, độc giác Thú Vương hướng tinh nhuệ Độc Giác Thú đoàn kỵ sĩ, khẳng định cũng là cường đại nhất đoàn kỵ sĩ.

Chỉ bất quá lần trước tại Sodden Hill chiến tranh lúc, Độc Giác Thú đoàn kỵ sĩ ở hậu phương trong nước chưa kịp điều hành quá khứ mà thôi. Bằng không thì cũng sẽ có chói sáng chiến tích cùng thanh danh.

Nhưng là những thứ này phương xa phỏng đoán thấy độ cùng lưu ngôn phỉ ngữ, từ đầu đến cuối đều không có bị tro tàn đoàn kỵ sĩ bên trong bất luận kẻ nào để ở trong lòng.

Thậm chí có thể nói, tại rất nhiều đoàn kỵ sĩ bên trong phổ biến lẫn nhau so sánh tác phong, tro tàn đoàn kỵ sĩ hoàn toàn không quan tâm.

Từ khi bọn hắn tại Lane dẫn đầu phía dưới, tự thể nghiệm xuyên qua tại mấy trăm ngàn người giao thoa chém giết trong chiến trường mà mọi việc đều thuận lợi thắng lợi.

Tâm tình của tất cả mọi người, tinh thần bị bện thành một sợi dây thừng, rèn đúc thành một thanh lưỡi dao.

Còn có cái kia phảng phất địch nhân hết thảy động tĩnh cùng ý đồ đều bị thấy rõ, sau đó gọn gàng mà linh hoạt phản chế, đánh sụp đổ quá trình đằng sau.

Bọn hắn đã cùng còn lại cái gọi là nổi danh đoàn kỵ sĩ có rồi căn bản tính khác biệt.

Chỉ bất quá loại này khác biệt, khả năng chính bọn hắn đều chỉ là mơ hồ ý thức được mà thôi.

"Lincoln cùng Stewart đều tại trong thành bảo sao?"

Lane ghé vào Kirin vốn bên trên, nhường thân thể đè thấp mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy, đại nhân." Hừ Will hướng phía Lane cùng Kirin lần nữa sau khi hành lễ, chuyển thân đi hướng chiến mã của mình, "Xin cho ta dẫn đường."

Lần trước khi đi tới, Kirin đã bị Lane giới thiệu cho đoàn kỵ sĩ thành viên.

Nhưng là rất không hiểu thấu chính là, coi như Lane giới thiệu Kirin là hắn một cái chiến đấu đồng bạn, bằng hữu.

Nhưng bọn hắn nhìn Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu ánh mắt đều càng. Nhường người toàn thân không được tự nhiên một điểm.

Lane cũng không biết bọn hắn kinh lịch cái gì não mạch kín va chạm.

Tóm lại, đoàn kỵ sĩ thành viên hiện tại đối xử Kirin cũng rất tôn kính, như thế nhường Cổ Long cảm giác rất được lợi dáng vẻ.

Bởi vì gặp gỡ thường ngày tuần tra đoàn kỵ sĩ thành viên, lần này Lane tới gần pháo đài lúc ngược lại là không có từ bên người bắn xuyên qua một mũi tên mũi tên Dimeritium, đến xem hắn cái này một thân có phải hay không huyễn thuật.

Bất quá Lane cảm giác được, tại cái này thành bảo trên cửa lớn, có mấy cái mịt mờ, không chút nào thu hút miếng sắt chính là Dimeritium.

Đám người kia thật đúng là hoàn toàn như trước đây rõ ràng một bộ kính hắn như kính Thần tâm thái, thế nhưng là làm lên sự tình đến lại làm theo ý mình, rất có tính năng động chủ quan dáng vẻ.

Cái này khiến Lane lại nhớ lại thời kỳ chiến tranh xem bọn hắn tâm thái: Có chút vui mừng đồng thời cũng không nhịn được bĩu môi.

"Ta nghĩ, ngài nhất định ở trong lòng nhớ rồi chút không tốt."

Lincoln đứng tại lâu đài đồi cao trong sân nghênh đón Lane, hắn đầu tiên là rất thông minh hướng Kirin hành lễ, đằng sau mới đi dẫn dắt đến Cổ Long hướng vừa đi.

Quả nhiên, lần này Kirin liền không có điện hắn.

Lincoln, cái này theo Lane đều xem như tuổi trẻ người Cintra. So với lần trước gặp mặt, trên môi lông tơ đã hoàn toàn rút đi, hiện tại hắn thật giống đang nỗ lực lưu râu ria.

Nhưng là ở vào lúng túng kỳ, cái kia râu ria không ngắn, nhưng cũng không có đến có thể tạo hình chiều dài, bởi vậy xem ra liên lụy hắn còn tính anh tuấn mặt.

"Không, không có." Lane mặt không đỏ tim không đập lừa gạt, "Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta đây, Lincoln?"

Tro tàn đoàn kỵ sĩ quan thư ký đối với mình chủ quan cười cười, cũng không xoắn xuýt, quay người muôn ôm xuống tới trên lưng ngựa Palico.

Nhưng là Nhung Bố Cầu linh hoạt nhảy một cái, liền vượt qua Lincoln đỉnh đầu, nhảy đến Lane bên người.

"Không cần ôm ta, ta thế nhưng là chiến sĩ meo!"

Mèo con chống nạnh đối với Lincoln ngửa đầu nói xong.

60 tên tro tàn đoàn kỵ sĩ thành viên vào lúc này đồng loạt đứng thành đội ngũ, hướng Lane hành lễ. Lập tức khôi giáp tiếng va chạm vang lên liên miên, mang theo kim qua thiết mã túc sát cảm giác.

Cintra nền lam kim sư cờ trong gió phiêu động, Lane người văn chương đã trải qua ghi chép, làm thành cờ xí, tượng trưng cho pháo đài thuộc về.

Lane liếc nhìn bọn hắn.

Những thứ này trung thành với hắn các kỵ sĩ từng cái tinh thần sáng láng, đồng thời nhìn ra được chưa hề gián đoạn huấn luyện.

Một nhánh bộ đội chủ quan thời gian dài ở bên ngoài, đây đối với quân đội lực khống chế đến nói quả thực là tai nạn tính.

Nhưng khi Lane cảm giác chính mình dưới trướng chi này đoàn kỵ sĩ quần thể cảm xúc, cùng bọn hắn ánh mắt đối mặt, ghi chép bọn hắn mỉm cười bộ mặt cơ bắp hoạt động.

Là hắn biết, loại này lo lắng với hắn mà nói là hoàn toàn không cần thiết.

Đây chính là trung với lực lượng của hắn.

Lane cũng không nói thêm gì, lấy giữa bọn hắn cộng đồng trải qua sự tình mà nói, cũng vốn là không cần nói thêm cái gì.

Chỉ là đảo mắt một vòng đằng sau gật gật đầu, hết thảy tro tàn các kỵ sĩ liền cùng lúc 'Oanh' một cái, từ quỳ một chân trên đất tư thái đứng lên.

Lane từ lưng kỳ lân lấy hầu bao bên trong đưa ra một cái rương lớn, tiếp lấy cùng Lincoln, còn có tại đội kỵ sĩ hàng phía sau cùng Stewart nháy mắt ra dấu, liền hướng phía bên trong thành bảo đi tới.

Còn là gian kia mặc dù hắn không tại, nhưng vẫn như cũ chỉnh tề phóng đại bản bên trong gian phòng.

Lane đầu tiên là đem trên tay cái rương 'Oành' một tiếng để dưới đất, dùng mũi chân nhẹ nhàng gật một cái cái rương mặt bên, đối với Lincoln nói xong.

"Đây chính là ta lúc đầu chuyển đi 32,000 Oren, hiện tại một lần nữa vào đến công trương mục đi."

"Như ngài mong muốn, đại nhân."

Lincoln từ mặt bên ôm lấy trên người mình cùng cái đeo nghiêng bao một dạng treo cỡ sách lớn cuốn sổ, ở phía trên giản yếu ghi chép một cái, xem như chờ làm hạng mục công việc.

Mà Stewart, hắn vẫn như cũ là tấm kia không có chút nào gợn sóng dáng vẻ.

Từ còn tại Cintra lúc chính là như vậy, lúc này chiến tranh tàn khốc vòng xoáy, còn có vì để cho càng nhiều người sống đi xuống mà không thể không không ngừng tiến hành cân nhắc, vứt bỏ, nhường hắn phong bế chính mình.

Nhưng là hiện tại hắn trên mặt bị hủy cho, cằm thậm chí đến bổ sung một khối sắt mới có thể duy trì hoàn chỉnh.

Cái này khiến hắn vốn chỉ là nhường người cảm thấy lạnh lùng mặt không biểu tình, hiện tại cũng có chút nhường người lá gan rung động.

Hắn từ đầu đến cuối không nhìn cái kia đổ đầy ánh vàng rực rỡ tiền Oren cái rương, chỉ là nhìn xem Lane.

Nhung Bố Cầu bốn chân chạm đất chạy chậm mấy bước, vui tươi hớn hở nhảy lên chuyên môn vì nó an trí tại Lane ghế lớn bên cạnh cái ghế nhỏ, nhu thuận ngồi xổm.

Mà Lane thì dựa lưng vào bàn làm việc của mình, đối với đoàn kỵ sĩ bên trong hai cái người quản sự quan sát lấy.

"Lincoln, đem ta nhẫn ấn chuyển cho Stewart."

Trong trầm mặc cùng đối phương đối mặt sau một lúc, Lane mở miệng nói xong.

"Hắn có quản lý đoàn kỵ sĩ kinh nghiệm, đồng thời cũng thực sự làm ra qua thành tích, hiện tại xem ra thân thể cũng gần như hoàn toàn khôi phục."

"Ngươi năm nay cần phải có 17 rồi? Có thể cùng hắn thực địa nhiều học một ít."

Lincoln tự nhiên mà vậy gật đầu, đồng thời tại chỗ liền đem trên tay nhẫn ấn chuyển giao cho Stewart.

Trước đó Lane liền nhường hắn hấp thụ nhiều một cái Stewart quản lý kinh nghiệm, đồng thời cho là hắn tiềm lực không chỉ như thế.

Lúc ấy hắn mặc dù so hiện tại còn trẻ, nhưng là Stewart thân thể cũng suy yếu không thôi, cho nên nhẫn ấn còn là từ hắn nắm chắc.

Lúc trước Stewart bị cực hình tra tấn thân thể, thương thế kia đối với người bình thường đến nói quá nặng đi.

Xương sườn của hắn nát một nửa, xương bả vai cũng nát một bên, trên mặt xương cốt chỉ có thể cứu vãn cho tới hôm nay cái dạng này, càng đừng đề cập dưỡng thương quá trình bên trong thể trọng chợt hạ xuống, thân thể tác dụng thoái hóa.

Có thể sử dụng thời gian hai năm khôi phục lại hiện tại một bước này, đã rất không tệ.

Stewart bình tĩnh tiếp nhận nhẫn ấn, trên tay vuốt ve phía trên âm khắc.

"Ta tiếp nhận phần này cao quý lại trọng đại quyền lực và trách nhiệm, đại nhân."

"Nhưng ta vẫn muốn cường điệu. Ta hiện tại thân thể thậm chí còn không bằng hai năm trước ta sáu thành! Mà hai năm qua đi sau, đoàn kỵ sĩ bên trong chiến đấu các huynh đệ, bọn hắn đều có rồi khả quan tiến bộ. Ta bất lực đối bọn hắn tiến hành hoàn toàn thống lĩnh, bởi vì ta theo không kịp bọn hắn."

Hắn nói xong, ánh mắt một mực cùng Lane mắt mèo đối mặt.

"Bình thường thân thể của nhân loại quá yếu ớt, đại nhân. Mặc kệ là có thể tiếp nhận tổn thương hạn mức cao nhất, còn là tại bị tổn thương đằng sau năng lực khôi phục."

Đối với người bình thường đến nói, một lần không thích hợp vận động, một lần trong chiến đấu thụ thương, liền có thể nhường hắn nửa đời sau mất đi vận động dữ dội năng lực, chớ nói chi là siêu việt mình trước kia.

"Ta rõ ràng ngươi ý tứ, Stewart." Lane thở dài gật đầu, "Ngươi vẫn như cũ muốn trở thành Witcher."

"Chí ít đừng giống ta hiện tại thân thể này một dạng yếu ớt." Đã bình tĩnh đeo lên nhẫn ấn phó đoàn trưởng nói xong.

"Như vậy hiện tại." Lane nhức đầu án lấy chính mình huyệt Thái Dương, "Đoàn kỵ sĩ bên trong đến cùng có bao nhiêu người có giống như ngươi ý nghĩ?"

Nghe vậy, vừa rồi một mực không xen vào Lincoln cùng Stewart cùng một chỗ dùng một loại kỳ quái mà vi diệu ánh mắt nhìn xem chính mình chủ quan, chính mình hiệu trung công tước.

Ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một cái kịch bản sân khấu hoặc là thoại bản bên trong đã dùng nát, loại kia có được mỹ lệ mà không biết nhân vật.

"Ách" mắt thấy Stewart không nói lời nào, Lincoln có chút luống cuống sờ sờ hắn chỗ kia tại lúng túng kỳ non nớt râu ria, cẩn thận nhìn xem Lane nói xong.

"Ngài là đang hỏi. Trong chúng ta có bao nhiêu người lấy ngài làm gương, muốn hướng ngài tới gần. Sao?"

Lane lập tức sinh ra một loại cảm giác không ổn..