Chương 1168: Vinh dự quyết đấu

Chương 1168: Vinh dự quyết đấu

Có chút không dám nhìn Lane dáng vẻ, Lincoln ngoẹo đầu nhỏ giọng nói.

"Đại nhân, bởi vì ngài quan hệ, hiện tại đoàn kỵ sĩ bên trong thường dùng nhất, huấn luyện nhiều nhất vũ khí đã đổi thành đám Elf cái chủng loại kia trường đao."

Nói xong Lincoln duỗi ra một ngón tay, thận trọng, biên độ không lớn hướng phía Lane bên hông gật một cái.

Lane đầu của mình cũng thuận phương hướng này hướng xuống, trông thấy tại ngang hông treo Arondight.

Cái kia đi qua Galadriel phu nhân điều chỉnh qua đi, không chỉ có được ưu mỹ trôi chảy độ cong, đồng thời phối bóng nặng, chuôi nắm, kiếm cách, trên thân kiếm, đều thêm ra Arda thế giới đám Elf ưu nhã, phức tạp xinh đẹp phong cách chạm trổ trường đao.

"Mọi người nếu như muốn trở nên càng tốt hơn  như vậy liền cũng nên dựng lên một mục tiêu, một cái cọc tiêu, sau đó bắt chước hắn, tới gần hắn. Cuối cùng trở thành tốt hơn chính mình."

Stewart thanh âm bình tĩnh nói xong.

"Có lẽ cũng không như ngài suy nghĩ như thế, ta hi vọng trở thành một cái Witcher, là vì nhường cái này bị tàn phá đến vô pháp toàn diện khôi phục thân thể lần nữa rắn chắc. Sau đó loại ý nghĩ này ảnh hưởng những người khác."

"Nhưng là những người khác hi vọng trở thành một tên Witcher, hơn phân nửa là bởi vì ngài là cái Witcher, đại nhân."

"Như vậy hiện tại." Lane bất đắc dĩ chà xát mặt mình, "Sự tình phát triển đến đâu một bước rồi?"

Stewart cùng Lincoln nhìn nhau, còn là Lincoln hơi tiến lên một bước, thấp giọng nói xong.

"Ngài còn nhớ rõ ngài lưu lại những cái kia, phụ trợ Witcher chiến đấu luyện kim phối phương sao? Bom luyện kim, kiếm dầu."

"Ta, ách không. Bọn hắn."

Lane giương mắt nhìn Lincoln một cái, sát theo đó cái này ngoài miệng vừa lông dài chàng trai liền lập tức thanh âm biến đổi.

"Bọn hắn đã học được không ít."

Nói xong, Lincoln còn đem chính mình ngang hông treo một cái bọc nhỏ lui về phía sau ngăn cản, hắn đương nhiên biết rõ hành động này ngăn không được Lane quan sát, cho nên trên mặt hắn treo lúng túng, biên độ không lớn cười.

Lane mũi thở hơi run run một cái, vừa rồi không nói còn không có cảm giác, nhưng là lúc này vừa nghe.

"Mỡ gấu phương, Bryonia, Pringrape là 【  cường hóa ăn thi sinh vật dầu 】."

Lane nheo mắt lại nhìn xem trước mặt Lincoln.

"Tiểu tử ngươi!"

Nhưng nhìn trong chốc lát sau, Lincoln mặc dù còn là một bộ cẩn thận, lúng túng bộ dáng, lại cũng không tại Lane nhìn chăm chú lui bước.

Đây chính là Lane trước đó nói tới: Tro tàn đoàn kỵ sĩ tôn kính hắn, phục tùng hắn, nhưng vẫn cũ duy trì khá cao tính năng động chủ quan.

"Hô ~ được rồi."

Cuối cùng, Lane thở dài.

"Liên quan tới các ngươi muốn trở thành Witcher kỳ vọng, ta rõ ràng. Nhưng là tại ta có biện pháp cải tiến Trial of the Grasses phối phương trước đó, ta sẽ không để cho các ngươi tiếp xúc những vật kia."

"Ta cũng không muốn chỉ chớp mắt, trở về thời điểm nơi này chỉ còn lại mười mấy người, hiểu chưa?"

"Đương nhiên, đại nhân!" *2

Lần này, Stewart cùng Lincoln cùng một chỗ lớn tiếng đáp lại hắn.

Lane khoát khoát tay, ở trong đó càng lớn nguyên nhân, là hắn như cũ không bỏ xuống được Stewart như trước kia so ra tiếp cận tàn phế thân thể.

Kia là ở trước mặt hắn bị xử hình, tàn tật thân thể.

Lúc ấy vì chỉnh thể thế cục, Lane không thể đem hắn cùng phụ thân của hắn cùng một chỗ cứu được. Cái này khiến Lane ít nhiều có chút tiếc nuối cùng thua thiệt cảm xúc.

"Là được, bổ sung hết nợ, ta cũng nên đi, còn có chuyện phải làm."

Liền cái ghế đều không có ngồi, Lane không sai biệt lắm sửa sang đoàn kỵ sĩ sự tình sau, liền chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng là Lincoln lại bởi vì nghe Lane lời giải thích mà nháy nháy mắt.

"Đại nhân." Đoàn kỵ sĩ quan thư ký gãi gãi đầu, "Ngài nói 'Còn có chuyện phải làm' là chỉ. Ellander bên kia?"

"Ừm?" Witcher kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn một chút Lincoln.

Hắn làm sao lại biết rõ loại sự tình này? Liên quan tới sông Pontar an nguy, loại chuyện này hướng trên thị trường lộ cái ý đều đủ để dẫn phát cực lớn kinh tế chấn động cùng khủng hoảng cảm xúc.

Mặc kệ là Foltest còn là Demavend của Aedirn, cũng không thể nhường tin tức tùy tiện chảy ra mới đúng.

Nhưng là nghĩ lại, sự tình liền rất rõ ràng.

Đã chỉ có mấy người này có tư cách đem tin tức lộ ra đến, như vậy liền khẳng định là bọn hắn báo cho trú đóng ở nơi này tro tàn đoàn kỵ sĩ.

"Foltest tín sứ cũng đã tới nơi này?"

"Đúng vậy, đại nhân." Stewart đang khi nói chuyện biết không bị khống chế khiên động hắn xuống trên hàm sắt cái cằm, "Chỉ bất quá thận trọng lý do, cái kia tín sứ chỉ ở xác nhận đoàn kỵ sĩ quyền chỉ huy sau hướng ta cùng Lincoln truyền lại lời nhắn."

"King Foltest hướng chúng ta bản tóm tắt tình huống, đồng thời nói ngài hơn phân nửa cũng biết tham dự chuyện này." Lincoln ở một bên bổ sung nói."Nhưng là đoàn kỵ sĩ đến cùng phải chăng muốn xuất động quyền quyết định ở chỗ chính chúng ta, cũng chính là ý chí của ngài."

"Đương nhiên, chúng ta đều hi vọng ngài có thể lần này tình huống không rõ phiền phức bên trong sử dụng lực lượng của chúng ta."

"Chúng ta đã thật lâu không có cùng một chỗ chiến đấu, đại nhân. Mặc dù sự trung thành của chúng ta không thể nghi ngờ."

Stewart cũng tới trước một bước, như là băng hồ bình tĩnh ánh mắt nhìn xem Lane.

"Nhưng chúng ta đều hi vọng một lần nữa trải nghiệm phần này vinh quang, còn nữa nói lần này liên lụy đến sông Pontar vị trí quá trọng yếu, đoán chừng sẽ có thực quyền đại quý tộc xuất hiện ở nơi đó."

"Liền xem như vì thân phận cùng thể diện cân nhắc, ngài cũng cần có người đi theo."

Lane nhìn chung quanh một chút biểu lộ kiên trì, nhưng vẫn như cũ tùy thời chuẩn bị phục tùng mệnh lệnh Lincoln cùng Stewart.

"Các ngươi đều là cùng ta từ Sodden Hill đao thương bên trong lăn ra đến, nếu như các ngươi muốn lần nữa cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, ta đương nhiên đồng ý."

Lane cũng miệng thả lỏng.

"Nhưng là nhân số không thể quá nhiều, ta chỉ đem 10 cái người, không phải vậy liền biết kéo chậm hành trình. Hai người các ngươi phụ trách chọn người đi ra, cứ như vậy."

Cuối cùng mệnh lệnh được đưa ra, Lincoln cùng Stewart liếc nhau đằng sau, hướng phía Lane hành lễ, rời phòng, đi ra bên ngoài hướng phía đoàn kỵ sĩ tuyên bố, đồng thời thi hành mệnh lệnh.

Lane nghĩ thầm chọn 10 cái người đi ra, đây cũng là điểm cái tên liền xong việc.

Thế là hắn dứt khoát ngồi tại tấm kia đặc chế ghế lớn bên trên, bắt đầu lật xem khoảng thời gian này đến nay đoàn kỵ sĩ khoản.

Khoản vấn đề giao cho Mentos rất nhanh liền thẩm tra hoàn tất, căn bản là đảo đảo liền cùng bước chỉnh hợp hoàn tất.

Thế nhưng là tại pháo đài chủ thể bên ngoài trong đình viện, vốn chỉ là chỉnh tề huấn luyện âm thanh, sau đó Lincoln cùng Stewart sau khi rời khỏi đây tuyên đọc mệnh lệnh.

Lại cơ hồ là nháy mắt liền biến thành ngẩng cao tiếng hò hét.

Tro tàn đoàn kỵ sĩ tại bình thường ngay ngắn rõ ràng, mỗi một cái thành viên đều là quý tộc xuất thân, nói quy củ hiểu lễ nghi, đồng thời lần trước trong chiến tranh bị Lane rèn luyện thiên y vô phùng.

Nhưng khi có thể lần nữa cùng Lane sóng vai xuất hành, thậm chí là sóng vai chiến đấu danh ngạch vừa để xuống đi ra, cái này ngày xưa thậm chí không biết phát ra quá nhiều tiếng ồn đoàn kỵ sĩ.

Đột nhiên tựa như là sắp sửa dập tắt, không có chút nào gợn sóng tro tàn, lại đột nhiên dấy lên bạo liệt hỏa diễm!

Tại Lane ngồi trên ghế vừa tra xong khoản, lấy hiệu suất của hắn cũng chính là hai phút đồng hồ không đến thời gian bên trong.

Phía ngoài pháo đài trong đình viện đột nhiên bắt đầu một hồi đao kiếm tương giao nổ vang!

Lane đầu tiên là sửng sốt một chút, Nhung Bố Cầu cũng giống vậy, Witcher cùng Palico tại một lớn một nhỏ hai cái trên ghế đồng thời hướng đối phương nhìn lại, hai cặp mắt mèo đối mặt.

". Mả mẹ nó!"

Sau đó Lane bừng tỉnh hiểu ra thốt ra.

Hắn quá rõ ràng lúc này là tình huống như thế nào ——

Để các ngươi chọn người đi ra. Kết quả đặt chỗ này vinh dự quyết đấu đâu! ?

Hiện trường tuyển ra đến 10 cái vinh dự kiếm sĩ đúng không!

Lane từ ghế lớn đứng lên, Nhung Bố Cầu giẫm lên cái ghế nhỏ nhảy cà tưng liền bới ra đến hắn trên bờ vai.

Đi đến bên cửa sổ xem xét, quả nhiên!

Meow

Ghé vào Lane trên bờ vai nhìn xuống Nhung Bố Cầu hưng phấn uốn éo người, kéo dài thân thể tựa như là Miêu Miêu Trùng.

Đừng nhìn nó dáng dấp đáng yêu, nhưng thật ra là cái ưa thích đắm chìm trong chiến đấu cùng lưỡi đao tương giao bên trong chiến cuồng ấy nhỉ.

Tỉ như hiện tại, nó nhìn xem phía dưới tràng diện liền phát ra reo hò.

Vì lấy được hoặc là nói tranh đoạt có thể lần nữa đồng hành tại Lane bên người, cùng một chỗ chiến đấu vinh hạnh đặc biệt, đã thân như huynh đệ tro tàn đoàn kỵ sĩ bắt đầu nội bộ luận võ.

Trừ Stewart bởi vì chính mình thân thể nguyên nhân, lấy 'Vì không chậm trễ đại nhân hành trình' làm lý do, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn tuyên bố chính mình không gia nhập bên ngoài.

Hết thảy kỵ sĩ đều tại tin tức tuyên bố một nháy mắt, nguyên bản lý tính mà bình tĩnh hai mắt đột nhiên bịt kín một tầng như là lửa cháy bừng bừng cuồng nhiệt chiến ý!

Không có càng nhiều lời nói, tất cả mọi người tại một mảnh khôi giáp rất nhỏ va chạm soạt âm thanh bên trong riêng phần mình tách ra.

Ánh mắt bén nhọn một bên liếc nhìn trừ chính mình bên ngoài tất cả mọi người, một bên dỡ xuống treo ở trên đai lưng Elf hình thức trường đao, đến sân huấn luyện bên cạnh, thay đổi không có nở lưỡi đao huấn luyện dùng đao.

Bọn hắn đồng thời cũng dỡ xuống trên thân một mực mặc áo giáp, còn sót lại bên trong tơ lụa sơ-mi.

Thuần túy dùng võ nghệ đến phân cái cao thấp.

Liền xem như không có nở lưỡi đao huấn luyện dùng đao, tại không có mặc áo giáp trên thân thể cũng biết lộ ra quá mức cứng rắn.

Thế nhưng là nhường lưỡi đao lau qua thân thể, tại cảm thụ cái kia lông tơ dựng thẳng trong chốc lát biểu hiện ra kiếm thuật của mình cùng võ nghệ này vốn là bọn hắn chỗ mục tiêu theo đuổi.

Lấy tro tàn đoàn kỵ sĩ cao siêu đến thậm chí siêu việt thời đại tổ chức lực, bọn hắn gần như chỉ ở nửa phút bên trong liền hoàn thành phân tổ cùng chế độ thi đấu các loại một hệ liệt đơn giản quy tắc.

Tất cả mọi người tại đều tự tìm tốt trên đất trống cầm đao tương đối, trên mặt là vui sướng cùng vui sướng dáng tươi cười.

Nửa phút đồng hồ sau "Đương" một tiếng kim loại va chạm nổ đùng!

Kéo ra tỷ võ mở màn, sát theo đó lít nha lít nhít đao kiếm tấn công thanh âm nối thành một mảnh, lúc này mới đem Lane từ trên chỗ ngồi dẫn tới bên cửa sổ.

Không có lấy giáp binh đấu, tại mức độ nguy hiểm kịch liệt lên cao, kỹ thuật yêu cầu kịch liệt lên cao đồng thời, dây dưa thời gian lại gấp kịch hạ xuống.

Bởi vì hơi một sai lầm, tạo thành kết quả cũng đủ để cho người thất bại rời trận.

Toà này từ Foltest giao cho tro tàn đoàn kỵ sĩ đóng quân lâu đài đồi cao bên trong, còn có hai lần tại đoàn kỵ sĩ nhân số mã phu, đầu bếp, người hầu.

Những thứ này đồng dạng từ Foltest sai khiến tới nhân lực ủng hộ, tại gần hai năm ở chung bên trong kỳ thật đã tự nhận là rất quen thuộc tro tàn đoàn kỵ sĩ tác phong.

Cái này đoàn kỵ sĩ cùng bọn hắn tiếp xúc qua cái khác đoàn kỵ sĩ có rõ rệt khác biệt.

Liền xem như toàn viên quý tộc hậu duệ đoàn kỵ sĩ bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua, chớ nói chi là loại này bên trong còn kèm theo bình dân chiến sĩ đoàn kỵ sĩ.

Nhưng những kỵ sĩ đoàn kia, không có một cái hội như là tro tàn đoàn kỵ sĩ, có được như thế tự mình khắc chế tập tục.

Mỗi người bọn họ tựa hồ cũng đeo đuổi để cho mình tùy thời giữ vững tỉnh táo, lý trí, ưu nhã.

Nghiêm khắc tại kiềm chế bản thân đồng thời, lại còn sẽ làm sửa đường bổ cầu loại hình công trình việc vặt.

So với những cái kia kiêu căng đoàn kỵ sĩ, những thứ này bọn tạp dịch vẫn luôn cảm giác tro tàn đoàn kỵ sĩ quả thực hoàn mỹ không bình thường.

Nhưng khi liên tiếp mũi đao tấn công tiếng vang lên, những thứ này bọn tạp dịch từ trong công việc sốt ruột bận bịu hoảng, tay chân luống cuống thò đầu ra xem xét lúc mới phát hiện bọn hắn kỳ thật cũng không hiểu rõ đoàn kỵ sĩ mặt khác.

Bạo lực, hung mãnh, không sợ, nhiệt tình.

Tại lưỡi đao tương giao nháy mắt, những người này vì được hưởng 'Cùng Lane cùng nhau chiến đấu' vinh hạnh đặc biệt mà bộc phát ra vinh dự quyết đấu.

Mới thể hiện ra bọn hắn đứng hàng hiện nay thế giới đỉnh cấp đoàn kỵ sĩ lớn nhất đặc thù —— tuyệt đối vũ lực!.