Chương 1169: Xuất phát

Chương 1169: Xuất phát

Sáu mươi cái người lão luyện không mặc giáp tiến hành kiếm đấu

Lane cũng hoài nghi cuối cùng đứng ở trước mặt mình người, đến cùng có thể hay không góp đủ 10 cái xương cốt còn không có đoạn.

Nhưng là kết quả cuối cùng cực kỳ tốt.

Gãy mất xương cốt Ember kỵ sĩ không ít, nhưng là đứng tại Lane trước mặt lại phần lớn chỉ là chảy một chút mồ hôi, tơ lụa sơ-mi lộn xộn một chút mà thôi.

Điều này đại biểu bọn hắn tại vừa rồi thời gian này rất ngắn lại đụng liền tổn thương không giáp kiếm đấu bên trong, toàn bộ hành trình đều không có bị đối thủ cho đụng phải.

Vô hại đem đối thủ đưa xuống tràng.

Loại này đối chiến có lẽ có vận khí cùng phát huy thành phần.

Nhưng là bình thường sĩ quan cùng một cái chưa từng nắm qua kiếm nông phu không giáp kiếm đấu, cũng không dám nói chính mình có thể vô hại hạ tràng.

Bọn hắn 10 cái người trình độ, không hề nghi ngờ là rất mạnh.

Lincoln cũng ở trong đó.

"Làm ta kinh ngạc." Lane nhìn đứng ở trước mặt mình, vừa được tuyển ra vinh dự kiếm sĩ nói xong."Các ngươi cũng không quen thuộc sử dụng trường đao, cái này cùng ngươi nhóm nhân sinh trước mười mấy năm tại Cintra tiếp nhận huấn luyện vũ khí hình dạng và cấu tạo hoàn toàn không giống."

"Nhưng các ngươi nhưng vẫn là trong thời gian ngắn như vậy dùng ra dáng, thậm chí còn có rồi ý nghĩ của mình, đem Cintra kiếm thuật đặc thù chuyển hóa đến trường đao trước điểm."

Tựa như là Temeria có Temeria chế thức trường kiếm, Velen bản địa lại chia nhỏ ra Velen trường kiếm, Novigrad cái này hỗn loạn lại phồn vinh tự do đô thị bên trong sinh ra Novigrad đoản kiếm.

Vũ khí hình dạng và cấu tạo mặc dù có xu thế cùng diễn hóa khuynh hướng, nhưng là bởi vì đối mặt địch nhân khác biệt, chiến trường hoàn cảnh khác biệt, tác chiến yêu cầu khác biệt, hoặc là chỉ là vì nổi bật vũ khí tương ứng phương nào mà tăng thêm đặc chất, hình dạng và cấu tạo chung quy là có khác biệt.

Ember kỵ sĩ đoàn tất cả mọi người nguyên bản phần lớn đều là Cintra quý tộc hậu duệ, thành Cintra bị công phá sau, bị cung đình tổng quản Hacksaw tụ lại lên, lại cùng Stewart biên đội hỗn hợp, cùng một chỗ yểm hộ bình dân thoát đi.

Bọn hắn phía trước nửa đời tiếp nhận chính là lại chính thống bất quá Cintra kỵ sĩ huấn luyện.

Mà dân phong bưu hãn lại ven biển Cintra luôn luôn cùng quần đảo Skellige có không ít lui tới, mặc kệ loại này 'Lui tới' là cướp bóc hoặc là thân mật cũng không đáng kể, dù sao lực ảnh hưởng là qua lại.

Thế là Cintra làm một cái đại lục quốc gia mặc dù cũng bởi vì kỵ sĩ văn hóa nguyên nhân mà sử dụng kiếm, nhưng kỳ thật đã hấp thu rất nhiều người Skellige dùng chiến phủ phong cách.

Kiếm của bọn hắn so quốc gia khác càng dày một chút, càng nặng một chút  bình thường được xưng là Cintra trường kiếm.

Vừa rồi kiếm đấu bên trong, phong cách của bọn hắn cũng là dùng nhiều vừa nhanh vừa mạnh, tư thế đoan chính chặt chém, mà không có rất nhiều sử dụng trường đao lúc tinh tế kỹ xảo.

Nhưng chỉ là như vậy biểu hiện, liền đã nói rõ Ember kỵ sĩ nhóm tại trên kiếm thuật cũng không phải là một đám ngu xuẩn. Tương phản, bọn hắn có cơ sở, có thiên phú, thậm chí còn có sức sáng tạo.

Nhường Lane cảm giác rất có hứng thú.

"Xuyên giáp, chuẩn bị xuất phát."

Ngắn gọn mà dứt khoát mệnh lệnh phát ra, Ember kỵ sĩ nhóm lại như là lại trở lại cái kia vinh quang trên chiến trường.

Khóe miệng không tự chủ toát ra hoài niệm cùng hưng phấn.

Vượt quá Lane dự liệu, đến thời điểm lên đường gọng gàng, nhưng là lúc đi liền lại mang lên 10 cái võ trang đầy đủ kỵ sĩ.

Lincoln lại trở lại Lane bên người vị trí, đảm nhiệm quan thư ký.

Đồng thời gia hỏa này thật đúng là nghe Lane trước kia đề nghị, tại loại này ra ngoài chiến đấu dưới trạng thái, hắn cho hắn ngang hông cùng đeo nghiêng bao cỡ sách lớn cuốn sổ giả bộ thép chế góc sách.

——

Tiến về Ellander phụ cận đang đi đường gia nhập 10 cái Ember kỵ sĩ, mặc dù không thể tránh né, phổ thông kỵ binh biết kéo chậm Kirin tốc độ.

Nhưng là loại thời giờ này sai sót như cũ tại Lane dự đoán chừa lại thừa thãi bên trong, có thể tiếp nhận.

Kirin cũng rất tình nguyện đem tốc độ chậm dần.

Nó gần nhất luôn cảm giác mình trên đầu cái kia sừng trắng thật giống lớn lên so lần trước sừng gãy thời điểm phải nhanh.

Trong đêm cái này con tuấn mã nằm sấp lúc ngủ, tựa hồ cũng có thể thông qua xương sọ truyền, nghe thấy trên đỉnh đầu của mình cái kia kết tinh sinh trưởng, ngưng kết nhỏ vụn 'Tạp lạp' âm thanh.

Đã như vậy, nó đương nhiên hi vọng tại chính thức xử lý cái kia phiến dị thường khu vực phiền phức trước đó, có thể đem chính mình sừng trắng mọc tốt liền nhất bổng.

Nó hiện tại cũng không phải tại đại lục mới lục san hô bãi đất cao bên trên vô ưu vô lự ăn lục sinh rong biển Tiểu Kỳ Lân.

Theo cùng Lane tiến hành qua mấy lần mạo hiểm, xuyên qua mấy cái thế giới đằng sau, Kirin cảm thấy mình kiến thức khả năng so với mình cha mẹ đều mạnh.

Thần thần quỷ quỷ đồ vật đã thấy không ít, lúc này muốn đi xử lý một mảnh tình huống không rõ dị thường khu vực, nó đương nhiên muốn lấy toàn thịnh tư thái xuất hiện, mới có cảm giác an toàn.

Nguyên bản đi vào ma pháp thời trung cổ về sau, cảm thấy nơi này sinh vật sinh mệnh lực đều rất yếu gà, cùng đại lục mới hoàn toàn không so được. Kirin còn không chút kiêng kỵ chạy xa chơi qua một đoạn thời gian.

Kaer · Morhen sau lưng Blue Mountains sơn mạch, Kirin dám hướng chỗ sâu chạy. Aretuza phía sau vô biên hải dương, Kirin cũng dám chệch hướng đã xác minh đường thuyền hướng chỗ sâu dò.

Nhưng là theo tầm mắt mở mang, kiến thức nhiều, nó hiện tại ngược lại an phận xuống tới.

Thế giới này xác thực sinh mệnh lực không quá dồi dào, nhưng là người ta ma pháp năng lực đủ mạnh, đủ quỷ dị a!

Ma pháp, siêu tự nhiên lực lượng phương diện này, Kirin còn là hoàn toàn không nghĩ ra.

Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, nó cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ đợi trong bóng đêm, kết quả đến từ linh hồn khó chịu cùng sợ hãi kém chút đem nó dọa sợ.

Liền địch nhân đều không có gặp được, thuần túy là môi trường tự nhiên liền ảnh hưởng nó.

Tiếp lấy đã đến Arda, Smaug lân giáp cùng tà khí, long viêm còn dễ nói, Draugluin móng vuốt tính là cái gì? !

Không gian cắt chém!

Kirin liền xem như nhường sấm sét quấn thân, cường hóa thân thể cũng ngăn không được một cái a!

Thế là đến tự tân đại lục Cổ Long, hiện tại cũng không dám chạy quá xa đi sóng.

Cứ như vậy đi, sống yên ổn điểm không tốt sao. JPG

Một đường hành quân, Ember kỵ sĩ nhóm tố chất cam đoan bọn hắn tại Kirin khống chế tốc độ dưới tình huống, cũng không có phát sinh tụt lại phía sau hoặc là theo không kịp.

Từ nguyên bản ở vào Velen đông nam bộ nội địa, tiếp giáp núi Bald bên trên viên kia cổ lão cây cao su lâu đài đồi cao xuất phát, đã đến buổi tối đã đến Velen trung bộ.

Vùng này địa khu càng là thuộc về không bị văn minh khai thác nguyên thủy phong mạo.

Rừng cây rậm rạp mà oi bức, đầm lầy cùng bãi cỏ ngoại ô hỗn tạp, không chừng một bước nào đi nhầm liền muốn rơi vào đi. Chung quanh theo màn đêm buông xuống, càng là xuất hiện tích tích tìm tìm quỷ dị thanh âm, còn có sói tru, quái vật kêu to.

Chỉ có trên mặt đất đã như ẩn như hiện, bị mọi người giẫm ra đến đường đất hình dáng mới có thể nói rõ, nơi này còn tính là có người đi qua, không phải là hoàn toàn Man Hoang chi Địa.

"Phù phù!"

Một tiếng lưỡi dao vào thịt động tĩnh gọn gàng mà linh hoạt vang lên, sát theo đó là lưỡi đao rút ra thân thể, mùi máu tươi từ vết thương khuếch tán đến trong không khí.

Tinh chuẩn mà quả quyết kỹ xảo, khiến cho lưỡi đao cũng không có phát ra cân cốt cách ma sát, đừng kình khô khốc thanh âm, mười phần trôi chảy.

"Đây là phụ cận cuối cùng một con sói." Một cái Ember kỵ sĩ nói xong, trên tay đem trường thương thu hồi, xoa xoa bên trên đầu thương máu sói, lông sói cùng dầu trơn."Chúng ta đêm nay muốn ăn sói sao?"

"Quá phiền phức, còn là không được." Lane không quan trọng nói, "Trong bọc của ta thả rất nhiều vật tư, không đáng phí như thế lớn kình."

Thế là Ember kỵ sĩ cũng liền thu hồi trường thương, đi vào bị nhen lửa bên đống lửa.

Ember kỵ sĩ đoàn tôn kính Lane như là tôn kính thần minh, nhưng là quan hệ giữa bọn họ cũng không xa lạ.

Ban đầu ở bị chiếm lĩnh Cintra biên cảnh địa khu phối hợp với đánh du kích thời điểm, bọn hắn một mực cùng ăn cùng ở.

Buông lỏng thời điểm các kỵ sĩ còn biết hướng Lane làm trò đùa, tỉ như tuổi của hắn kỳ thật so đoàn kỵ sĩ bên trong đại đa số người đều nhỏ loại này.

Lincoln lúc này chính vẻ mặt đau khổ, cầm một mặt cái gương nhỏ cạo râu.

Lane nói hắn cái này lưu râu ria lúng túng kỳ cũng quá xấu, dứt khoát còn là cạo sạch sẽ tương đối tốt.

Lincoln bản thân mặc dù luôn luôn muốn để chính mình lộ ra thành thục một điểm, nhưng là chủ quan lên tiếng hắn cũng không có cách, chỉ có thể nhịn đau giơ tấm gương, nhường sau lưng đoàn kỵ sĩ huynh đệ cười cạo.

"Đến ăn đồ ăn đi meo!"

Bên đống lửa bên trên, nhỏ nhắn tam hoa Palico chính sức sống mười phần một bên đong đưa nồi một bên hô hào.

"Bơ rán mảnh bánh mì phối hợp thịt mặn cùng pho mát nát! Ta còn tại phụ cận tìm tới điểm dã rau hẹ, cùng một chỗ cắt nát thêm vào meo!"

Nhung Bố Cầu cũng là tại đại lục mới đoàn điều tra mèo đầu bếp bên trong đã giúp trù, ăn có không ngon hay không ăn khác nói, một trận thao tác độ thuần thục là có.

Tại mặt khác hai cái kỵ sĩ viện trợ phía dưới, nó rất nhanh liền lấy cơm tập thể hiệu suất bận rộn là được.

"Cảm ơn, Nhung Bố Cầu đại nhân."

"A, không cần thiết nghiêm túc như vậy gọi ta meo! Có chút ngượng ngùng a meo!"

Nhung Bố Cầu đang nghe xưng hô này lúc, trên đầu tam giác mà thôi cũng không được tự nhiên run lên.

Palico dũng cảm lạc quan, hiếu động, hưởng thụ lao động thiên tính rất khó làm người ta không thích.

Cùng nó cùng một chỗ nhóm lửa nấu cơm hai cái Ember kỵ sĩ, vốn đang chỉ là bởi vì nó đi theo Lane bên người mà có chút chưa quen thuộc câu nệ cùng xa lánh tôn kính, nhưng rất nhanh liền cũng nói một chút cười cười.

Lincoln mặc dù bởi vì bị mệnh lệnh cạo râu ria, lại biến thành cái ngoài miệng không có lông mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ bộ dáng, nhưng vẫn là an bài tốt gác đêm cùng cảnh giới chuyến xe, đồng thời điểm là được đồ ăn.

Kirin bốn chân uốn lượn, nằm sấp sau lưng Lane. Mọc ra lông bờm sợi râu cái cằm trên mặt đất nhàm chán cọ qua cọ lại.

Thẳng đến tay của Witcher lui về phía sau duỗi, đem một khối xem ra liền cứng đồ vật tiến đến nó bên miệng, Kirin mới 'Hồng hộc' đánh cái vui sướng phát ra tiếng phì phì trong mũi, há mồm ngậm tới bắt đầu 'Rắc rắc' gặm.

Kia là Lane nguyên lai tại cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 sau, vì thỏa mãn xương cốt kịch liệt sinh trưởng cần thiết vật chất nhu cầu, mà dùng Luyện Kim Thuật đặc chế khẩu phần lương thực.

Sau đó xương cốt cao tốc thời kì sinh trưởng qua đằng sau, hắn cũng liền không thế nào ăn, chỉ là còn có một cái rương cục gạch hàng tồn, tại bí mật cống dưới giường đè ép.

Cái đồ chơi này độ cứng cũng xác thực đủ xem như chống đỡ giường cục gạch.

Nhưng là lần này trở về đằng sau, Kirin thừa dịp bí mật cống bên trong không ai, không biết thế nào liền tự mình lật ra đến, bắt đầu gặm.

Theo chính nó nói, là đột nhiên cảm thấy chỗ này hương vị có chút ăn ngon, sau đó liền đỉnh lật giường, tìm tới sau bắt đầu ăn.

Trước kia nó mặc dù cũng nghe thấy những thứ này đặc chất khẩu phần lương thực hương vị, nhưng là cũng không có hứng thú gì.

Trong biển rộng cá cùng rong biển rõ ràng càng ăn ngon hơn.

Tình huống hiện tại, không biết cùng nó lần này sừng trắng dáng dấp phá lệ sắp có không có quan hệ.

Bất quá đại lục mới sinh vật không hợp thói thường chỗ Lane lòng dạ biết rõ, hắn chuẩn bị nhìn xem Kirin tự do phát huy đằng sau có thể phát huy thành ra sao..