Chương 1170: Quý tộc công nghĩa

Chương 1170: Quý tộc công nghĩa

Đặc chất khẩu phần lương thực nếu như thêm nước nấu chín, có thể có một luồng cháo lúa mạch hương vị, đây là Lane lúc trước vì cảm giác cân nhắc, tốn sức điều chế ra được còn có thể tiếp nhận hương vị.

Bất quá lấy Cổ Long răng lợi mà nói, Kirin cảm giác không thêm nước nấu làm gặm, cảm giác cùng nhỏ bánh bích quy, bắt đầu ăn càng có nhai.

Tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, củi lửa bên trong còn không làm ra lượng nước phát ra 'Đôm đốp' nổ vang âm thanh, cũng không ầm ĩ, ngược lại có loại an tâm tĩnh mịch.

Nhóm Ember kỵ sĩ tựa như là trở lại đã từng vinh quang thời gian, bọn hắn cùng dẫn đầu chính mình Lane sinh hoạt chung một chỗ.

Lane cũng hướng về sau, dựa vào Kirin bên bụng lẳng lặng nhìn trước mắt lửa trại chập chờn, lấp lóe.

Nhung Bố Cầu ăn no sau, bắt đầu tràn đầy phấn khởi từ chính mình nhỏ trong bóp da ra bên ngoài móc giường chiếu, chạy tới chạy lui tại Kirin đầu một bên trải tốt.

Nó khoảng thời gian này một mực tại vừa đi vừa về sử dụng túi mở rộng không gian, loại này không gian ma pháp trang bị để nó dùng lên cảm giác rất mới mẻ, chơi rất vui. Làm không biết mệt.

Mà tại loại này yên tĩnh mà bình ổn bầu không khí bên trong, Lane đột nhiên mở miệng nói xong.

"Liên quan tới gần mấy tháng đến nay, càng náo càng lớn Scoia'tael "

Tại Lane mở miệng một nháy mắt kia, hết thảy nhóm Ember kỵ sĩ đều lập tức từ đắm chìm trong an nhàn bầu không khí dáng vẻ đi ra ngoài, đồng thời nhìn về phía hắn.

Mà Lane chính mình, thì vẫn như cũ không có chút nào gợn sóng.

"Lincoln, nói cho ta ngươi thấy thế nào. Còn có."

"Đoàn kỵ sĩ bên trong, mọi người thấy thế nào?"

Lửa trại bên trong củi khô vẫn tại 'Đôm đốp' vang lên, nhưng là bầu không khí đã không phải là thoải mái dễ chịu tĩnh mịch.

Kirin đem nằm sấp đầu lệch ra tới, nhìn xem lửa trại phương hướng.

Nhung Bố Cầu lúc này mới trì độn buông xuống móng vuốt nhỏ bên trong việc, ngẩng đầu mờ mịt nhìn hai bên một chút.

Meo

Nhu hòa tiếng kêu phá vỡ yên lặng.

"Ý nghĩ của chúng ta quyết định bởi tại ngài ý nghĩ, đại nhân." Lincoln một bên sờ lấy vừa cạo xong râu ria có chút nhói nhói mặt, một bên bình tĩnh nói.

"Nhưng ta hỏi chính là bọn ngươi ý nghĩ, nói mà thôi."

Lane đối với Lincoln lí do thoái thác không hề bị lay động, vẫn như cũ kiên trì.

"Vậy cũng tốt." Lincoln nhíu nhíu mày đằng sau, mới miễn cưỡng nói xong.

"Không hề nghi ngờ, Scoia'tael hẳn là chịu Nilfgaard đế quốc tài trợ cùng xúi giục, mới có hiện tại thanh thế."

"Không phải vậy về thời gian quá khéo, không phải người chủng tộc đãi ngộ cũng không phải là mấy năm gần đây mới hư lên, thế nhưng là tại nam bắc chiến tranh trước đó lại đều không có nháo đến như thế lớn tình trạng."

"Liền xem như nhìn thấy nhân loại nội chiến, bởi vậy sinh ra phản kháng hi vọng, cũng không nên một hơi đồng loạt đụng tới nhiều như vậy có dũng khí, đủ hung ác tâm không phải người chủng tộc."

"Cho nên lấy bọn hắn cùng Nilfgaard đế quốc quan hệ mà nói, chúng ta cho rằng bọn họ là địch nhân."

"Nói cách khác, " Lane bình tĩnh đối với Lincoln lời giải thích làm ra tổng kết, "Gắng đạt tới chém tận giết tuyệt."

Lấy người Cintra đối với Nilfgaard cừu hận, đối với Nilfgaard cùng với phụ thuộc thế lực là đương nhiên muốn tiêu diệt.

Đây chính là trước đó Lane nói tới, 'Đây không phải là chỉ dùng vũ lực liền có thể giải quyết vấn đề' ý tứ.

Liền xem như dưới trướng hắn Ember kỵ sĩ đoàn, mặc dù trung thành, nhưng là trong nội tâm kỳ thật cũng là có ý tưởng.

Mà cho dù là đã thâm thụ Lane ảnh hưởng Ember kỵ sĩ đoàn đều là như thế, càng không nói đến những người khác đối với Scoia'tael cách nhìn.

"Đúng vậy, đại nhân. Đây là chúng ta cùng chung ý tưởng."

Lincoln xác nhận Lane tổng kết.

Không biết thế nào, rõ ràng Lane không có bất kỳ cái gì biểu lộ cảm xúc hoạt động, Lincoln lại cảm giác. Hắn có chút thất vọng.

Nhưng là sát theo đó, Lincoln lại không nhìn loại cảm giác này, ánh mắt vượt qua chập chờn lửa trại, nghiêm túc nhìn xem chính mình chủ quan, làm ra bổ sung.

"Nhưng là đại nhân, phán đoán của chúng ta chỉ là căn cứ vào địch ta lập trường."

Ừm

Lần thứ nhất, Lane cặp kia tại mờ tối có chút tỏa sáng mắt mèo, từ lửa trại bên trên dịch chuyển khỏi, chuyển hướng Lincoln, đồng thời ánh mắt ngưng tụ.

So Lane còn muốn tuổi trẻ bốn năm tuổi, đến nay cũng chỉ có mười bảy mười tám kỵ sĩ, lúc này trầm tĩnh nhìn xem hắn cặp kia mắt mèo.

"Ngươi nói. Địch ta lập trường?"

"Đúng vậy, phán đoán của chúng ta là căn cứ vào địch ta lập trường." Lincoln nói không giữ lại chút nào."Cùng chủng tộc không quan hệ."

"Chúng ta tại Sodden Hill bên trên đã từng thấy qua cùng người Nilfgaard đối kháng Dwarf binh đoàn, bọn hắn dũng mãnh không sợ, không thối lui chút nào. Chúng ta cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu, biết cảm thấy an tâm cùng dễ chịu."

"Cho nên cùng chủng tộc không quan hệ, đại nhân. Chí ít Sodden Hill bên trên, chúng ta tiếp xúc qua Dwarf đều là tốt."

Lane méo mó đầu, bắt đầu trở nên có chút hăng hái lên.

"Ngươi tựa hồ biết rõ ta muốn hỏi trọng điểm của ngươi là cái gì?"

"Có thể đoán được, đại nhân." Lincoln trên gương mặt trẻ trung hạ điểm điểm, "Scoia'tael lớn nhất đặc thù chính là đều từ không phải người chủng tộc cấu thành, tiếp theo mới là cực hình cùng tàn nhẫn thủ đoạn, không phải sao?"

"Xem ra ngươi xác thực cùng ta nghĩ một dạng thông minh, một dạng có tiềm lực, Lincoln." Lane đối với hắn tán thưởng cười cười."Nhưng là tại sao?"

". Ngài nói cái gì?"

Đối mặt sắc mặt mang theo mờ mịt Lincoln, Lane hai tay ôm ngực tựa ở Kirin trên thân.

"Vậy ta nói rõ ràng điểm: Ta nhớ được Cintra cũng không lấy đối với không phải người chủng tộc tha thứ mà nổi tiếng, phương diện này danh tiếng tương đối tốt chính là Temeria. Nhưng cũng chỉ là tương đối tốt."

"Như vậy tại sao, ngươi cùng các ngươi, biết không quan tâm chủng tộc?"

Tuổi trẻ Lincoln há to miệng, mày nhăn lại. Lane một mực nhìn lấy động tác của hắn.

Nhưng Lincoln cuối cùng vẫn là nói ra âm thanh tới.

"Bởi vì ngài, còn có Hacksaw tổng quản, đại nhân."

Tên quen thuộc, trong hồi ức cảm giác trong nháy mắt phun lên Lane trong lòng.

"Hacksaw." Hắn nhẹ giọng lặp lại cái tên này.

"Chúng ta tại hai năm trước trận kia trong chiến tranh, nguyên bản phần lớn là vây ở thành Cintra lâu đài bên trong quý tộc thanh niên."

Lincoln như là không nhìn thấy Lane hồi ức thần sắc, tựa như mặt khác lên cái không quan hệ câu chuyện nói xong.

Mà còn lại nhóm Ember kỵ sĩ, ánh mắt cũng đều lâm vào nhớ lại, vẻ hồi ức bên trong.

"Lúc ấy Cintra quý tộc cha mẹ nhường hài tử uống xuống có thể bình yên chí tử độc dược, chính mình thì dùng đoản kiếm tự sát. Cha mẹ của chúng ta không tại trong thành bảo, mọi người cho rằng bọn họ không có quyền lợi mang ta đi nhóm sinh mệnh."

"Thế là, tay chân luống cuống chúng ta đi theo Hacksaw tổng quản cùng một chỗ chạy trốn, đồng thời trên đường gia nhập Stewart kỵ sĩ biên đội, nghe hắn mệnh lệnh."

"Chúng ta trên đường đi mơ mơ hồ hồ cứu không ít người, cũng chứng kiến không ít người tử vong. Cuối cùng, chúng ta chứng kiến hi sinh, cũng hoàn thành tự mình hi sinh."

Người trẻ tuổi cái kia vừa thổi qua râu ria gương mặt nghiêm túc nhìn xem Lane.

"Đại nhân, nói thật, mặc dù bây giờ đoàn kỵ sĩ bên trong những cái kia xuất thân bình dân, binh lính bình thường kỵ sĩ, hiện tại đã cùng tất cả chúng ta thân như huynh đệ, tỉ như hừ Will."

Lincoln bàn tay hướng một bên, đồng thời cái kia đem Lane dẫn vào lâu đài đồi cao Ember kỵ sĩ cũng ngồi tại chính mình trên thảm, thản nhiên nhìn xem Lane cùng Lincoln.

"Nhưng là tại hai năm trước đó, tại chúng ta gặp chiến tranh vòng xoáy tra tấn cùng lịch luyện trước đó, đại nhân. Ngài cảm thấy tại chúng ta những quý tộc này hậu duệ trong mắt, bình dân nhân loại cùng không phải người chủng tộc tầm đó, thật sự có khác biệt rất lớn sao?"

Lincoln tỉnh táo, thậm chí là lãnh khốc tự thuật.

"Không, đại nhân. Tại chúng ta trở thành hôm nay cái này vinh quang Ember kỵ sĩ trước đó, tại quý tộc trong mắt, nhân loại bình dân, không phải người chủng tộc, đều chỉ là một dạng 'Tài sản' mà thôi."

"Chỉ bất quá xét thấy mọi người tư tưởng khác biệt, có quý tộc lãnh chúa biết đối với không phải người chủng tộc thấy ngứa mắt, phá lệ nhằm vào. Có thì đối xử như nhau. Sau đó một loại liền biết lấy được giống như bây giờ King Foltest thanh danh."

"Đồng ý hắn, biết nói hắn tha thứ nhân từ. Phản đối hắn, biết nói hắn không có nhân loại vinh quang, bị không phải người chủng tộc mê hoặc, căn bản không thể tin."

"Nhưng là những cái kia vốn là khốc liệt quý tộc lãnh chúa, bọn hắn đối đãi lãnh địa của mình bên trong nông phu lúc, chẳng lẽ lại bởi vì hắn là cái nhân loại liền dừng tay, biểu hiện ra tha thứ sao?"

Lincoln tấm kia tuổi trẻ mặt tại ánh lửa chập chờn trong bóng tối bình tĩnh lắc lắc.

Không có chờ mong có thể được đến Lane đáp lại, hắn phối hợp cho ra đáp án.

"Không tồn tại chuyện như vậy, đại nhân."

"Treo cổ thấy ngứa mắt nông phu, mặc kệ cái kia nông phu là nhân loại còn là Elf, Half-Elf, không có phân biệt."

"Cho nên ngay từ đầu tại chúng ta những quý tộc này trong mắt, bình dân chính là bình dân, quản ngươi là Elf, Half-Elf còn là nhân loại. Nhiều lắm là đối với không phải nhân loại lại nhiều mắng hai câu thôi."

Lincoln mang theo tự giễu cười cười: "Đây cũng là khác loại 'Đối xử như nhau' a?"

Nhưng là tự giễu cười xong qua đi, người trẻ tuổi cái kia phản xạ ánh lửa trong hai mắt, hiển lộ ra hồi ức hòa. Kính ngưỡng thần sắc.

Cặp mắt của hắn vượt qua lửa trại, nhìn mình bình tĩnh ngồi đại nhân. Thế nhưng là ánh mắt kia, lại giống là không ngừng nhìn xem Lane.

"Nhưng là tai nạn cùng hỗn loạn biết mang đến ma luyện cùng cải biến, đại nhân. Cực khổ không đáng giá ca ngợi, nhưng là cực khổ mang tới tinh thần trưởng thành cùng kiến thức mở rộng là thực sự."

"Hacksaw tổng quản tại dẫn đầu chúng ta thoát đi bị công hãm thành Cintra lúc. Hắn đem hết toàn lực cứu vãn hắn phạm vi năng lực bên trong nhìn thấy bất luận kẻ nào."

"Làm chúng ta cùng Stewart dẫn đầu tàn binh tụ hợp lúc, hắn cũng giống phụ thân của hắn một dạng làm."

"Ta tin tưởng tại lúc ấy, mặc kệ cái kia nho nhỏ, không có ý nghĩa đoàn nạn dân bên trong là có phải có không phải người chủng tộc, bọn hắn đều biết làm ra cùng đã phát sinh sự tình không khác nhau chút nào lựa chọn."

"Hacksaw tổng quản cuối cùng cho ngài trong thư nói: Trước kia an ổn giàu có thời gian bên trong, hắn thật giống cho tới bây giờ không làm sao quan tâm tới này chút ít không đáng nói đến bình dân, thế nhưng là những thứ này chật vật thời gian qua xuống tới hắn mới phát hiện, chúng ta nhưng thật ra là một dạng người."

"Hắn vì thế tại nhân sinh cuối cùng phát ra chân thành tha thiết cảm khái, mà chúng ta cũng giống vậy, đại nhân."

"Từ ngày đó trở đi chúng ta liền đều rõ ràng, cũng ghi nhớ một sự thật." Lincoln hai mắt cùng cái kia có chút tỏa sáng mắt mèo không tránh không né đối mặt, ánh lửa phản xạ trong mắt hắn tách ra như là rèn sắt thép thần sắc.

"Chúng ta đều là giống nhau sinh mệnh, đại nhân."

"Không phải người chủng tộc còn là nhân loại, chúng ta không quan tâm loại sự tình này, chúng ta quan tâm là. Công lý cùng đạo nghĩa! Liền giống như ngài."

"Chẳng lẽ ngài đang học lá thư này sau đó xoay người liền lúc đi, sẽ nghĩ qua tại đó nhỏ bé đoàn nạn dân bên trong, có hay không không phải người chủng tộc loại sự tình này sao?".