Chương 1171: Thừa nhận truyền thụ

Chương 1171: Thừa nhận truyền thụ

Lửa trại đang nhỏ giọng 'Đôm đốp' thiêu đốt lên, ánh lửa chập chờn, xa xa trong rừng cây truyền ra đã không phân rõ được phương hướng quái vật gầm rú.

Lane không nói gì, hắn cặp kia tại mờ tối có chút tỏa sáng mắt mèo chỉ là an tĩnh quan sát lấy quay chung quanh lửa trại nghỉ ngơi, hoặc là trực ban đề phòng các kỵ sĩ.

Trầm mặc sau một hồi lâu

"Các ngươi. Nhường ta lau mắt mà nhìn."

Lane khóe miệng tại trong bóng tối, câu lên một cái đẹp mắt độ cong.

"Chúng ta bất quá là, truy tìm Hacksaw tổng quản dấu chân, còn có lý niệm của ngài."

Lincoln hướng phía Lane quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói xong.

Hết thảy kỵ sĩ cũng đều nghiêm mặt nhìn xem Lane, đồng thời cùng có vinh yên.

"Ha." Lane khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia bên trong mang theo một sợi khoái ý.

"Hiện tại đêm còn rất dài a." Chuyện đột nhiên nhất chuyển, Witcher như là xảy ra khác cái câu chuyện, nhìn xem từ trên đầu lá cây khe hở ở giữa để lộ ra đến ánh trăng nói xong.

Lincoln từ nửa quỳ tư thái ngẩng đầu, không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn, cái khác kỵ sĩ cũng không nghĩ ra dáng vẻ.

Đột nhiên, Lane cũng không quay đầu lại gọi bên cạnh đang dùng móng vuốt nhỏ chỉnh lý chính mình giường nhỏ trải Palico một tiếng.

"Nhung Bố Cầu."

Meo

Tam hoa Palico run lẩy bẩy lỗ tai, không rõ ràng cho lắm ngẩng đầu.

"Trước khi ngủ, cùng bọn hắn luyện một chút đi." Lane cười nhẹ nói, "Dùng ta dạy cho ngươi cái chủng loại kia kiếm thuật."

Lincoln, còn lại nhóm Ember kỵ sĩ đều trong nháy mắt hiểu được, ánh mắt sốt ruột mà ngạc nhiên.

Ngược lại là Nhung Bố Cầu chính mình so sánh trì độn.

Bất quá đối với Nhung Bố Cầu tới nói, nghe được có thể cùng các chiến sĩ lẫn nhau luyện tập, nó cũng lập tức tinh thần.

"Ô hô! Tốt! Các ngươi người nào tới trước meo!"

Palico nhún nhảy một cái, liền từ đã sắp xếp cẩn thận trong bao rút ra chính mình liền vỏ Lôi Miêu Kiếm, chống nạnh, vênh vang đắc ý đứng ở bên cạnh đống lửa.

Nếu như là nhân loại tới làm loại động tác này, sẽ chỉ làm người cảm thấy lỗ mãng tự đại nhưng là Palico liền vừa vặn.

Lincoln thấy thế đã kích động, nhưng vẫn là dùng ánh mắt hỏi thăm trước nhìn về phía lửa trại một bên khác Lane.

"Tùy cho các ngươi đánh như thế nào, Nhung Bố Cầu thế nhưng là rất lợi hại, đừng xem nhẹ nó. Bất quá."

Witcher đầu tiên là cười khẽ, nhưng sau đó liền ngữ khí nghiêm túc.

Đồng thời tầm mắt cũng không giới hạn tại Lincoln trên thân, mà là liếc nhìn mỗi một cái Ember kỵ sĩ.

"Các ngươi phải thật tốt học."

"Đã các ngươi đều có loại này nhường ta cảm thấy vui mừng nhận thức, như vậy có lẽ. Tương lai ta sai khiến cho các ngươi nhiệm vụ biết vượt quá tưởng tượng gian nan, phức tạp."

Lincoln, mỗi cái Ember kỵ sĩ trong mắt đến đây đều không có mảy may do dự cùng mê mang, chỉ là sốt ruột.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, Lincoln dẫn đầu từ nửa quỳ bên trong đứng dậy, đồng thời rút ra bên hông Elf hình thức trường đao, đi hướng lửa trại bên cạnh đã kích động mèo con.

"Chúng ta chính là tro tàn trong lửa, đại nhân thiêu đốt bất quá bản chức mà thôi!"

Lane không nói thêm gì, chỉ là quay đầu dặn dò Nhung Bố Cầu.

"Đánh chậm một chút, hô hấp rõ ràng một điểm."

Thế là khoảnh khắc đằng sau, đao kiếm tấn công thanh âm bắt đầu tấu vang dội. Tại đặc biệt mà giàu có kỹ xảo kiếm thuật bên trong, cái kia thanh thúy 'Đương đương đương' âm thanh không dứt bên tai.

Kirin kéo cái đầu hướng bên đống lửa nhìn trong chốc lát, nhưng sát theo đó liền há mồm ngáp một cái, bên miệng còn nổ ra mấy đạo xanh thẳm hồ quang điện.

Sau đó liền đem đầu chuyển hướng một bên khác, đầu đặt trên mặt đất ngủ dậy cảm giác tới.

--

Trên đường đi, các kỵ sĩ cùng Nhung Bố Cầu bắt đầu mỗi đêm đều đến như vậy một lần luận bàn.

Nhung Bố Cầu thật cao hứng, dù sao các kỵ sĩ cùng nó quen thuộc đối phó bọn quái vật hoàn toàn khác biệt, mặc dù không có bọn quái vật những cái kia cứng rắn lân giáp, vỏ cứng, cũng không có khoa trương như vậy thể lực cùng lực lượng.

Nhưng là các kỵ sĩ có đầu óc, hiểu được chiến thuật cùng quyết sách, hơn nữa có thể thuần thục sử dụng vũ khí, thân hình cho dù ở khôi giáp phía dưới cũng mười phần linh hoạt.

Thường ngày những thứ này đặc điểm đều là Nhung Bố Cầu tại đối phó quái vật lúc chiếm hữu ưu thế, nhưng bây giờ, đối thủ cùng nó một dạng.

Đoàn kỵ sĩ các thành viên cũng thật cao hứng, cái này 10 cái Ember kỵ sĩ vốn là đoàn kỵ sĩ bên trong ưu trúng tuyển ưu 'Vinh dự kiếm sĩ' .

Kiếm thuật của bọn hắn cơ sở, kiếm thuật thiên phú cùng sức sáng tạo đều là ưu tú nhất một nhóm.

Tại Lane một đêm kia lửa trại dạ đàm đằng sau, những thứ này thông minh gia hỏa liền tự nhiên rõ ràng Lane ý tứ.

-- hắn đem dạy cho nhóm Ember kỵ sĩ, kiếm của mình.

Đoàn kỵ sĩ bên trong vứt bỏ thông thường thủ bán kiếm, võ trang kiếm, mà chuyển dùng Elf hình thức trường đao, đây vốn là từ đối với chủ quan kính ngưỡng mà tự phát sinh ra bắt chước hành vi.

Nhưng là khi lấy được đao thuật truyền thụ đằng sau, hành vi này tương đương với lấy được Lane thừa nhận cùng khen ngợi.

Trước bất luận đao thuật tiến triển như thế nào, chỉ là hành động này đại biểu ý nghĩa, liền đầy đủ nhường nhóm Ember kỵ sĩ sinh lòng vui vẻ.

Mà nếu là luận bên trên đao thuật tiến triển.

"Hút ~ hô ~ "

Theo lưng ngựa xóc nảy, lúc đầu đối với cưỡi ngựa cần phải như giẫm trên đất bằng nhóm Ember kỵ sĩ, bây giờ lại từng cái cau mày lớn tiếng thở phì phò.

Thỉnh thoảng còn đau xốc hông ho khan vài tiếng.

Chỉ cần là duy trì loại này miệng lớn hô hấp một đoạn thời gian kỵ sĩ, tại trên lưng ngựa chập trùng thân ảnh tự nhiên mà vậy, thật giống liền biết càng kiên cường hơn đoan chính một chút.

Nhưng là đang hô hấp gãy mất đằng sau, lại biết trở lại nguyên dạng.

【  Ashina Arts · thân thể thổ tức 】.

Đi qua cùng Nhung Bố Cầu thực chiến đối luyện, còn có Lane ở bên cạnh ngôn ngữ giảng giải, 10 cái vốn là tại trên kiếm thuật có cơ sở, có thiên phú vinh dự kiếm sĩ, tại kỹ thuật mới vào tay quá trình bên trong tiến triển thật nhanh.

Mấy ngày thời gian liền có thể tại lắc lư trên lưng ngựa duy trì một đoạn ngắn hô hấp tiết tấu.

"Lần sau muốn ta đổi cái khác kiếm sao meo?"

Từ Lane trước người, tại Kirin chạy chậm bên trong linh xảo lật đến sau lưng, Nhung Bố Cầu cúi đầu đối với Lincoln nói xong.

Lincoln giục ngựa đi theo Lane bên cạnh thân, mặc dù Ember kỵ sĩ đoàn chiến mã đều là ưu tú huyết thống, nhưng là Kirin chỉ là vai cao đều có hơn hai mét.

Cho nên bình thường kỵ sĩ cùng chiến mã, tại Lane cùng Kirin bên người luôn luôn lộ ra so sánh 'Bỏ túi' .

"Dùng 【  Lôi Miêu Kiếm 】 đối phó thiết giáp rất dễ dàng meo. Các ngươi vừa bị đụng phải đều biết bởi vì bị điện mà hô hấp hỗn loạn rơi a meo."

Trải qua mấy ngày đối luyện, nhóm Ember kỵ sĩ yêu cầu Nhung Bố Cầu đang luyện tập với nhau lúc rút kiếm, mà không phải dùng liền vỏ trường kiếm ứng phó.

Kết quả hỗn tạp Kirin lông bờm cùng sừng trắng mảnh vụn 【  Lôi Miêu Kiếm 】 vừa xuất hiện đêm đó, liền thắng được 5 thắng liên tiếp thành tích tốt.

"Không, không cần, Nhung Bố Cầu đại nhân."

Lincoln tại trên lưng ngựa một bên cố gắng duy trì lấy hô hấp, một bên ý đồ đang hô hấp không loạn dưới tình huống nói chuyện.

"Nếu như cái này hô hấp cần phải, nên luyện thành quen thuộc, như vậy tại các loại trở ngại dưới luyện tập chính là cần thiết."

"Thật có cốt khí đâu meo!"

Nhung Bố Cầu khen ngợi Lincoln cùng cái khác Ember kỵ sĩ.

Lúc này, Lane cùng các kỵ sĩ mới vừa đi qua Velen bắc bộ toà kia tên phổ thông, nổi tiếng lại không nhỏ lữ điếm -- Crossroads lữ điếm.

Nhà này lữ điếm hoàn toàn không gọi được xa hoa, cũng không có gì phục vụ. Cũng là bởi vì vị trí tốt, cơ hồ mỗi cái thương đội đều biết đi qua nghỉ ngơi, cho nên mới nhường thanh danh lưu truyền rộng rãi.

Chỉ bất quá lữ điếm lão bản tựa hồ cũng là bởi vì đây, cảm thấy không có gì tất yếu tiến hành nạp lại hoàng hoặc là tăng lên chất lượng phục vụ.

Người bán thị trường nha.

Lane ở đây vì hắn mấy cái không ở giữa mở rộng bao tiến hành một lần nho nhỏ bổ hàng.

Chủ yếu là bánh mì, pho mát, bơ cái gì, còn có năm cái gà nướng cùng sáu cái cá nướng.

Dù sao hắn lúc này phụ trách thế nhưng là cái này tiểu đội đồ quân nhu, những vật này ăn rất nhanh.

Đi vào Velen phương bắc, mới xem như thoát khỏi ẩm ướt hoàn cảnh cùng đầm lầy mùi thối, quái vật mật độ cũng rõ rệt giảm xuống.

Nam bộ Velen bởi vì địa thế tổng thể thấp, dẫn đến khắp nơi trên đất vũng nước cùng ao.

Không có vừa mới mưa thời tiết bên trong, giày đạp xuống đi, mặt đất đều là ướt át kết khối bùn đất.

Velen nhất phương bắc chính là sông Pontar, bên kia bờ sông chính là Redania.

Cho nên lúc này Lane bọn hắn chỉ cần quay đầu một đường hướng đông, liền có thể dọc theo sông Pontar đi ngược dòng nước, từ Temeria phía bắc quốc cảnh tuyến một đường đến Ellander.

Ở trong quá trình này lại đi hai ngày, Lane con đường Vizima.

Hắn không có vào thành, bởi vì biết rõ sau khi vào thành chỉ biết phiền phức quấn thân.

Mặc dù trước đó Foltest đã chân thành mời qua hắn, nhưng hắn cảm thấy loại này cùng Temeria trung tâm chính trị giữ một khoảng cách phương pháp còn dùng rất tốt, bởi vậy một lần cũng không tiến vào qua.

Nhưng là hắn lại tại con đường ngoài thành Murky Waters lúc, đi vào trong làng quán rượu bổ một đợt tiếp tế.

Trong làng còn là chút người quen biết cũ, thôn trưởng hai cái con gái hiện tại ngược lại là hơi dài mở, không ít tuổi trẻ người quay chung quanh tại các nàng bên người.

Vodyanoi tại dưới nước quốc gia tựa hồ cũng khôi phục một ít khí lực, mặc dù bây giờ giữa ban ngày Lane không nhìn thấy mang theo hô hấp mặt nạ lên bờ Vodyanoi.

Nhưng là tại làng bên ngoài Lady of the Lake trước pho tượng, Lane nhìn thấy một chút rõ ràng không phù hợp nhân loại phong tục tập quán tế phẩm.

Lane ngay tại Lady of the Lake trước pho tượng chờ lấy, không có vào thôn con, tiếp tế là từ Lincoln dẫn đội đi vào mua.

Nhưng là Thaler, cái này Foltest thủ hạ tình báo đầu lĩnh, lại tiếp vào tin tức, từ trong làng một đường chạy chậm đến tìm Lane.

"Ta một mực tại nơi này chờ ngươi." Cái này tình báo đầu lĩnh đầu đầy mồ hôi, hốc mắt liền cái kia đơn mảnh kính mắt đều kẹp không được, ngửa đầu nhìn xem Lane phàn nàn nói."Kết quả ai biết ngươi căn bản không đến đâu?"

"Vì. Chuyện bên kia?"

Lane đối với Thaler phàn nàn ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là đưa tay chỉ phía đông bắc. Kia là sông Pontar phương hướng.

"Còn mẹ hắn có thể có cái nào sự tình?" Thaler lập tức miệng đầy thô tục đáp lại.

"Ai~ ngươi nếu là tới một chuyến, ta lúc ấy liền nói với ngươi, cũng không đáng nhường người đưa tin đi Gors Velen tìm ngươi một chuyến."

"Có ý tứ gì?" Lane chân mày hơi nhíu lại, hắn nghe ra một chút không đúng, "Nhường hắn đi thêm một chuyến. Chuyện này rất phiền phức sao?"

Nói đến đây, Thaler phiền não thở dài, lại gãi gãi hắn trần trùng trục đầu.

"Ai~ chó con mẹ nó đương nhiên không phiền phức, một cái người đưa tin nha. Chỉ bất quá quá đáng tiếc, hắn còn rất trẻ."

"Đây là làm sao cái thuyết pháp?"

"Hắn chết rồi." Thaler dứt khoát nói xong, lắc đầu."Chết tại trên đường trở về."

"Chết rồi?"

Lane kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy a, áo ba lỗ trúng tên, lúc ấy liền không có khí, ghé vào trên lưng ngựa mất đi ý thức, cái kia ngựa bị người phát hiện thời điểm cùng bị huyết tẩy tắm."

Thaler trong lời nói trừ đáng tiếc, còn có một loại bình thản.

Hắn vì tuổi trẻ người đưa tin đáng tiếc, nhưng chuyện này phát sinh ở thế đạo này bên trên, lại quả thực bình thản.

Tựa như là nói buổi sáng mua thức ăn bị người hố như thế bình thường sự tình..