Chương 1172: Đoàn kỵ sĩ văn hóa

Chương 1172: Đoàn kỵ sĩ văn hóa

"Người nào giết hắn?"

Lane cau mày hỏi.

"Không ai trông thấy, cái này ai có thể biết rõ đâu?" Thaler chống nạnh nói.

Hắn đối với cái kia tuổi trẻ người đưa tin tiếc hận cũng chỉ tới mới thôi, dù sao người chết chuyện này vốn cũng không mới mẻ, mà hắn còn là nhìn quen tàn khốc cùng bẩn thỉu tình báo đầu lĩnh.

"Có lẽ là trên đường giặc cướp, giặc cướp, muốn ngăn hắn kết quả không có ngăn lại, cuối cùng hướng phía bóng lưng của hắn thả một mũi tên."

"Lại hoặc là ven đường trong rừng cây cất giấu Scoia'tael, chuyên môn chặn giết đi ngang qua nhân loại. Đều có khả năng, cái kia mũi tên không có gì có thể nhận ra đặc điểm."

Lane trầm mặc một cái, lắc đầu.

"Xác thực đáng tiếc. Thế đạo thật là loạn."

"Ai nói không phải là đâu?" Thaler phụ họa, "Chiến tranh qua đi lúc đầu nên nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng là một lớn sạp hàng lí lẽ hai năm, lúc nào có thể làm rõ cũng không biết, hiện tại sông Pontar mắt thấy lại mẹ nhà hắn muốn xảy ra chuyện."

Nhóm Ember kỵ sĩ cưỡi ngựa từ Murky Waters trong làng đi ra.

Lúc này không có gì giải trí hoạt động, trong làng tiểu hài nhìn thấy như thế tinh nhuệ lại ngang dương kỵ sĩ, thế là một mực đi theo các kỵ sĩ chiến mã chung quanh chạy.

Lincoln thoáng tăng tốc, mới khiến cho đội ngũ thoát ly những đứa trẻ dây dưa.

"Đại nhân."

Ôm tiếp tế đi ra nhóm Ember kỵ sĩ đều hướng Lane tới gần, Lincoln đánh đầu hô hào.

Tiếng vó ngựa tiếp cận, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đứng tại Kirin bên người Thaler.

Cái này Temeria tình báo đầu lĩnh cũng chính là tới chào hỏi, đoán chừng cũng là thuận đường muốn nghe được nghe ngóng Lane lần này trở về tại sao không có tại Murky Waters lưu lại.

Nhưng là đã đại danh đỉnh đỉnh Ember kỵ sĩ đều được mang đi ra, dẫn đầu kỵ sĩ trẻ tuổi còn một bộ rất đề phòng dáng vẻ, vậy hắn tự nhiên cũng đã rất có ánh mắt.

"Chúc các ngươi hết thảy đều có thể giống như giẫm vận khí cứt chó một dạng thuận lợi, tước sĩ."

Thaler tại Lincoln nhìn chăm chú lui lại mấy bước, trên mặt mang tự nhiên mỉm cười.

Mà Lane ngồi tại trên lưng Kirin đối với hắn cũng có chút gật đầu, Thaler thô tục hắn đã thành thói quen.

"Cũng chúc ngươi nhiều may mắn, Thaler."

Nói xong, một đám người tiếp tục lên đường, hướng phía phía đông mà đi.

——

Lại là một đoạn thời gian đi đường, mùa xuân mưa xuân đối với nông dân Wada đến nói là chuyện tốt, nhưng là đối với người đi trên đường đến nói liền chỉ có thể lấy được phàn nàn.

May mà Lane bọn hắn xa so với đã trở thành bùn nhão trên đường thương đội, hộ vệ muốn nhẹ nhõm được nhiều, cũng bền bỉ hơn nhiều.

Trên đường đi Lane đã đem 【  Ashina Arts 】 dạy cho bên người 10 cái vinh dự kiếm sĩ.

Cửa này đao thuật tri thức cũng không rườm rà gian nan, Ashina Isshin nương tựa theo tâm vô bàng vụ, một mực chém giết sức xông, mãng kình, lại tăng thêm thiên phú của hắn, mới vì cửa này đao thuật đánh xuống cơ sở.

Có thể nói cửa này đao thuật cơ sở liền rất thích hợp tân thủ cùng mãng phu.

Không phải vậy lấy Ashina quốc chỗ kia bình quân giáo dục trình độ, theo hắn học tập đao pháp Ashina chúng bên trong đến cùng có thể có mấy cái biết chữ, phân rõ tay trái tay phải đều còn chờ thương thảo.

Nhưng dù cho như thế, Ashina chúng nhóm mặc kệ mạnh không mạnh, dù sao 【  Ashina Arts 】 là đều có thể đùa nghịch mấy tay. Có thể thấy được cửa này đao pháp nhập môn xác thực đơn giản.

Mặc dù vinh dự các kiếm sĩ còn có rất nhiều kỹ thuật cần luyện tập, cần để cho những thứ này kỹ thuật khắc ấn trên thân thể trở thành quen thuộc.

Nhưng là giảng thuật những thứ này kỹ thuật tri thức cùng yếu điểm, đã đều tại vinh dự các kiếm sĩ trong đầu.

Lane cho bọn hắn quyền hạn, để bọn hắn tại trở lại đoàn kỵ sĩ lúc, có thể đem phần này đao thuật truyền thụ cho những người khác.

Lincoln tại chính mình tùy thân cỡ sách lớn cuốn sổ bên trên ghi chép mệnh lệnh này.

Bất quá Lane tiến tới nhìn thời điểm, luôn cảm giác tiểu tử này cùng viết tiểu thuyết.

Hắn trịnh trọng việc đem phần này nhiệm vụ gọi 'Thụ kiếm' .

Còn tại bọn hắn 10 cái người tên sau, trừ 【  vinh dự kiếm sĩ 】 cái này đoàn kỵ sĩ nội bộ xưng hào bên ngoài, còn thêm vào 【  thụ Kiếm Giả 】 xưng hào.

"Ngươi làm như vậy cũng quá xốc nổi" Lane im lặng nhìn trước mắt chính vùi đầu viết sách tuổi trẻ kỵ sĩ, "Mà lại cái này không biết dẫn đến đoàn kỵ sĩ nội bộ xưng hào, chức cấp, chức quyền, phân chia hỗn loạn sao?"

Nhưng ở lúc này, Lincoln lại nhặt lên Ember kỵ sĩ đoàn nhất quán tập tục. Tại tôn kính Lane đồng thời, rất có tự chủ tính cùng tính năng động chủ quan.

"Không, điều này đại biểu chúng ta đoàn kỵ sĩ phát triển đa nguyên hóa! Cùng một cái thành viên tại khác biệt lĩnh vực bên trên được hưởng khác biệt xưng hào cùng chức cấp, cái này không nhiều bình thường sao?"

Lincoln chấp nhất như thế khăng khăng.

Sau đó chính là một nhóm lớn 'Đoàn kỵ sĩ liền được dạng này!' 'Không phải vậy ở đâu ra đoàn kỵ sĩ văn hóa!' 'Đây là không thể không đánh giá một vòng' loại hình khó hiểu lời nói.

Lane nhíu mày không nói thêm gì, nhưng là trong âm thầm căn dặn Nhung Bố Cầu buổi tối hôm nay có thể cho Lincoln đến điểm tàn nhẫn việc.

Palico rất hưng phấn, lúc này tại Kirin trên lưng ngựa, dùng lông xù thân thể đánh một bộ Miêu Miêu Quyền.

"Giao cho ta đi, lão đại meo!"

Mà màn trời chiếu đất đi đường thời gian rất nhanh cũng liền đi qua.

Tại Ember kỵ sĩ cùng Kirin vận tốc trung bình phía dưới, bọn hắn từ Murky Waters tính lên, lại kỵ hành một tuần lễ nhiều một chút thời gian, đến Ellander phạm vi.

Trong rừng cây con đường cùng trước đó không có gì khác biệt, bởi vì tiếp giáp sông Pontar, mà mang theo âm trầm khí ẩm.

Lại tăng thêm bầu trời âm trầm, liền càng khiến người ta tâm tình không suông sẻ.

Hai bên đường trong rừng cây thỉnh thoảng truyền ra cái gì đó di chuyển nhanh chóng, mà cọ đến cây cối cành lá 'Ào ào' âm thanh.

Không biết là bình thường dã thú hoặc là quái vật gì.

Dù sao nhóm Ember kỵ sĩ cùng Lane đều không quá để ý.

Chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua một cái chỉ thị cột mốc đường, phía trên bổ sung huy chương đồ án, cho thấy nơi này đã không phải là bình thường Temeria lãnh thổ.

Cùng Temeria bách hợp trắng đồ án khác biệt, Ellander mặc dù là phụ thuộc vương quốc, nhưng vẫn là tại thuẫn huy bên trên giữ lại chính mình đặc sắc.

Kia là một cái vàng đáy màu đỏ đường vân tiểu thuẫn huy, áo khoác một tầng biên giới có Temeria bách hợp trắng tô điểm đại thuẫn huy.

Tại huy hiệu học bên trên, tượng trưng cho Temeria cùng Ellander phụ thuộc cùng che chở quan hệ.

"Ta chưa từng tới công quốc Ellander, đại nhân." Các kỵ sĩ chợt lóe lên, Lincoln đem ánh mắt từ đi qua cột mốc đường bên trên thu hồi, đối với phía trước Lane nói xong."Nhưng nhìn cột mốc đường, thành Ellander cần phải ngay ở phía trước không xa."

"Ta cũng chưa từng tới." Lane cũng không quay đầu lại nói.

"Vậy chúng ta là có nên hay không đi trước cùng công tước Hereward gặp mặt?"

Lincoln lấy thường quy quý tộc kết giao lệ cũ tự hỏi.

"Tại đạo lý bên trên nói, ngài là ứng Foltest của Temeria vương mời, tới trước giúp một tay. Chúng ta cũng là trú tại Temeria Cintra đoàn kỵ sĩ."

"Đi vào công tước lãnh địa, là muốn đi gặp một lần mặt, chào hỏi, có cái thuyết pháp."

"Mà lại sự tình lần này, là thuộc hắn liên lụy lớn nhất, không phải sao?"

Sông Pontar vị trí quá là quan trọng.

Nếu như Temeria cùng Aedirn không thể kịp thời làm rõ ràng, đồng thời xử lý chuyện này, như vậy Redania cùng Kaedwen đối với nơi này dâng lên hứng thú cơ hồ là tất nhiên.

Sông Pontar vốn là phương bắc tứ quốc vừa đi vừa về cướp đoạt vị trí then chốt, hai người các ngươi quốc gia thủ không tốt, có thể trách ai đâu?

Mặc dù tại đối mặt đại quân áp cảnh Nilfgaard đế quốc lúc, phương bắc tứ quốc tốt xấu là cùng một chỗ đối địch.

Nhưng khi Nilfgaard quân đoàn thối lui, bọn hắn liền xem như sau một khắc quay đầu liền lẫn nhau cắm đao cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là Lane lại tại suy nghĩ sau một lúc, lắc đầu.

"Công tước Hereward, ta chưa thấy qua hắn, nhưng ta nghe qua tên tuổi của hắn." Lane nói bổ sung, "Từ Geralt trong miệng."

"Geralt đại sư?" Lincoln đầu tiên là kinh ngạc một nhỏ phía dưới, sát theo đó lại hỏi, "Cái kia tại đại sư trong miệng, người này phong bình như thế nào?"

"Không lý tưởng a, Lincoln. Phi thường không lý tưởng." Lane không biết là trào phúng còn là cảm khái nói.

"Lúc ấy Geralt vừa hoàn thành cái kia nhường hắn danh tiếng vang xa Strzyga ủy thác, nhưng là bởi vì tay không tấc sắt đối mặt Strzyga, nhường hắn cổ bị thông suốt mở miệng lớn, đã đến thành Ellander dưỡng thương."

"Kết quả một cái chịu đến nghiêm chỉnh chiêu đãi, đồng thời trên thân có tổn thương khách nhân, thế mà lấy được công tước thủ hạ kỵ sĩ vô lý xua đuổi."

"Các kỵ sĩ tuyên bố Witcher là tai hoạ căn nguyên, phiền phức mang theo người, buồn nôn người biến dị, vô luận như thế nào, một phút đồng hồ cũng không thể chờ lâu, lập tức liền đến lăn ra thành đi, tốt nhất lăn ra công quốc."

"May mắn vị kia chiêu đãi Geralt khả kính người, cũng không có ngồi nhìn nàng tân khách gặp loại này vô lý đãi ngộ. Này mới khiến Geralt tốt xấu là chữa khỏi thương thế mới đi."

"Nhưng dù vậy, Geralt tại ra khỏi thành lúc cũng lọt vào các kỵ sĩ vòng vây, ép buộc hắn tiến hành một trận hoàn toàn không công bằng quyết đấu."

Lincoln sắc mặt bình tĩnh, đây đã là rất nhiều năm trước sự tình, mà hắn tại hai năm trước còn từng cùng Geralt kề vai chiến đấu.

Witcher đại sư đương nhiên là đã xông qua cửa ải khó khăn kia.

"Xem ra công tước Hereward là cái kẻ kỳ thị." Lincoln tổng kết nói.

"Mặc dù cũng không thể bài trừ là dưới tay hắn các kỵ sĩ tự tác chủ trương, nhưng hắn đối với Witcher cùng không phải người chủng tộc không có sắc mặt tốt hẳn là có thể xác định."

"Thế nhưng là còn có cái vấn đề, đại nhân. Đó chính là "

"Tại xuất hiện ngài loại người này đằng sau, hắn phải chăng còn biết, hoặc là nói còn có thể duy trì kỳ thị thái độ đâu?"

"Cái này khó mà nói, người biến hóa rất khó dự đoán." Lane trầm giọng nói xong, "Nhưng chúng ta như cũ cần biết rõ mảnh này khu vực gần nhất đến cùng phát sinh những chuyện gì. Foltest cho tin tức nói cho cùng vẫn là quá mơ hồ."

Lincoln gật gật đầu: "Cho nên chúng ta cần tại bản địa tìm tới có thể tin, lại tin tức rất rộng cường lực nhân vật. Chúng ta quen biết loại người này sao?"

"Xem như. Có một cái?" Lane không xác định nói, "Còn là Geralt giới thiệu, cũng là lúc ấy tại Ellander chiêu đãi hắn người. Nhưng ta cùng với nàng cũng không nhận ra."

'Ầm ầm' một mảnh tiếng vó ngựa bắt đầu chậm lại, nơi này đã tới gần thành phố.

Rừng cây bị quăng tại sau lưng, trước mắt hai bên đường là vừa vượt qua đất chỉnh tề đồng ruộng, còn có đồng ruộng bên trên lao động đám người, vừa đi vừa về cất bước du thương, phát ra tiếng kêu súc vật.

"Đó là ai?"

"Nenneke ma ma." Lane trong miệng phun ra một cái tên, đồng thời cho mình phủ thêm một kiện mang mũ trùm áo choàng.

Mũ trùm bóng tối che khuất hắn mặt cùng tóc.

"Thần điện Melitele của Ellander, là vị này nữ thần danh nghĩa nhất người biết thần điện. Nenneke là thần điện này thủ tịch nữ tế ti."

"Mặc dù còn không có gặp qua, nhưng là nàng ít nhất là cái không có kỳ thị người, đúng không?".