Chương 1173: Thần điện Melitele

Chương 1173: Thần điện Melitele

Tiến vào thành Ellander phụ cận, Lane cũng không có ý tứ vào thành, hắn ngược lại điều động Lincoln hướng hai bên đường bận rộn người bán hàng rong hỏi thăm hai câu, biết được thần điện Melitele vị trí, lúc này mới giục ngựa hướng cái hướng kia đi.

Loại này hỏi đường tựa hồ rất thường thấy, bởi vậy mặc kệ là người bán hàng rong còn là người qua đường đều biểu hiện ra một loại không ngoài ý muốn dáng vẻ.

Melitele tín ngưỡng là bắc cảnh rộng rãi nhất tín ngưỡng, mà thần điện Melitele của Ellander thì là cái này một tín ngưỡng bên trong nổi danh nhất thần điện.

Hàng năm đều có không biết bao nhiêu người hành hương, hoặc là cầu xin lấy được viện trợ người không chối từ vất vả lại tới đây, tìm kiếm tâm linh an ủi, hoặc là các tế ti tính thực chất viện trợ.

Trình độ nào đó nói, Ellander thành phố này, có lẽ là bởi vì toà này thần điện Melitele nguyên nhân mới rộng làm người biết đâu?

Thần điện ở vào thành phố bên ngoài, cũng không khó tìm.

Bởi vì có một đầu thuận tiện người hành hương cùng người  cầu nguyện con đường, đang từ trong thành thị một đường thông hướng thần điện.

Con đường này bằng phẳng lại rắn chắc, liền xem như đặt ở trung tâm thành phố phồn hoa khu vực cũng không có gì mao bệnh, nhưng là bây giờ nó lại cứ như vậy bày ở ngoài thành đồng ruộng bát ngát bên trên.

Nhóm Ember kỵ sĩ cùng Lane tìm tới phương hướng sau, ở trên con đường này không nhanh không chậm đi tới.

Con đường hai bên vẫn như cũ là đám nông phu đồng ruộng, bọn hắn ở trên đây gieo trồng lượng lớn lúa mì, còn có một phần nhỏ củ cải, khoai tây, củ cải.

Còn có chút giống như Pringrape loại hình dễ nuôi thảo dược.

Lúc này có chút trời đầy mây, nhưng là phối hợp lên thành phố chung quanh trống trải bầu trời, còn có trên bầu trời theo gió mà phiêu động lớn đám mây, lộ ra bỏ nhưng mà xa xôi.

Một tòa vừa cao vừa lớn, chính là cánh quạt lộ ra cũ nát máy xay gió nơi xay bột, ngay tại thời tiết như vậy phía dưới, ở phía xa rất nhiều đồng ruộng ở giữa không ngừng 'Kẹt kẹt' chuyển động.

Trong đội ngũ có mấy cái Ember kỵ sĩ, tại càng ngày càng tới gần thần điện Melitele thời điểm, ngón tay khẽ vuốt cái trán, miệng lẩm bẩm cầu nguyện một hồi.

Lane quay đầu nhìn xem lại không nói cái gì.

Melitele tín ngưỡng lực ảnh hưởng không cần nhiều lời, bắc cảnh nữ tính cơ hồ đều có loại tín ngưỡng này.

Lên tới vương hậu, xuống đến giặt quần áo phụ nữ.

Mà nam tính thì không thể tránh né lại nhận bên người nữ tính ảnh hưởng.

Mặc dù nhóm Ember kỵ sĩ đều là một thân một mình người, nhưng là tại người nhà bọn họ khi còn sống, mẫu thân hoặc là tỷ muội, tình lữ, cũng đều là tín ngưỡng Melitele.

Bọn hắn hiện tại không riêng gì tại kính Thần, cũng hẳn là tại nhớ lại mình đã chết đi nữ tính người thân.

Melitele là loại ôn hòa mà bao dung tín ngưỡng, Thần lấy thiếu nữ, phụ nữ mang thai, lão bà bà tam vị nhất thể hình tượng an ủi chúng sinh thống khổ.

Đương nhiên cũng bao quát những đã mất đi đó nữ tính người thân nam nhân.

Một đường dọc theo triều thánh con đường đi về phía trước, thẳng đến thần điện Melitele cửa chính xuất hiện.

Nơi này nói là thần điện, nhưng thật ra là một mảnh khu kiến trúc.

Không có Yharnam, Hỏa Diễm Thế Giới hoặc là Arda thế giới bên trong hùng vĩ như vậy lối kiến trúc, những người ở nơi này cũng không có loại kia kiến trúc năng lực.

Thần điện Melitele chỉnh thể tựa như là trong thành Novigrad, thượng thành khu một mảnh kiến trúc bị vòng lên.

Màu xám trắng bị dính hợp tường đá, phía trên là màu đỏ mảnh ngói nóc nhà.

Một đầu rừng cây dương ấm nói từ cửa chính hướng phía trước kéo dài, thông hướng thánh sở cái khác một mảnh kiến trúc.

Chính điện khu vực thì xây dựa lưng vào núi, Melitele ba loại hình tượng bị làm thành tượng đá suối phun, đứng ở cửa chính điện miệng. Chắc hẳn trong chính điện còn có càng thêm trang nghiêm pho tượng hoặc chân dung tồn tại.

Một đám kỵ sĩ đến đánh vỡ thần điện nguyên bản yên tĩnh không khí.

Nặng nề tiếng vó ngựa thiên nhiên liền mang theo túc sát cùng cấp bách cảm giác.

Bất quá thần điện Melitele bên trong mọi người phần lớn coi như bình tĩnh, những cái kia từ phía trên Nam Hải bắc tới người hành hương chính là bọn hắn thấy qua 'Việc đời' .

Mà lại ai cũng sẽ không tin tưởng, có người dám can đảm ở Melitele thánh sở bên trong làm xằng làm bậy.

Thần điện đại môn bên trong, mấy cái nguyên bản ngồi cùng một chỗ cho gà vịt ngỗng tát đồ ăn nữ tế ti học đồ, lúc này trông thấy các kỵ sĩ sau khi đi vào đầu tiên nghĩ đến đem những này gia cầm cho đuổi tới con đường bên ngoài, miễn cho bị móng ngựa giẫm chết.

Cầm cái đại tảo cây chổi tráng kiện lão phụ nhân bất mãn bĩu môi, tựa hồ là ghét bỏ theo các kỵ sĩ bước chân mà một lần nữa hất lên tro bụi cùng lá cây.

Y giáp sáng rõ, đồng thời khí chất nghiêm nghị Ember kỵ sĩ, chỉ là từ bên ngoài liền cùng bình thường kỵ sĩ kéo ra một đoạn.

Lúc này bọn hắn thu hút rất nhiều lực chú ý.

Những thứ này tại bên trong thần điện bồi dưỡng nữ tế ti đám học đồ một bên xua đuổi lấy dưới chân liên miên gà vịt ngỗng, một bên vụng trộm hướng phía nhóm Ember kỵ sĩ nhìn không chớp mắt trên thân nghiêng mắt nhìn.

Nhưng là hết thảy Ember kỵ sĩ cộng lại, cũng không bằng tại trước nhất đầu một cái kia kỵ sĩ dễ thấy.

Tại một thớt vai cao hơn hai mét, yên ngựa dưới tràn ra màu trắng xanh phiêu Brightmane lông, thân hình mạnh mẽ ưu nhã đến không giống phàm tục sinh vật tuấn mã phía trên.

Một cái cùng tuấn mã thân hình lẫn nhau xứng đôi kỵ sĩ ngồi ngay ngắn ở phía trên.

Chỉ bất quá hắn tựa hồ mặc sảng khoái hạ lưu làm được một loại ma pháp áo choàng, mũ trùm bóng tối nhường người thấy không rõ mặt của hắn, có lẽ vóc người này là ma pháp áo choàng hợp đi ra?

Nữ tế ti đám học đồ không quan tâm lại hướng phía bên cạnh rải lên một cái thức ăn gia súc, đem gà vịt ngỗng dẫn tới càng xa. Ánh mắt lại vẫn như cũ vụng trộm nhìn này một đám đột nhiên đến kỵ sĩ.

Nhưng là nữ tế ti đám học đồ không làm rõ ràng được tình trạng, lại có người có thể làm rõ ràng.

Bóng rừng đường nhỏ phần cuối khu kiến trúc bên trong, một cái cửa gỗ kéo ra, một cái quần áo mộc mạc, trên đầu che kín một ghế màu xanh đầu sa lão phụ nhân đi ra.

"Chuyện gì, làm ồn?"

Nàng làn da đã lỏng tay, đem đầu sa rủ xuống hai bên ở trước ngực nắm chặt, vừa nói một bên hướng bên này đi tới.

Dọc đường nữ tế ti đám học đồ hướng nàng chào hỏi đồng thời nói rõ tình huống.

"Có một đội kỵ sĩ đột nhiên tới, Iola đạo sư!"

"Là chưa thấy qua kỵ sĩ, khẳng định là người bên ngoài đây!"

Các thiếu nữ líu ríu nói, vui sướng lại hoạt bát.

Cùng nghe các nàng líu ríu tâm phiền ý loạn lão phụ nhân hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Là được là được! Các ngươi cảm thấy ta là lỗ tai điếc sao?"

Lão phụ nhân bất đắc dĩ hô hào.

"Nhỏ Iola, ngươi trước mang theo các nàng đi sang một bên, gà vịt ngỗng cho ăn xong liền đi cho hoa a, món ăn a cái gì tưới tưới nước. Ai~ có thể tha cho ta đi."

Thế là nữ tế ti học đồ bên trong đứng ra một thiếu nữ, mang theo líu ríu các nàng hướng càng xa một chút địa phương di động.

Nghe hai người bọn họ tên, nghĩ đến hẳn là Iola đạo sư thu dưỡng cô gái này.

Đuổi đi ầm ĩ lại hoạt bát nữ tế ti học đồ sau, lão phụ nhân món ăn xoay người, nhanh chóng quan sát lấy tiến vào thần điện Melitele cái này một đội nơi khác kỵ sĩ.

Lúc này, Lane bọn hắn đều rất có lễ phép xuống ngựa, đồng thời riêng phần mình làm yên lòng tọa kỵ của mình, để bọn chúng không nên ồn ào.

Loại này lễ phép gió nhẹ kỷ, hiển nhiên nhường lão phụ nhân lông mày nhíu lại, cảm thấy kinh ngạc.

Sát theo đó, Iola đạo sư ánh mắt mới cấp tốc nghiêng mắt nhìn qua Lincoln cái kia một mực dọc theo nắm cầm trường thương bên trên, cái kia nền lam kim sư thương cờ.

"Cintra cờ xí. Đại danh đỉnh đỉnh Ember kỵ sĩ đoàn?"

Lão phụ nhân hai tay nắm lấy đầu sa cạnh góc, ở trước ngực để tốt, thận trọng hỏi thăm.

Mặc dù nàng đã có bảy tám phần nắm chắc, nhưng là nhận sai đoàn kỵ sĩ lời nói... có đôi khi xác thực sẽ chọc cho giận một chút nổi danh lại cố chấp kỵ sĩ.

May mắn, Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ đều không phải cái loại người này.

"Ngươi tốt, Iola đạo sư." Lane tiến lên một bước, dùng giọng ôn hòa bắt đầu thương lượng.

Giọng điệu này tương đương với khẳng định đối phương lời nói.

Mà lão phụ nhân trên dưới dò xét một cái nói chuyện Lane

"Gọi ta Iola ma ma liền tốt, ngài là. Công tước Lane của Cintra?"

Iola đầu tiên là vô ý thức tự giới thiệu nói, nhưng là sau đó liền mở to hai mắt kịp phản ứng.

Nếu như là bình thường người có được loại này thân hình, như vậy mọi người phổ biến phản ứng đầu tiên là: Người này mặc kiện đương thời lưu hành ma pháp áo choàng.

Đây cũng là đem Dandelion sách lược tuyên truyền cùng đô đô thương nghiệp trù hoạch tổng kết đến cùng một chỗ, khoảng thời gian này đến nay thành công biểu hiện.

Thế nhưng là như thế một cái thân hình người mang theo một đội Ember kỵ sĩ đi ra ngoài. Ngươi cho ta nói hắn đây là ma pháp áo choàng? !

Chỉ nghe nói ma pháp áo choàng mang huyễn thuật có thể mê hoặc thân hình, chưa từng nghe qua còn có thể tự mang như thế tinh nhuệ kỵ sĩ!

Nhưng cũng chính là kinh ngạc một chút, Iola ma ma rất nhanh liền trấn định lại.

Thân là thần điện nữ tế ti cùng học đồ người chỉ đạo, toàn tâm phụng dưỡng nữ thần nàng đối với đến từ phàm tục thanh danh, tối cao cũng chính là cái này thái độ.

"Thật đúng là đại nhân vật đích thân tới nha."

Lão phụ nhân một bên chế giễu nói, một bên hướng Lane hành lễ, Witcher cũng cho đáp lại.

"Ngài lần này tới đến Ellander, xem ra là sông Pontar chuyện bên kia?"

Iola ma ma nhìn như hững hờ nói.

Nhưng là lời nói này lại làm cho Lane quay đầu cùng Lincoln đối mặt một cái.

Quả nhiên, tại cái địa vị này cao thượng thần điện Melitele bên trong, mặc dù bởi vì tín ngưỡng bản thân giáo điều mà không cái gì thế tục quyền lực, thế nhưng là địa vị ở chỗ này bày biện.

Tin tức rất linh thông.

"Đã ngài cũng là người biết chuyện, vậy ta cũng không có cái gì tốt giấu diếm, đúng là dạng này."

Lane khách khí nói xong.

"Foltest tự mình đến thư, thế là chúng ta từ Velen một đường chạy đến, hôm nay mới vừa tới Ellander địa giới. Hiện tại chỉ cầu có thể có một nơi an tâm nghỉ ngơi."

"Nhân từ Melitele biết hướng đủ khả năng hết thảy người xin giúp đỡ chia sẻ mái hiên cùng đồ ăn."

Iola ma ma đầu tiên là thành kính nói xong, tiếp lấy tay hướng về sau duỗi ra, dẫn hướng một cái phương hướng.

"Nhưng đầu tiên, ta nghĩ mời ngài trước gặp gặp một lần thủ tịch nữ tế ti."

"Ta chính là vì thế." Lane biết nghe lời phải nói.

Kirin cùng cái khác nhóm Ember kỵ sĩ đều ở lại tại chỗ, mà Lane thì đi theo Iola ma ma dọc theo bóng rừng đường nhỏ đi lên phía trước.

Bọn hắn đi thẳng đến xây dựa lưng vào núi chính điện mặt bên, nơi đó có một cái lỗ nhỏ, bên trong lóe ra ánh lửa.

"Đây là chúng ta khai quật ra nhà ấm, dùng để bồi dưỡng đặc thù thảo dược."

Iola ma ma một bên dẫn đường một bên nói.

"Nenneke ma ma lúc này đang ở bên trong chiếu cố những cái kia dễ hỏng thực vật."

". Ngài cần phải không lo lắng bên trong có thích khách hoặc là cái gì khác a?"

Nói xong lão phụ nhân còn làm trò đùa nhìn một chút đi theo phía sau Witcher.

Nếu như những cái kia từ trên chiến trường lưu truyền tới nay truyền thuyết là thật, như vậy đừng nói là lén lút sát thủ, liền xem như giáp cụ đầy đủ quân đoàn tại nam nhân này trước mặt đây tính toán là cái gì?

Quả nhiên, theo ở phía sau Lane, dưới mũ trùm không có mảy may gợn sóng..