Chương 1174: Nenneke

Chương 1174: Nenneke

Toà này từ trên núi đào vào đi hang động cùng bình thường hang động khác nhau rất lớn.

Càng là đi vào trong thì càng nóng, mà không có một tia vốn có râm mát.

Thẳng đến hoàn toàn trở ra, nhiệt độ đã được xưng tụng nóng bức. Mà lại vừa nóng lại triều.

Che kín rêu xanh nham thạch cùng đen nhánh trên vách đá treo sung mãn giọt nước.

Chung quanh trải rộng thực vật, bọn hắn từ ngăn tủ, chậu hoa, rãnh nước bên trong lan tràn đi ra, bốn phía tranh đoạt địa bàn, dẫn đến phiến lá cùng trong nhụy hoa nhiễm bùn đất.

Chỉ là đại khái xem xét, Lane liền nhận ra rất nhiều trân quý thảo dược, thậm chí còn có tại Aretuza bên trong thư viện đã tuyên bố diệt tuyệt thực vật.

Một cái cùng Iola ma ma không sai biệt lắm mặc trang phục, chỉ là thân thể càng thêm phát tướng lão phụ nhân chính kéo lên tay áo, cầm cái kéo cùng gậy xương tại tươi tốt thực vật bên trong làm việc.

Trong huyệt động chiếu sáng vậy mà không tệ, Lane ngẩng đầu nhìn một chút mới biết được, nguyên lai là phía trên bị móc ra mấy khối lỗ lớn, tiếp lấy dùng thủy tinh đóng kín.

"Iola, hôm nay ngươi không cần xuống tới, nơi này rất nóng a."

Mập mạp lão phụ nhân hoạt động mạnh mẽ mà thuần thục tu bổ lấy thực vật, mặc dù trong miệng nói xong 'Rất nóng' nhưng là lạ thường, trên người nàng khô mát như cùng chỗ tại mùa thu.

Mang theo vừa rồi xới đất gậy xương đứng lên, Nenneke ma ma quay đầu nhìn về phía cửa hang, tiếp lấy lông mày nhíu lại.

"A ha." Phúc hậu lão phụ nhân lắc lắc dính lấy bùn đất gậy xương, "Nguyên lai là có khách?"

Iola hướng hang động nhà ấm bên trong khẽ vươn tay, hướng về sau nhìn Lane. Đây ý là: Hiện tại là hai người các ngươi lúc nói chuyện ở giữa.

"Nếu như ta không nhìn lầm." Lane đầu tiên là hướng Iola ma ma gật gật đầu, tiếp lấy đi xuống nấc thang cuối cùng, tiến vào nhà ấm bên trong.

"Kia là ngũ tinh lá cây Thảo Mộc Tê? Còn có hoa ăn thịt, Vật Trắc Thảo?"

Lane xốc lên trên đầu mũ trùm, có chút hăng hái nhìn xem khắp động quật trân quý thực vật, đối với Nenneke ma ma hỏi.

"Nơi này chí ít một nửa vật chủng tại ngoại giới đã diệt tuyệt."

"Hừ hừ." Phát tướng lão phụ nhân phát ra một tiếng cười khẽ, "Ta vẫn là lần thứ nhất biết rõ, đại danh đỉnh đỉnh 【  săn tước 】 vậy mà tại thảo dược học lên như thế có tạo nghệ?"

Lane vậy đi rơi mũ trùm mặt xuyên qua trên đầu thủy tinh tạo thành ánh nắng cùng u ám chỗ giao tiếp.

Tia sáng biến hóa nhường hắn lộng lẫy tóc bạc một hồi tỏa sáng, một hồi yên lặng, cặp mắt kia cũng toát ra ánh sáng yếu, sau đó lại hồi phục bình thường.

Lại tăng thêm cái kia từ áo choàng chỗ cổ áo trượt xuống đến, ngay tại rất nhỏ rung động đầu gấu gào thét mặt dây chuyền.

Đây là cái Witcher của School of the Bear, lại thân hình cao lớn, dung mạo tuấn mỹ.

Còn có thể là ai đâu?

Nenneke cơ hồ không làm sao tốn sức động não liền hoàn thành dò số chỗ ngồi.

"Không, chủ của ta nếu là đối với Luyện Kim Thuật có nghiên cứu."

Lane đi đến phúc hậu lão phụ nhân trước mặt, hướng nàng hành lễ chào hỏi.

"Một ngày tốt, Nenneke ma ma."

Lão phụ nhân rất là tùy tính gật đầu: "Ngươi cũng một ngày tốt, công tước."

Loại này tùy tính cũng không phải lãnh đạm, cho người ta cảm giác cũng là lớn tuổi, thế là đối với thân phận loại hình sự tình không thèm để ý. Ở trong đó khả năng cũng mang theo sắp hết thân dâng hiến cho thần minh đằng sau, đối với thế tục siêu nhiên thái độ.

Mà Lane cũng không thèm để ý, dù sao từ tuổi đã nói, vị này hiền từ phúc hậu lão phụ nhân, nhìn Geralt đều cùng nhìn hài tử, càng đừng đề cập hắn loại người tuổi trẻ này.

"Xem ra là sông Pontar trận kia 'Yêu phong' đem ngươi cho thổi tới rồi? Cũng thế, trừ nơi đó, hiện tại địa phương này có thể nói là bình tĩnh."

Liền cùng Iola ma ma, Nenneke lập tức liền rõ ràng Lane tại sao lại xuất hiện ở công quốc Ellander.

"Nhưng ngươi cần phải đi tìm Hereward mới đúng, hắn mới là Ellander đại công tước."

Nenneke đem dính đất tay, trước người tạp dề bên trên đơn giản xoa xoa nói xong.

Mà Lane thì cười lắc đầu, chỉ là dùng ngón tay hư điểm cặp mắt của mình.

"Hereward ở ta nơi này mà phong bình không tốt lắm, Nenneke ma ma ngươi hẳn còn nhớ, mấy năm trước White Wolf tại ngươi chỗ này dưỡng thương thời điểm là cái gì đãi ngộ?"

Phúc hậu lão phụ nhân lông mày lập tức giãn ra.

"A, ngươi là thông qua Geralt biết rõ ta chỗ này?"

Trong giọng nói của nàng để lộ ra bình yên, tựa hồ Geralt giới thiệu qua người tới, đương nhiên là có thể tín nhiệm.

"Vậy ta liền có thể lý giải Hereward cái kia ngu xuẩn, thủ hạ kỵ sĩ cũng đều là đầu óc hư mất mặt hàng."

"Lần kia ta liền nên ngừng cung cấp hắn thuốc tráng dương, nhìn xem liền cứng rắn đều cứng rắn không nổi nam nhân, nói chuyện còn có cái gì tốt kiên cường."

Phúc hậu lão nhân hiền lành trong miệng khinh thường nói liên quan tới cái này công quốc công tước tại nàng nơi này đánh giá.

Lane chỉ là lễ phép cười cười, đối với lời này không bình luận.

Nenneke đem trước người tạp dề cho cởi ra, đặt ở nhà ấm bên trong, vài miếng trong ánh nắng ở giữa trên ghế dài, dẫn đầu đi ra phía ngoài.

"Xem ra những cái kia trong chuyện xưa nói là thật? Ngươi cùng Geralt, Dandelion, còn có cái gọi Gerd, tại lần trước chiến tranh trên chiến trường giúp đỡ lẫn nhau?"

Nenneke mặt mũi tràn đầy không nói gì.

"Không phải là ta không tin ca dao cùng cố sự tốt a, ta chính là không tin. Nhất là tại ta biết Dandelion dưới tình huống. Cái kia tiểu tử hư vì cho mình thêm chút mặt, tốt bò lên trên quý phụ giường làm bừa làm loạn, cái gì cũng dám bện."

"Ách, Nenneke ma ma" Lane trên mặt cũng xuất hiện một chút lúng túng, "Mặc dù ta bộ phận cũng đồng ý cái nhìn của ngài, nhưng là Dandelion cũng là bằng hữu của ta."

Lão phụ nhân tại đi lên quá trình bên trong cười quay đầu, lại lần nữa trên dưới dò xét Lane một cái.

"Tốt a, xem ra ngươi đúng là hai người bọn hắn có thể nhìn vừa ý cái chủng loại kia người."

Đi ra nhà ấm, nhiệt độ kịch liệt biến hóa. Nhưng là Nenneke nhưng thật giống như từ đầu đến cuối cái gì đều không có cảm giác, đồng thời Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền cũng bởi vì rời khỏi mang theo ma pháp nhà ấm mà không nhúc nhích.

Hiện tượng này nhường Witcher như có điều suy nghĩ nhìn một chút vị lão phụ này người.

"Ngươi mang bao nhiêu người tới?" Nenneke vừa đi vừa nói, "Ta nói là, ta đến chuẩn bị bao nhiêu người ăn ngủ?"

"10 cái người, xin đừng lo lắng. Chúng ta đợi đến thời gian không dài, đồng thời ta biết trả tiền."

"Đây đều là việc nhỏ." Nenneke đi lại không ngừng, đồng thời hướng phía nơi xa vẫy tay.

Tiếp lấy một người mặc mộc mạc nữ hài liền chạy chậm tới, lúc này Lane đã lại đeo lên mũ trùm, cho nên nữ hài ngược lại là bởi vậy không có đang nhìn hắn ngẩn người bên trên lãng phí bao nhiêu thời gian.

Nenneke thành thạo phân phó lấy nữ hài các hạng sự vụ, lời ít mà ý nhiều mấy câu, liền an bài tốt 10 cái người ăn ngủ. Còn có chiến mã cất giữ cùng chăm sóc.

Nàng tại thần điện Melitele phụng dưỡng nữ thần cả một đời, không ai so với nàng càng có thể hiểu rõ, chỉ huy cái này thần điện.

Bọn hắn từ cửa chính bên cạnh đi qua, Lane giơ tay lên hướng nhóm Ember kỵ sĩ cùng Kirin, Nhung Bố Cầu chào hỏi một cái, cho nên bọn họ cũng liền yên tĩnh mà có thứ tự tiếp nhận lên nữ tế ti đám học đồ an bài.

"Geralt hắn còn được không?" Nenneke có thể hiện tại mới hỏi vấn đề này, ngược lại là nhường Lane hơi kinh ngạc điểm.

"Lấy thân thể cùng tinh thần hai phương diện đến nói, hắn đều rất tốt."

Witcher đối với mình người bạn cũ này tình cảnh rất là lạc quan.

"Như vậy." Thế nhưng là Nenneke trong giọng nói lại mang theo chần chờ, "Hắn 'Vận mệnh' đâu?"

"Ngươi là nói hắn cái kia trứ danh vận mệnh chi tử?" Lane cân nhắc câu nói, "Quan phương một điểm thuyết pháp, chúng ta chỉ có thể bi ai cho rằng Cirilla công chúa đã qua đời, tốt hơn một chút một điểm thì là nàng như cũ lưu lạc tại một nơi nào đó."

Nenneke không hề nghi ngờ, xem như bộ phận người biết chuyện, nghe ra cái này thận trọng trong lời nói ý ở ngoài lời.

Trên mặt của nàng lộ ra một cái hơi thở phào mỉm cười.

"Ngươi tựa hồ rất quan tâm vận mệnh của Geralt?" Lane cảm giác được có rồi điểm hứng thú, bởi vậy nhạy cảm nói.

Nenneke hơi trầm mặc, nhưng là sau đó cũng thẳng thắn.

"Đó là bởi vì. Ta trước đó đối với hắn tiên đoán không quá lạc quan. Cái kia tiên đoán lấp đầy bi thương và tử vong ý tưởng."

Vừa nói, Nenneke ma ma một bên dẫn Lane chuyển tới bên trong thần điện hậu hoa viên vị trí.

Nơi này đóa hoa sum xuê, đồng thời tu bổ chỉnh tề, u tĩnh mà có phong cách trọng yếu nhất là không có người khác, thoạt nhìn là nói chuyện nơi tốt.

Thần điện mặc dù hoàn toàn có thể coi là vì Nenneke ma ma lãnh địa, nhưng là Melitele giáo nghĩa bao dung mà nhân từ, bên trong thần điện cũng có rất nhiều từ ngoại giới tìm kiếm trị liệu, viện trợ tín đồ, hoặc là đơn thuần người qua đường.

Được xưng tụng nhiều người phức tạp.

Đây cũng là vừa rồi an bài 10 cái người ăn ngủ cần Nenneke làm phân phó nguyên nhân, bởi vì toà này thần điện Melitele thời thời khắc khắc đều có không ít người.

An bài không tốt thật biết loạn điệu.

"Geralt cũng không có nói với ta ngài sẽ tiên đoán a."

Lane nghiêng đầu một chút hỏi, cái này đổi lấy lão phụ nhân lúc thì trắng mắt.

"Không phải là lời tiên đoán của ta, chuẩn xác mà nói là 'Thông Linh cảm ứng' . Kia là Iola làm. Hai người bọn họ lên giường, có rồi thân thể cùng tinh thần tiếp xúc, rất thuận tiện làm Thông Linh cảm ứng."

Hả

Người trẻ tuổi đầu tiên là sững sờ, sau đó dần dần nghẹn họng nhìn trân trối, sát theo đó Nenneke thật giống mới phản ứng được, tranh thủ thời gian bổ sung.

"Không! Không phải là Iola ma ma! Là tiểu Iola!"

A

Dạng này, Lane mới lộ ra có thể lý giải thần sắc.

"Ngài vì để cho Geralt làm Thông Linh cảm ứng, nhường nữ tế ti học đồ cùng hắn lên giường?"

Nenneke không nhẹ không nặng vỗ xuống Lane cánh tay, không vui nói xong.

"Đừng nói ta tựa như là kỹ viện tú bà, người trẻ tuổi. Thần điện này bên trong đều là nữ học đồ tuổi trẻ hoạt bát lại không làm sao đã gặp nam nhân, bình thường có công nhân tới sửa đồ vật, lộ cái cánh tay cũng có thể làm cho các nàng đứng ở nơi đó cao hứng vừa ý nửa ngày."

"Hợp tự nhiên tính dục là thiên nhiên lại tốt đẹp, hài tử. Geralt thân thể khoẻ mạnh, lúc ấy lại là độc thân, tiểu Iola đối với hắn rất có hứng thú, lại tăng thêm nàng có Thông Linh thiên phú, ta cũng liền không có quản."

Người trẻ tuổi nhún nhún vai, hắn cũng coi là quen thuộc thế giới này tại lưỡng tính quan niệm bên trên mức độ cởi mở. Mà lại Melitele cũng không phải là mang theo Xử Nữ Thần khái niệm tín ngưỡng, ba loại hóa thân bên trong phụ nữ mang thai cùng lão phụ hình tượng đều mang mẫu tính.

Bởi vậy tế ti cùng các tín đồ lại càng không có cấm dục lý do.

Lần trước Thông Linh cảm ứng, tựa hồ cho thấy không tốt dự đoán, liên quan tới Geralt cùng Ciri.

Ciri không chỉ có là Geralt ngoài ý muốn con gái, Lane cũng rất quan tâm nàng.

Bất quá suy nghĩ một chút bọn hắn bây giờ tại Kaer · Morhen qua sinh hoạt, tựa hồ cũng không cần cái gì lo lắng.

Mặc dù Lane không làm sao tiếp xúc qua Yennefer, nhưng là nghe thấy nói liền biết đây là cái nữ thuật sĩ phi thường cường thế.

Đoán chừng một người là có thể đem Geralt cùng Ciri đều cho ngăn chặn, thành thành thật thật..