Chương 1175: Lập trường

Chương 1175: Lập trường

"Ngươi trực tiếp tới ta chỗ này là lựa chọn sáng suốt, hài tử."

Nenneke ma ma mang theo Lane như là đi dạo vườn hoa, bốn phía rục rịch trò chuyện.

"Ồ?" Lane mang trên mặt cảm thấy hứng thú mỉm cười nói, "Ngài nói như vậy. Xem ra công tước Hereward mấy năm này tại kỳ thị người khác phương diện, không có gì tiến bộ?"

"Hài tử, đừng tưởng rằng chính mình đánh mấy trận uy danh hiển hách ác chiến, làm một chút lợi hại sự tình, liền có thể thắng được tôn trọng của mọi người, đừng như vậy ngây thơ."

Nenneke ma ma duỗi ra mập mạp lại mang nếp nhăn tay, từ trong bụi hoa lấy xuống hai đóa cúc vạn thọ, loại này hoa thường xuyên được bỏ vào salad bên trong dùng ăn.

Một đóa chính mình bắt đầu ăn, một cái khác đóa cũng không quay đầu lại đưa cho Lane.

Đồng thời trong miệng nói với Lane.

Nhìn qua tựa như là cho cháu mình thế hệ trong tay nhét ăn vặt, sau đó nói liên miên lải nhải bà lão.

Lane thuận theo tiếp nhận cái kia cúc vạn thọ, cũng bỏ vào trong miệng lập lại.

"Ha ha, ta nhưng không có như vậy ngây thơ, ma ma."

"Vậy liền tốt nhất, bởi vì như vậy biết ít đi rất nhiều vốn có thể tránh khỏi thất vọng." Nenneke nói tiếp.

"Nhìn một người thái độ không thể chỉ nhìn bề ngoài. Hereward đầu kia lão cẩu đương nhiên biết rõ sự lợi hại của ngươi, thật muốn gặp mặt, hắn có lẽ sẽ cho ngươi một chút cơ sở tôn trọng."

"Nhưng mặc kệ hắn trên mặt là biểu hiện gì, hắn đối với ngươi chân chính thái độ đều chỉ lấy vỡ với hắn lập trường."

Lane thưởng thức trong miệng cúc vạn thọ cái kia một mùi thơm, còn có vi diệu cỏ cây đắng chát.

"Như vậy hiện giai đoạn, vị này công quốc Ellander công tước, lập trường của hắn là cái gì đây?"

"Hây A, ngươi nhưng so sánh Geralt cái kia đầu gỗ nhạy cảm nhiều." Nenneke có chút ngạc nhiên nhìn một chút người trẻ tuổi."Nói thật đi."

"Hereward những năm gần đây một mực cố gắng phổ biến một hạng chính sách, hắn muốn viện trợ White Rose đoàn kỵ sĩ thu hoạch được thánh đường tham sự biết trao quyền cho phép, nhường đoàn bên trong mỗi cái kỵ sĩ đều có thể thu hoạch được trên thực chất phân đất phong hầu."

Thánh đường tham sự biết, đây là Temeria trong nước phụ trách quản lý rất nhiều đoàn kỵ sĩ sự vụ tổ chức.

Đoàn kỵ sĩ loại này cơ cấu phổ biến có được cao hơn sức chiến đấu của binh lính, đồng thời trong đó không ít người đều là có quý tộc quyền kế thừa người trẻ tuổi, quản lý lên đương nhiên phải cẩn thận phiền phức.

Cho nên chuyên môn thành lập một tổ chức, chuyên quản cái này sự vụ là bình thường.

'Kỵ sĩ cùng rượu ngon chi quốc' Toussaint bên trong, mặc dù bởi vì chính sách cùng lịch sử nguyên nhân không có chính thức lực lượng quân sự, nhưng lại có lang thang kỵ sĩ văn hóa truyền thống.

Vì quản lý lang thang kỵ sĩ, bọn hắn đều chuyên môn thiết lập một cái 'Lang thang kỵ sĩ nghiệp đoàn' .

Như là Foltest phong cho Ember kỵ sĩ đoàn lâu đài đồi cao, trên thực tế liền đi một lượt thánh đường tham sự biết quá trình.

Cái này quá trình tại bình thường, thẩm cái tiểu thập năm đều bình thường, nhưng khi ban đầu Ember kỵ sĩ đoàn tại Lane dưới trướng, tại Sodden Hill trên chiến trường biểu hiện thực tế là không đủ để dùng 'Nhô ra' để hình dung.

Quả thực chính là kinh dị!

Cho nên mang theo 'Đánh sụp đổ Sodden Hill chiến dịch' uy danh, lần kia phê duyệt thời gian đoán chừng lập nên Temeria kiến quốc đến nay nhất nhanh ghi chép.

Mà công tước Hereward đưa qua xét duyệt, chính là loại kia thông thường đi nhỏ hơn mười năm, không ngừng đẩy động tiến triển quá trình.

"Hereward bởi vì đẩy động cái này xét duyệt, mà có thể để cho White Rose đoàn kỵ sĩ đối với hắn cung cấp sốt ruột viện trợ."

Nenneke cười cười.

"Hoặc là nói, chính là vì thu hoạch được White Rose đoàn kỵ sĩ ủng hộ, hắn mới cố gắng như vậy đẩy động xét duyệt. Cái này thế nhưng là những năm gần đây Temeria danh tiếng lớn nhất đoàn kỵ sĩ. Đương nhiên, Ember kỵ sĩ tên đoàn nghĩa bên trên thuộc về Cintra ngoại phái, không ở trong đám này."

"Ý của ngài là nói, " Lane cẩn thận thưởng thức Nenneke ma ma để lộ ra đến tin tức, "White Rose đoàn kỵ sĩ là Hereward thủ hạ lực lượng trọng yếu tạo thành bộ phận?"

Lúc này, Lane cũng tại cảm khái mình tới Ellander về sau tới trước thần điện Melitele tính chính xác.

Như là những sự tình này đóng bản địa công tước dưới trướng tổ chức thành phần tin tức, hắn một cái người bên ngoài, dưới tình huống bình thường là thế nào cũng không có khả năng biết đến.

Mà đối với tại bản địa đồng dạng thâm căn cố đế, thậm chí so Hereward cái này công tước lực ảnh hưởng còn muốn càng lớn càng rộng Melitele thủ tịch tế ti đến nói, những tin tức này hoàn toàn không có gì không làm rõ ràng được.

"Hắn vì đẩy tới thánh đường tham sự biết xét duyệt quá trình ra lực, là vì đổi lấy White Rose đoàn kỵ sĩ trung thành. Ý vị này hắn tại tiếp nhận đoàn kỵ sĩ hiệu trung đồng thời, tất nhiên cũng sẽ nhận đoàn kỵ sĩ bản thân ảnh hưởng."

Lane đi theo Nenneke ma ma nhàn nhã bước chân sau lưng, thấp giọng chắc chắn nói.

Bình thường đối với không có xâm nhập hiểu qua một tổ chức hoặc là đoàn thể người, sẽ rất khờ dại cho rằng: Đoàn thể hoặc tổ chức người dẫn đầu ý chí sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ tổ chức hoặc đoàn thể.

Loại này quan điểm có chút đạo lý, nhưng là rất nhỏ hẹp.

Càng lớn độ khả thi là: Đầu lĩnh vốn có ý chí, khuynh hướng, bất quá là toàn bộ tổ chức hoặc đoàn thể ý chí bắn ra ở trên người hắn biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Tựa như là hắc bang lão đại nhất định phải đủ hung ác, bởi vì hắc bang tổ chức hình thức liền yêu cầu bọn hắn đều phải đủ hung ác.

Hắc bang tổ chức mục đích là kiếm tiền, cho nên khi hắc bang lão đại không muốn mang lấy thủ hạ kiếm tiền. Chính hắn kiếm lời đủ tiền, ghét bỏ nguy hiểm, thế là nghĩ bỏ xuống mở ra con sự tình ẩn lui, tẩy trắng, giải tán tổ chức thời điểm, tám chín phần mười chính là hắn đáng chết thời điểm.

Bởi vì khi đó ý chí của hắn, liền đã cùng tổ chức đoàn thể ý chí lẫn nhau vi phạm.

Hereward cũng là dạng này.

Hắn đem White Rose đoàn kỵ sĩ đặt vào dưới trướng, thu hoạch được bọn hắn hiệu trung lời thề, tăng lên chính mình lực lượng quân sự. Nhưng là cùng lúc đó, hắn cũng liền tất nhiên bị White Rose đoàn kỵ sĩ phong cách, tinh thần chỗ lôi cuốn.

Mà White Rose đoàn kỵ sĩ là phong cách nào đâu?

—— lúc trước, dù cho bị Nenneke cực kỳ chiêu đãi, hưởng thụ khách nhân đãi ngộ, hưởng thụ thần điện Melitele che chở Geralt, đến tìm hắn phiền phức các kỵ sĩ, chính là White Rose đoàn kỵ sĩ bên trong kỵ sĩ.

Lại rất rõ ràng người chủ nghĩa chủng tộc.

Mà muốn lung lạc bọn này người chủ nghĩa chủng tộc, duy trì bọn hắn trung thành, Hereward mặc kệ bản thân có muốn hay không, hắn đều phải là một cái 'Người chủ nghĩa chủng tộc' .

Đây chính là cái gọi là 'Lập trường' quyết định suy nghĩ.

"Xem ra ta không đi tìm Hereward đi một lần quý tộc chào hỏi quá trình mà trực tiếp tới nơi này, là làm đúng."

Lane lần nữa cảm khái, chỉ bất quá lần này là nói ra.

Nenneke đưa tay sửa sang lại trên đầu mình che kín màu xanh đầu sa: "Ngươi vốn là không cần thiết đi qua tìm không thoải mái, hài tử."

"Ngươi cùng Hereward lão chó già kia không phải là người một đường, ta lần đầu tiên liền nhìn ra được."

"Hiện tại ngươi chạy đến nơi đây đến, chủ yếu là bởi vì sông Pontar sự tình, trừ cái đó ra cùng hắn không có chút nào gặp nhau, cũng không có nhận thức tất yếu."

"Các ngươi cứ yên tâm ở ta nơi này mà ở lại." Hiền hòa mập phu nhân lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói xong, "Nơi này là lãnh địa của ta, là Melitele thần điện! Từ thần điện thành lập đến nay, còn không người dám ở đất của ta trên đầu giương oai."

Lời của lão phụ nhân nói chắc chắn mà tự nhiên, phảng phất như là chuyện đương nhiên.

Nếu như là một cái Oxenfurt đại học, gần nhất hưng khởi 'Bài trừ mê tín' vận động học sinh nghe được, đoán chừng biết coi là đây là ngu muội rơi ở phía sau tín đồ đối với hư cấu thần linh cuồng tín.

Nhưng là đối với Lane tới nói, hắn nghĩ tới vừa rồi từ hang động nhà ấm bên trong đi ra lúc, Nenneke chỗ biểu hiện ra một loại nào đó 'Dị dạng' . Thân là Melitele tín ngưỡng trên đại lục nổi danh nhất thần điện.

Nếu là thật có người ăn gan hùm mật báo dám ở chỗ này quấy rối, Lane đoán chừng người này hạ tràng nhất định sẽ vô cùng."Không lạc quan" .

"Vậy chúng ta liền an tâm." Witcher nhún nhún vai, lời nói xoay chuyển "Mà tại chính sự phương diện sông Pontar nơi đó đến cùng là tình huống như thế nào?"

Nenneke hơi kéo Lane, hai người nhấc chân vòng qua trên đất một mảnh nhỏ bừa bộn.

Kia là một đống gia cầm rơi lông cùng phân chim, thoạt nhìn là vừa rồi nữ tế ti đám học đồ đem gà vịt ngỗng đuổi đi lúc dấu vết lưu lại.

Bất quá tại thần điện sum xuê trong hoa viên, những vật này rất nhanh liền biết tự động tan biến, trở thành thổ địa độ phì.

Nói lên đầu này bắc cảnh tứ quốc đất liền vận tải đường thuỷ động mạch chủ, Nenneke luôn luôn biểu tình bình tĩnh cũng khẽ nhíu mày.

"Foltest nói với ngươi bao nhiêu?"

"Không nhiều." Lane trả lời nàng, "Bất quá liền chỉ là những thứ này, cũng đầy đủ khiến người ta cảm thấy không ổn."

"Đúng là dạng này." Nenneke gật đầu tán thành người trẻ tuổi lời giải thích, "Nếu như không phải là Foltest còn muốn xử lý một trận trên biên cảnh cùng Nilfgaard đế quốc đột nhiên phát sinh ma sát, hắn khẳng định sẽ đích thân đến nơi đây."

"Liên quan tới chuyện này, Hereward biết đến ta đều biết."

Nenneke đương nhiên nói, không có chút nào cái gì kiêu ngạo có thể nói.

"Dù sao những cái kia người chạy nạn nhóm đi vào thành Ellander bên ngoài, trước hết nhất nghĩ tới đương nhiên là thần điện Melitele. Trừ nơi này, ai biết nguyện ý cứu trợ một chút trong núi đi mười ngày nửa tháng đều không có thời gian nghỉ ngơi người đâu?"

"Dơ bẩn hôi thối, gầy trơ cả xương, nhìn xem tựa như là có thể mang đến vận rủi dáng vẻ. Hừ hừ."

Nenneke không thể nói mỉa mai, chỉ là lấy 'Thấy nhiều' ngữ khí cười cười.

"Vậy những người này. Bọn hắn đến cùng gặp cái gì?"

Lane ngữ khí bắt đầu từ nhàn nhã trò chuyện trở nên thận trọng mà chuyên chú.

Hắn bắt đầu tiến vào một cái Witcher trạng thái làm việc bên trong.

Nenneke rất sớm nhận thức Geralt, thậm chí coi hắn là làm con trai một dạng chiếu cố, đương nhiên cũng rất quen thuộc Witcher làm việc phong cách.

Thế là không có gì không thích ứng nói.

"Bọn hắn vốn là Mahakam bên trong dãy núi sinh hoạt sơn dân."

Nenneke đầu tiên là nói với Lane sáng một cái cả kiện sự tình nguyên nhân gây ra, hoặc là nói: Chuyện này bị phát hiện lúc nguyên nhân gây ra.

"Bọn hắn trong núi, cấp cho đám Dwarf làm công mà sống. Mahakam là một tòa lớn quặng mỏ, đám Dwarf mấy trăm năm đều xa xa không có đào xong."

"Bọn hắn đương nhiệm đại trưởng lão là cái gọi Holger, chủ nghĩa bảo thủ người, không hi vọng Dwarf rời khỏi Mahakam, tiến vào nguy hiểm thế giới loài người. Nhưng là nhường chút ít nhân loại vào quặng mỏ làm công, hắn ngược lại là không có ý kiến gì."

"Không riêng hắn không có ý kiến, Hereward cùng Foltest cũng không có ý kiến, dù sao những cái kia sơn dân từ Mahakam bên trong kiếm đến vàng, vẫn là muốn dưới chân núi bên trong xã hội loài người đổi thành vật tư nha."

"Mà không riêng gì cho Dwarf đào quáng kiếm tiền, các sơn dân trong thôn nhỏ cũng là có mấy cái thợ săn, có thể tại Mahakam bên trong dãy núi đánh ra điểm thịt đến.".