Chương 1176: Nồng vụ

Chương 1176: Nồng vụ

Nói những thứ này thời điểm, Nenneke chủ yếu là nhường Lane đối với tình huống có cái tiền đề hiểu rõ.

Nhưng là sát theo đó, nói đến cả kiện sự tình cuối cùng bị phát hiện, coi trọng giai đoạn lúc, Nenneke ngữ khí trầm trọng lên.

"Nhưng lại tại các sơn dân vừa đánh xong một đoạn thời gian công, chuẩn bị trở về nhà đưa tiền, thuận tiện cùng người nhà cùng một chỗ nghỉ ngơi lúc "

"Theo mấy cái kia một đường chạy đến bên trong thần điện này, mới hơi trở lại đến điểm Thần sơn dân nói: Bọn hắn còn không có vào thôn liền đã cảm giác không thích hợp."

"Thôn chung quanh lúc đầu nên có lâu năm cực lớn cây cối, còn có ngoan cố nham thạch to lớn. Những vật này là các sơn dân xuất hành chướng ngại, nhưng cũng là ngoài thôn tầng thiên nhiên phòng ngự."

"Thế nhưng là làm những cái kia từ quặng mỏ bên trong lãnh lương nghỉ ngơi các sơn dân trở về lúc. Tráng kiện cây cối như là yếu ớt diêm dường như bẻ gãy, vỡ nát mảnh gỗ vụn thậm chí phủ kín phòng ốc một dạng lớn thổ địa."

"Ngoan cố nham thạch như là bị đập vỡ, đập nát bơ khối, những cái kia tán toái hòn đá thậm chí bay thẳng đến đã đến nửa km bên ngoài, tiếp lấy nện đứt một mảnh cây rừng."

"Nghe bọn hắn miêu tả, ta đều tưởng rằng cái nào trong đầu bọt tướng quân, đem đắt đỏ lửa bọ cạp công thành xe kéo lên núi, chỉ vì làm cái kia thường thường không có gì lạ sơn thôn nhỏ một cái."

Nenneke ma ma trầm giọng nói xong.

Theo nàng trầm thấp ngữ điệu, còn có cái này không rõ mà bi kịch chuyện xưa tiến hành, tựa hồ liền cái này nguyên bản sáng rỡ mà sum xuê vườn hoa đều bịt kín một tầng bầu không khí ngột ngạt.

"Toàn bộ địa phương đều giống như bị cái đó đồ vật cho hung hăng chà đạp qua. Đám kia làm công trở về các sơn dân hoàn toàn dọa sợ. Trên thực tế ta cùng Iola chiếu cố bọn hắn vài ngày thời gian, mới khiến cho bọn hắn có thể một lần nữa mở miệng nói chuyện."

"Không ai trông thấy trừ sân bãi phá hư bên ngoài vết tích sao?" Lane mở miệng hỏi thăm, "Bọn hắn không có vào trong thôn của mình nhìn xem?"

Nenneke gật gật đầu, biểu thị Lane nói không sai.

"Bọn hắn lúc ấy đúng là muốn đi vào ấy nhỉ. Dù sao người nhà của bọn hắn đều ở trong thôn, không có tận mắt nhìn thấy đương nhiên sẽ không cam lòng."

"Thế nhưng là nữ thần phù hộ, vận khí của bọn hắn rất tốt."

"Mấy cái bị ngoài thôn tràng cảnh dọa đến chân tay luống cuống, che cúi đầu hướng trong thôn vào sơn dân, tại còn chưa kịp đi vào thời điểm, vừa vặn đụng tới đã có chút điên điên khùng khùng trong thôn thợ săn."

Lane hơi nghiêng đầu một chút: "Trong thôn thợ săn không chết?"

"Hắn vận khí càng tốt hơn." Nenneke cũng không quay đầu lại nói với hắn, "Mặc dù không biết trong thôn xảy ra chuyện thời gian chính xác, nhưng là hắn lúc ấy bởi vì đang đuổi một đầu gấu, đã lên núi một tuần, không ở trong thôn."

"Cái kia thợ săn so làm công các sơn dân càng về sớm hơn thôn, không chỉ sớm hơn trông thấy ngoài thôn nổ tung vết tích, thậm chí còn cả gan vào xem nhìn. Cho nên mới sẽ có chút điên điên khùng khùng."

"Theo như hắn nói, trong thôn tràng cảnh tựa như là."

Nenneke mím môi một cái, tựa hồ có chút khó mà miêu tả, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài ra một hơi nói xong.

"Tựa như là có một cái tham lam lại bạo ngược Ác Ma, nó làm nhục hết thảy!"

"Cái gì đều không có rồi, người, súc vật, hết thảy vật sống, đâu đâu cũng có băng liệt lõm xuống, toàn bộ thôn mặt đất cơ hồ đều bị vỡ nát, gọt sạch một tầng!"

"Cái kia thế nhưng là vùng núi, Lane." Nenneke quay đầu nhìn Witcher, đối với hắn cường điệu, "Trừ mặt ngoài một tầng đất bên ngoài, tất cả đều là tảng đá vùng núi!"

"Thợ săn bị trong thôn tràng cảnh dọa cho đến tinh thần thất thường, đầu hắn trống rỗng, bồi hồi tại ngoài thôn vài ngày, không dám đi cũng không dám lưu. Toàn bộ nhờ hắn săn xuống đến đầu kia đã có rồi mùi thúi gấu thi thể duy sinh."

"Thẳng đến những cái kia làm công sơn dân trở về, lại thấy người quen về sau, cái kia thợ săn tinh thần mới hơi bình thường một chút. Hắn đi ra ngoài, hồ ngôn loạn ngữ dắt lấy đồng dạng kinh hoảng luống cuống các sơn dân liền hướng ngoài núi chạy."

"Một đám người liền dựa vào lấy đầu kia đã thúi gấu, một đường từ Mahakam trên núi chạy đến Ellander. Thật không biết bọn hắn là thế nào chống xuống tới."

Lane từ dưới mũ trùm lộ ra khinh bạc bờ môi hít hít, thấp giọng tái diễn Nenneke ma ma miêu tả.

"Chỉ dựa vào một đầu gấu thi thể?"

Một đầu gấu thi thể nghe rất lớn, ít nhất có thể loại bỏ xuống tới mấy trăm cân thịt dáng vẻ.

Nhưng là loại này cá thể hành động thợ săn, hắn kỳ thật cũng không thể lực một lần tính đem một đầu gấu thi thể toàn bộ đều mang đi.

Cho nên dù cho săn giết thành công, lần thứ nhất trở về thôn trang lúc mang theo thịt lượng cũng không biết rất lớn, cần nhiều lần qua lại hoặc là lấy điểm thịt vì thù lao gọi người giúp một tay.

Lại tăng thêm cái này thợ săn nghe miêu tả, hắn tại nơi khởi nguồn chung quanh ngơ ngơ ngác ngác dừng lại vài ngày thời gian, bản thân liền biết ăn hết một bộ phận, lại cung ứng cho làm công trở về sơn dân, cùng một chỗ xem như Kayama chạy chạy trên đường khẩu phần lương thực. Cái này cũng không khỏi quá khó khăn.

Như là đã hiểu được thoát đi nguy hiểm không biết, vậy liền hẳn là khôi phục một chút lý trí, chí ít cũng nên có thể cảm giác được thân thể đói khát cùng suy yếu mới đúng.

"Cái này thợ săn có thể săn gấu, hẳn là một cái người lão luyện a?"

Witcher đem trên người mình có chút đi xuống mũ trùm áo choàng kéo, phát ra một hồi khôi giáp khóa chụp cùng áo giáp xích tại dưới vải vóc tiếng ma sát.

"Lại tăng thêm còn có làm công sơn dân xem như giúp đỡ, bọn hắn trên đường đi liền không có tiện đường lại chuẩn bị cái gì ăn?"

Nguyên bản một mực tại Lane trước người chậm rãi đi tới, giống như dẫn khách nhân tham quan vườn hoa Nenneke ma ma.

Vào lúc này Lane hỏi ra câu nói này thời điểm lại đột nhiên dừng bước.

"Bởi vì. Đã không có gì con mồi có thể đánh."

"Như vậy, " Lane không rõ ràng cho lắm nhíu mày, "Đây ý là?"

Nenneke bình tĩnh nói, cái này trong bình tĩnh thậm chí có thể khiến người ta nghe ra một luồng lãnh khốc.

"Ý tứ chính là: Không có vật sống."

"Từ bọn hắn một đường chạy ra trên núi, không có chim gọi cùng thú hống, thậm chí không có quái vật. Chỉ có mắt thấy cùng ngoài thôn không sai biệt lắm vết tích. Bạo ngược, kinh khủng phá hư."

"Cái kia đem bọn hắn thôn phá hư hầu như không còn 'Đồ vật' . Vật kia phá hư không chỉ có riêng là một cái sơn thôn a."

"Nếu thật là dạng này, " Lane nâng đỡ mũ trùm vành nón, nện chậc lưỡi nói xong, "Đó cũng không phải là khủng bố a."

"Liền xem như không nhìn thấy đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn liền không có phát hiện cái gì kỳ lạ dấu hiệu?"

"Có a." Nenneke gọn gàng mà linh hoạt nói, "Sương mù."

"Một mảnh nồng hậu dày đặc, biết tự chủ di động sương mù."

Lane ánh mắt lúc này ngưng lại, vừa rồi cái này ngắn gọn miêu tả, có lẽ là cho đến trước mắt trọng yếu nhất đặc thù.

"Nói kĩ càng một chút?"

"Những cái kia trốn tới các sơn dân nói, bọn hắn còn tại trên núi ra bên ngoài chạy thời điểm, đã từng thấy xa xa cái kia phiến sương mù."

Nenneke tự thuật những cái kia bị nàng cứu trợ nạn dân.

"Lúc ấy bọn hắn ở trong dãy núi một cái trên đỉnh núi, mà cái kia phiến sương mù thì tại một cái khác dưới đỉnh núi mặt trên núi di động tới."

"Đoàn kia sương mù nồng hậu dày đặc đến có thể xưng sền sệt, tại cái bóng trên núi ngọ nguậy, con đường trên đường tráng kiện cây cối 'Răng rắc' bẻ gãy âm thanh vượt qua hẻm núi, truyền đến các sơn dân vị trí trên đỉnh núi, đồng thời không ngừng hồi vang."

"Cái kia trong sương mù có cái gì?"

Lane dùng chắc chắn ngữ khí hỏi đến.

"Cái kia trong sương mù đương nhiên là có đồ vật." Nenneke cũng dứt khoát đáp lại, "Nhưng là các sơn dân thấy không rõ, chỉ nhìn thấy tại đó đậm đặc trong sương trắng, cuồn cuộn lấy như ẩn như hiện khổng lồ bóng đen."

"Bóng đen đang đến gần sương mù biên giới thời điểm nhan sắc dày đặc một chút, hình dáng rõ ràng một chút, nhưng là theo vật kia lại trở lại sương mù trung tâm, hình dáng cùng nhan sắc liền dần dần bị sương mù màu trắng che giấu."

Sau khi nói xong, Nenneke ma ma cẩn thận bổ sung.

"Đương nhiên, lấy lúc ấy sơn dân cùng thợ săn trạng thái tinh thần đến nói, rất khó nói những thứ này miêu tả đến cùng có bao nhiêu có độ tin cậy."

"Ta chỉ là xem như tin tức, thuật lại cho ngươi mà thôi."

Lane lúc này ngỏ ý cảm ơn gật đầu: "Đây đã là ta trước mắt nghe được cặn kẽ nhất, vật hữu dụng."

"Đừng khách khí, " Nenneke chuyển thân vỗ vỗ tay của Witcher cánh tay, "Ta cũng liền chỉ có thể giúp ngươi chút chuyện như thế."

Hiền hòa mập bà bà mỉm cười.

"Những tin tức này, công tước Hereward cùng Aedirn bên kia cũng đều biết sao?"

Lane đối với Nenneke hỏi.

"Đương nhiên." Nenneke gật gật đầu, "Tại trấn an được những người đáng thương kia, để bọn hắn tốt xấu có thể bình thường nói ra lời nói về sau, ta liền đem những này tin tức cho bọn hắn."

"Cái kia 'Sương mù' hiện tại tạo thành ảnh hưởng khu vực ngay tại nhanh chóng tới gần sông Pontar, ai cũng sẽ vì này khẩn trương không thôi."

"Mặc dù Temeria cùng Aedirn xem như hiện tại cùng Nilfgaard đế quốc gần nhất phương bắc đại quốc, đại bộ phận tinh lực còn là liên lụy ở chính diện giằng co thế cục bên trên. Thế nhưng là Hereward cùng Demavend của Aedirn còn là tụ tập được không ít nhân thủ, vì giải quyết chuyện này."

"Không ít nhân thủ?"

Lane đối với hiền hòa mập bà bà méo mó đầu.

"Lợi hại lính đánh thuê, nổi tiếng đám thợ săn, nguy hiểm sát thủ." Nenneke nhún nhún vai, "Còn có hướng về phía tiền hoặc là thanh danh, không biết từ chỗ nào nghe được tiếng gió hoặc là tìm đến quan hệ, lẫn vào tới người trẻ tuổi. Như là loại này nha."

"Cái này liên lụy có phải hay không quá lớn rồi? Ta coi là Foltest cùng Demavend nên nghĩ im hơi lặng tiếng giải quyết chuyện này."

"Bọn hắn ngược lại là nghĩ im hơi lặng tiếng, nhưng là làm được sao?"

Thần điện thủ tịch đại tế ti dùng quệt miệng biểu lộ cười cười.

"Chân chính tới chấp hành người, tỉ như Hereward, ai cũng bảo bối chính mình dưới trướng lệ thuộc trực tiếp lực lượng, sợ phát sinh lượng lớn hao tổn. Có thể sử dụng tương đối tiện nghi giá tiền tìm đến làm việc, chịu chết người, cớ sao mà không làm đâu?"

"Lại nói, cái kia không biết tên 'Đồ vật' liên lụy khu vực mắt thấy liền muốn chạm đến sông Pontar, liền xem như giấu lại có thể giấu bao lâu thời gian? Lừa mình dối người vẫn được, lừa gạt người khác coi như xong đi."

"Tốt a tốt a." Lane bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Nenneke tiếp tục hướng phía trước đi tới, tại vừa rồi tận lực ép chậm bước chân trò chuyện bên trong, bọn hắn cũng đã xuyên qua mảnh này thần điện bên cạnh vườn hoa.

"An bài cho các ngươi căn phòng ngay tại những cái kia cùng một chỗ hướng về phía chuyện này người tới bên cạnh, ta chỗ này cũng coi là tiếp đãi bọn hắn."

Lane ở một bên lễ tiết tính lấy lòng: "Cái này chí ít đại biểu, trong lòng bọn họ ngài là so Hereward có thể tin lại khả kính người."

"Vậy ta hi vọng bọn họ tốt nhất đừng kính ta." Nenneke không quan trọng nói, "Còn là tôn kính nữ thần đi. Từng cái liếm máu trên lưỡi đao dáng vẻ, ai~."

Nói xong, đi ra vườn hoa sau hai người phía trước vừa vặn có một chỗ đình nghỉ mát, một nam một nữ hai âm thanh liền từ trong lương đình truyền đến.

Nenneke lông mày nhíu lại, hướng phía sau lưng Lane cười nói.

"Trong đám người này kỳ thật vẫn là có chút có ý tứ người, ta đề cử ngươi có thể đi nhận thức một chút."

"Tỉ như phía trước cái kia hai cái?"

Lane nghe âm biết ý mà nói.

"Chuẩn xác mà nói là nữ nhân kia, nàng nhường ta cảm thấy có chút ý tứ." Nenneke khoát tay áo.

"Như vậy tên của nàng là?"

"Saskia." Nenneke chỉ vào phía trước cách đó không xa đình nghỉ mát nói, "Saskia · Texas.".