Chương 1177: Độ khả thi

Chương 1177: Độ khả thi

Nenneke ma ma tại hướng Lane đã thông báo các nàng trước mắt biết tình huống về sau, liền một mình rời khỏi.

Nàng là cái này thần điện thủ tịch đại tế ti, bình thường muốn duy trì cái này thần điện vận chuyển liền đã loay hoay chân không chạm đất.

Nhưng là trước lúc rời đi, đối với Lane biểu hiện phi thường hiền từ lại quan tâm mập bà bà còn là lại không yên lòng căn dặn hắn một cái.

"Chúng ta đến nay không biết cái kia trong sương mù đồ vật là cái gì, cũng không biết đoàn kia mê vụ là thế nào xuất hiện tại Mahakam bên trong dãy núi. Nhưng là chỉ có một điểm là rõ ràng không sai, hài tử "

Nenneke cái kia già nua mà sâu xa ánh mắt nhìn xem Lane dưới mũ trùm bóng tối, nghiêm túc nói.

"Vật kia, chỉ dựa vào bạo ngược mà cuồng dã phá hư vết tích, là có thể đem một cái trong núi sờ soạng lần mò mấy chục năm thợ săn dọa đến tinh thần thất thường. Mặc dù cũng có cái kia thợ săn cửa nát nhà tan, bản thân liền đau thấu tim gan nguyên nhân tại."

"Đối phó loại này hung tàn lại quỷ dị đồ vật, ta cũng coi là có chút bé nhỏ tâm đắc." Lane lễ phép hướng phía Nenneke khẽ gật đầu, "Nhưng vẫn là cảm ơn tin tức của ngài cùng nhắc nhở, ta biết gấp bội cẩn thận."

"Tốt nhất là dạng này."

Nenneke thở dài một tiếng, chuyển thân rời khỏi.

Lane đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, thuận tay từ vườn hoa biên giới trong bụi hoa lại lấy xuống một đóa dung mạo xinh đẹp sung mãn cúc vạn thọ, nhét vào trong miệng lập lại.

Vườn hoa này bên trong hoa thật giống dáng dấp phá lệ có dinh dưỡng dáng vẻ.

Mặc kệ là dược dụng còn là dùng ăn hiệu quả nhất định đều rất tốt, thậm chí nhường Lane có chút thèm ăn.

Mê vụ.

Một bên lập lại trong miệng mang theo cỏ cây tươi mát hơi đắng cánh hoa, Lane một bên suy tư cái này từ Nenneke trong tin tức lấy được từ mấu chốt.

Witcher ý nghĩ đầu tiên, thứ nhất hoài nghi đối tượng, đương nhiên chính là cái gọi là 【  Fogler 】.

Đây là một loại ăn thi sinh vật, nói cách khác chỉ cần là thịt, như vậy ai đến cũng không có cự tuyệt.

Bọn chúng thường xuyên xuất hiện tại đầm lầy hoặc là rừng núi bên trong.

Đại thể là gầy cao hình người, có tai nhọn cùng dữ tợn đầu lâu, phần dưới bụng như là bị mở ngực mổ bụng một dạng hiện ra ở bên ngoài.

Loại quái vật này có được thiên nhiên ma pháp lực lượng, cũng chính là điều khiển mê vụ.

Mượn từ loại năng lực này, theo lớn tuổi mà càng ngày càng pháp lực cao xa Fogler, thậm chí có thể sử dụng ma pháp sương mù tiến hành viễn trình hình chiếu, huyễn hóa hình thể, huyễn hóa thanh âm.

Như là tại dã ngoại đột nhiên nghe thấy nữ nhân hoặc hài tử cứng rắn tiếng kêu cứu, như vậy có kinh nghiệm du thương, lữ nhân liền biết biết rõ, đó cũng không phải tin tức tốt gì.

Hơn phân nửa là Fogler nhớ kỹ đã từng ngộ hại người thanh âm, hình dáng tướng mạo, dùng sương mù mô phỏng cảm ứng về sau đang dẫn dụ người khác tới.

Còn có thì có thể nhường bị bọn chúng triệu hoán đi ra ma pháp sương mù mang theo tính ăn mòn hoặc là độc tính loại hình tính chất đặc thù.

Tại Porton bị Lane giết chết một lần kia trong nhiệm vụ, bọn hắn vừa mới bắt đầu liền cho rằng cái kia một mảnh mang theo hỗn độn ma lực độc tính mê vụ là Fogler làm được.

Mặc dù cuối cùng chứng minh, đây chẳng qua là một mảnh nguồn gốc không rõ ma pháp mê vụ thôi.

Liền cùng trên thế giới này mỗi ngày đều tầng tầng lớp lớp nguyền rủa, ma pháp thí nghiệm ngoài ý muốn, hỗn độn ma lực điểm tụ tập không có gì sai biệt.

Nhưng là có thể thấy được, tại Witcher đối mặt nhiệm vụ lúc, nếu như xuất hiện mê vụ loại này đặc thù, như vậy thứ nhất hoài nghi đối tượng chính là Fogler không có chạy.

Dù sao loại quái vật này phân bố rộng khắp, số lượng phong phú, đồng thời đối với ma lực sương mù lực khống chế, có thể để cho biểu hiện của bọn nó trở nên nhiều kiểu chồng chất.

Mà lại loại quái vật này mặc dù không phải giống như Nekker, Drowner một dạng quần cư sinh vật, nhưng là cũng không bài xích tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ săn mồi.

Bọn chúng cái kia vốn là chủng loại, biến hóa phong phú sương mù, bởi vậy liền có rồi càng nhiều không thể dự đoán tính.

Nhưng là

"Fogler thật sẽ có loại trình độ này lực phá hoại sao?"

Lane miệng còn tại một nhai một nhai, thấp giọng nói xong.

Fogler lực lượng cùng pháp lực biết trưởng thành theo tuổi tác mà mạnh lên, thế nhưng là mạnh đến tình trạng này. Đây là Mahakam bên trong dãy núi ra cái từ nhân loại lần đầu đổ bộ thời kỳ liền sống, một mực sống đến bây giờ Foglet?

Witcher bất đắc dĩ lắc đầu.

Hiện tại vấn đề không phải là không có điều tra phương hướng, mà là độ khả thi quá nhiều.

Đây là cái rộng rãi thế giới, mỗi thời mỗi khắc đều có pháp sư đang tiến hành pháp thuật thí nghiệm, không chừng văn minh thế giới biên giới hiện tại liền có một cái pháp sư thí nghiệm gần như mất khống chế.

Tiếp lấy mất khống chế thí nghiệm thành quả, thí nghiệm hiện tượng liền bị dùng để tránh hiểm khẩn cấp Truyền Tống Thuật ném tới không biết địa phương nào.

Nghe nói Kovir đã từng liền phát sinh qua cùng một chỗ mất tự nhiên đột phát lôi bạo, sấm sét oanh sập một tòa còn tại khai phá bên trong quặng mỏ, tử thương cùng tổn thất vô số.

Cuối cùng các pháp sư ứng quốc vương mệnh lệnh một đường truy tra, trực tiếp truy xét đến ở ngoài ngàn dặm, Ofir hoàng gia pháp sư trên đầu.

Thế giới này mặt ngoài xem ra cùng mông muội thời trung cổ không khác, nhưng là ngươi cho một mảnh khác đại lục người Ofir nói 'Hiện tại phiến đại lục này bắc cảnh nhân loại nhưng thật ra là người dị thế giới, người ngoài hành tinh' .

Như vậy những thứ này bao lấy khăn trùm đầu, trên thân tát lấy hương liệu cùng nước hoa người Ofir tiếp thụ cũng biết rất tự nhiên, không có gì kinh ngạc.

Ma pháp lực lượng ở vào cao tốc phát triển cùng phát triển bên trong, nhưng phàm là ưu tú pháp sư đều biết tiến hành điểm thiên mã hành không thí nghiệm.

Nhưng là 【  Truyền Tống Thuật 】 loại kỹ thuật này, lại đem lúc đầu có thể giới hạn tại một cái phạm vi nhỏ thí nghiệm mất khống chế hậu quả, trở nên khả năng xuất hiện tại trên thế giới bất kỳ địa phương nào.

Các pháp sư cũng sẽ không cảm thấy mình khắp thế giới 'Ném rác rưởi' có cái gì không đúng.

Tựa như là tại Lane cố hương thế giới, cách mạng công nghiệp sơ kỳ, mọi người cũng không thèm để ý hướng hoàn cảnh bên trong bài phóng ô nhiễm cùng đồ bỏ đi.

Thậm chí cho rằng chảy xuôi nước kỹ nghệ phế thải dòng sông là văn minh phát triển biểu tượng.

Bởi vì còn không có phát triển tới trình độ nhất định đám người, kỳ thật không ý thức được thân là nhân loại lực phá hoại, nhưng thật ra là đã vượt qua thế giới cùng hoàn cảnh tự nhiên sức thừa nhận.

Bởi vì lúc trước văn minh dài dằng dặc trong quá trình phát triển, chưa hề có một cái như là nhân loại nắm giữ như thế lực lượng lại còn đang không ngừng tiến lên thời đại.

Nhân loại lúc trước, đối mặt thiên nhiên luôn luôn là toàn bộ phương vị nhỏ bé, cho nên bọn hắn không có kinh nghiệm, cũng không có ý thức được điểm này.

Mà trừ 'Trên thế giới cái nào đó pháp sư thí nghiệm mất khống chế, sản phẩm hoặc là hậu quả bị ngẫu nhiên truyền tống đến Mahakam trong dãy núi' khả năng này, còn lại khả năng cũng không ít.

Hỗn độn ma lực vốn là thiên nhiên mang theo biến dị cùng vặn vẹo tính chất sức mạnh nguy hiểm, tại không người nhúng tay dưới tình huống, chính nó riêng là tụ tập, liền có thể tạo thành một chút vặn vẹo hậu quả.

Mahakam bên trong dãy núi ma lực tiết điểm không ít, quỷ mới biết có phải hay không hỗn độn ma lực tự động gây nên một ít dị biến?

Như là loại này suy đoán, Lane có thể bày ra mấy mở lớn tấm da dê tới.

Nói cho cùng, lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn phải tận mắt tới chỗ trông thấy mới được, không phải vậy cũng chỉ là trống rỗng suy đoán mà thôi.

Bất quá bên này Lane đang suy tư liên quan tới 'Mê vụ' sự tình, đồng thời nhường Mentos tại văn kiện trong kho ghi chép lại chính mình các loại suy đoán.

Đồng thời đơn giản chế định một chút ứng đối các loại độ khả thi phương án.

Mà đổi thành một bên, vườn hoa bên ngoài nghỉ chân trong lương đình, một nam một nữ hai thanh âm tựa hồ là cảm xúc càng ngày càng kích động, dần dần có rồi điểm tranh chấp, cãi nhau ý tứ.

"Người Nilfgaard đều là da đen chó! Cái này có cái gì dễ nói?"

Thanh âm của người đàn ông kia không kiên nhẫn nói, có thể sát theo đó, đối diện giọng nữ thật giống như nghe không hiểu giọng điệu này bên trong không kiên nhẫn, sát theo đó liền tiếp tục hỏi.

"Ba~ ba~" thanh âm, tựa hồ là bàn tay đang quay lấy một quyển sách cứng rắn chất trang bìa.

"Nhưng vì cái gì đây?" Giọng nữ kia tại âm sắc bên trên lộ ra nhu hòa, nhưng là ngữ khí lại đồng thời lại quả quyết mà trầm ổn, phi thường có loại nữ cường nhân phong phạm.

Chỉ là hỏi vấn đề liền.

"Trong sách này nói, người Nilfgaard ôn hòa mà lễ nghi chu đáo, bọn hắn chưa từng giống như người phương bắc một dạng có rất nhiều khác nhau cùng xỉ vả lẫn nhau. Chỉ cần đoàn kết tại vòng mặt trời dưới cờ, như vậy chính là một nước đồng bào. Cái này tựa hồ rất lý tưởng a?"

"Sách này tác giả là Nervin, Oxenfurt đại học nổi tiếng, nghiên cứu phương nam giáo sư học giả. Hắn tại vua Vizimir của Redania trước mặt thụ phong tước sĩ, hắn cần phải rất có thể tin a?"

Trong lương đình một nam một nữ đang đối thoại, mà Lane cũng từ vườn hoa mở miệng hướng phía cái kia đình nghỉ mát đến gần.

Đình nghỉ mát dùng bằng gỗ trụ đứng, trần nhà cùng bằng đá nền móng, thô to mà tang thương vật liệu gỗ bên trên đã có rồi vết nứt nhỏ, nhưng là vẫn như cũ dùng các loại tiên diễm nước sơn, phác hoạ ra các loại đường vòng cung cùng đồ án.

Còn tại một chút cạnh góc phủ lên vòng hoa.

Tiên diễm thanh thoát đồ án cùng vòng hoa phối hợp màu nâu đậm vật liệu gỗ, rất có Melitele tín ngưỡng phong cách.

"Đúng vậy a! A! Ôn hòa mà có lễ? Nữ sĩ, ngươi thật nên đến Sodden Hill cùng Cintra cựu địa đi đi một chút nhìn, nhìn xem bên kia liền nhân chủng đều đổi một gốc sau bộ dáng là cỡ nào ôn hòa mà có lễ!"

Nói chuyện chính là cái nam tính chiến sĩ, ăn mặc giáp da cùng bản giáp phiến hỗn hợp khôi giáp, ngang hông cắm thủ bán kiếm.

Bản thân hắn thường thường không có gì lạ dáng vẻ, chỉ bất quá này tấm giọng điệu cho thấy, hắn là lúc ấy nam bắc chiến tranh kinh nghiệm bản thân người.

Mà tại này vị diện lộ phẫn nộ cùng không kiên nhẫn nam tính trước mặt, khoan thai ngồi tại đình nghỉ mát trên lan can nữ tính liền có đặc điểm nhiều.

Nàng có một đầu màu vàng sậm tóc, trên trán có một vòng đỏ trắng giao nhau bằng bông dây thừng lớn xem như buộc tóc. Khuôn mặt mang theo thành thục mà cường thế mỹ lệ, thế nhưng là trong hai mắt lại. Hết sức thanh tịnh.

Nàng bên trong mặc một bộ đỏ trắng ô vuông giáp vải áo ba lỗ cùng giáp vải quần bò, bên ngoài cột lên có thể lắp ráp bản giáp bộ kiện, tại đầu gối, bắp chân đối diện xương, cùi chõ, eo các bộ vị.

Nhưng mặc dù là như thế cứng nhắc, cồng kềnh tạo hình, ở trên người nàng mặc vào cũng có thể nhìn ra cái gọi là 'Đường cong đẹp' cùng 'Đường cong đẹp' .

Giáp vải áo ba lỗ cổ áo vị trí càng giống là không khép được, rộng mở một cái khẳng khái cổ áo, lộ ra bên trong khỏe mạnh có sức sống làn da cùng sâu xa khe rãnh.

Bình thường tới nói, lấy chiến đấu mà sống người nếu như là bộ này mặc trang phục, cái kia nàng hơn phân nửa nên không muốn sống, một phần nhỏ có thể là nàng có chút đặc thù bản sự.

Thế nhưng là nhìn xem nữ nhân này đặt ở bên người vũ khí —— một cái bình thường nam tính chiến sĩ đều không quá có thể tự nhiên sử dụng kỵ sĩ hai tay kiếm.

Điều này nói rõ nàng đại khái dẫn đầu là loại sau tình huống.

"Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm ta ý tứ."

Nữ sĩ, cũng chính là Nenneke ma ma trong miệng nói tới 'Saskia · Texas' bình tĩnh đối mặt với nam tính chiến sĩ.

"Ta không có phủ nhận đã phát sinh sự thực, cũng không có cho người Nilfgaard đồ sát biện hộ ý tứ. Vấn đề của ta là: Một bản tương đối có thể tin trên sách chỗ miêu tả đặc tính, tại sao cùng hiện thực không nhất trí.".