Chương 1178: Một quyển sách sau lưng

Chương 1178: Một quyển sách sau lưng

Trầm ổn, bằng phẳng mà tỉnh táo ngữ điệu, thiên nhiên liền mang theo một luồng khí độ cùng phong cách.

Tại bình thường duy trì loại này giọng điệu, sẽ để cho người cảm thấy kẻ nói chuyện có kiến thức, có thể tin lại.

Mà tại biện luận, tranh chấp thì duy cầm loại này giọng điệu, thì sẽ để cho đối phương cảm giác có lực không có chỗ dùng, thậm chí bắt đầu hoài nghi có phải hay không chính mình thật sai.

Hiện tại Saskia ngữ khí cùng đối diện người nam kia tính, liền thành loại tình huống này.

Cái này nam nhân là từ nam bắc chiến tranh trên chiến trường giết ra đến, hắn đương nhiên nhìn thấu người Nilfgaard tàn bạo.

Nhưng là đối mặt với đối phương có lý có cứ nghi vấn, hắn nguyên bản phẫn nộ mà không kiên nhẫn ngữ khí vậy mà nhất thời ấp úng, nói không nên lời cái gì có kiến giải.

Chỉ là một mực tái diễn 'Da đen chó' 'Người Nilfgaard tất cả đều là đáng xấu hổ lừa đảo' loại này lời nói.

Ngược lại nhường hắn lộ ra càng thêm không thể tin, đồng thời như là cái khuyết thiếu Logic lại nóng nảy đồ đần.

Nhưng là nam nhân này cũng không phải là cái không nói đạo lý, hung hăng càn quấy người.

Chính hắn cũng cảm giác chính mình đầu óc một mảnh bột nhão, tự mình biết không có lời nói nói đi xuống, thế là phối hợp hung hăng hướng bên cạnh gắt một cái, xoay người rời đi.

Đi ra đình nghỉ mát sau, hắn cùng đến gần Lane sượt qua người.

Nhưng là tranh luận chưa nói qua, ngay tại nổi nóng uất ức cảm xúc nhường hắn chỉ là tà nhãn hướng lên liếc qua Lane, liền tiếp tục vùi đầu đi lên phía trước.

Trên người khôi giáp bộ kiện cùng thủ bán kiếm vỏ kiếm phát ra 'Rầm rầm' tiếng va chạm.

Lane trong miệng một bên nhai lấy cúc vạn thọ, một bên mang theo điểm buồn cười nhìn xem nam nhân kia vùi đầu đi xa bóng lưng.

Hắn cất bước đi vào trong lương đình, trên tay chính mở ra một bản màu đen vỏ cứng sách Saskia, vẫn như cũ ngồi dựa vào đình nghỉ mát trên lan can.

Cặp kia trói khôi giáp bộ kiện nhưng như cũ có hình thể mỹ cảm thon dài hai chân điệp thả, quấn quýt lấy nhau, tùy ý duỗi thẳng.

Trang sách 'Soạt' lật lên một tờ, tóc màu vàng sậm Saskia không có ngẩng đầu, chỉ là trong miệng bình tĩnh nói.

"Thật là kỳ quái, không phải sao?"

"Ừ" Lane tại dưới mũ trùm nhíu mày, "Ngươi nói là cái gì?"

"Vừa rồi vị kia nam sĩ." Mặt mày của nàng từ trên trang sách nâng lên, liếc liếc đi vào đình nghỉ mát cao lớn thân ảnh, nói tiếp.

"Hắn muốn cùng ta lên giường, ta có thể cảm giác được, hắn rất muốn. Bởi vì ánh mắt của hắn tại chúng ta tranh chấp trước khi bắt đầu, một mực tại bộ ngực của ta, eo, trên đùi đảo quanh. Có thể hắn lại ngay cả nhiều cùng ta trò chuyện một lát cũng không nguyện ý. Rất kỳ quái, đúng không?"

Lần này Lane không có tiếp lời này gốc.

Hắn chỉ là nghiêng đầu, nhìn một chút đối phương cầm trên tay lật xem kia bản vỏ cứng sách bìa sách.

"Nervin tước sĩ « đế quốc Nilfgaard phong tục cùng chế độ tinh tế ». Đối với đế quốc Nilfgaard nghiên cứu xem như có giá trị tham khảo, nhưng là không lớn."

Lane chỉ là nhìn thoáng qua về sau liền hai tay ôm ngực, bình tĩnh mà lý tính nói liền cùng Saskia vừa rồi đối với nam nhân kia lúc nói chuyện ngữ khí.

Mà quả nhiên. Saskia phản ứng tại Lane trong dự liệu.

"Ồ? Xem ra ngài là vị có học vấn người." Nữ nhân đem sách khép lại, tự nhiên rủ xuống, mà con mắt của nàng thì đính tại Lane trên thân.

"Như vậy giống ngài người dạng này, có thể hay không giải đáp ta vừa rồi nghi hoặc?"

"Một bản có thể tin trong sách, đối với Nilfgaard miêu tả, còn có người Nilfgaard trước mắt hành động ở giữa mâu thuẫn?"

Trong lời nói có chút mùi thuốc súng, cũng chính là có chút xông.

Cái này rất bình thường, bởi vì làm một người tin tưởng sự vật, ở trước mặt nàng chịu đến trùng kích lúc, trong lòng người hơn phân nửa nhiều sẽ có chút kháng cự cảm xúc.

Vừa rồi nàng nói 'Nghi ngờ là trên sách người Nilfgaard cùng hiện thực Nilfgaard hành động có xung đột' nhưng kỳ thật nghe ngữ khí liền biết, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là càng có khuynh hướng trên sách Nilfgaard tướng mạo.

Mà Lane vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh mà trầm ổn ngữ khí.

"Đầu tiên, chúng ta trước tiên cần phải định nghĩa một cái cái gì gọi là 'Có thể tin sách' ."

"Quyển sách này, tại Nilfgaard nghiên cứu lĩnh vực chính là có thể tin sách." Saskia nguyên bản kẹp lấy sách, tự nhiên rủ xuống thả cánh tay nâng lên, hướng Lane ra hiệu.

Cặp kia cường thế mà mỹ lệ mặt mày cũng nhìn chằm chằm đối phương bị mũ trùm che chắn hơn phân nửa gương mặt.

"Phương bắc quốc vương Vizimir thế nhưng là hướng tác giả thụ huấn. Nói một cách khác, đây là vốn bị Nilfgaard địch nhân thừa nhận sách, đúng không?"

"Dễ hiểu đến xem. Logic không sai."

Dưới mũ trùm, Lane cái kia mỏng manh bờ môi câu lên một cái nho nhỏ đường cong.

Nhưng cái này nho nhỏ đường cong lập tức liền bị Saskia nhạy cảm bắt được, đồng thời một luồng vô danh lửa cẩn thận đầu bốc lên.

Đương nhiên, tại trong giọng nói, Saskia như cũ ngăn chặn cỗ này không hiểu nổi giận.

"Xem ra ngài là đang nói ta ánh mắt thiển cận?"

Lane cười cười, không có tiếp tra, chỉ là chỉ chỉ đối phương cầm trên tay vỏ cứng sách.

"Nervin tước sĩ dùng rất thông minh bút pháp —— xin tha thứ ta chỉ có thể như thế hình dáng hắn loại thủ pháp này —— vòng qua rất nhiều nguyên bản không thể không nói sự tình, sau đó mới khiến cho quyển sách này lấy cái dạng này hiện ra ở trước mặt ngươi."

Lane tiến lên một bước, nhìn đều không cần nhìn, chỉ bằng vào xúc cảm cùng Mentos ghi chép, liền lật đến trong đó một tờ.

Hắn mang theo kèm theo cương giáp phiến da găng tay ngón tay nhẹ nhàng gật một cái trong đó một đoạn văn.

"Đoạn văn này bên trong, hắn hời hợt lướt qua Nilfgaard nô lệ thể chế, mơ hồ hóa miêu tả, như là đem City of Golden Towers vinh quang cùng phồn hoa toàn bộ quy kết tại 'Người Nilfgaard trời sinh hiểu được vinh quang cùng cần cù' ca ngợi bên trên."

Đế quốc Nilfgaard thủ đô liền gọi thành Nilfgaard, cũng gọi City of Golden Towers.

Nghe đồn tòa thành thị kia hết thảy kiến trúc nóc nhà đều là màu vàng, ánh nắng vẩy lên đi về sau phản xạ, huy hoàng như là thần vực.

Saskia nguyên bản còn mang theo khuôn mặt nghi hoặc, chần chờ đi theo Lane ngón tay thấp đi, một lần nữa dò xét trong sách một đoạn này lời nói.

Mà Lane còn chưa nói xong.

Hắn rất nhanh lại lật một tờ.

"Mà ở đây, Nervin tước sĩ miêu tả người Nilfgaard ngang hàng quan niệm, còn có lẫn nhau ở giữa thân mật đoàn kết, tiêu trừ kỳ thị. Thật có lỗi, ta vừa rồi kém chút bật cười."

"Nhưng cái này thực sự không tốt lắm, bởi vì cái này trò cười đặt ở Nilfgaard trên thân có chút không quá hợp thời nghi, liền đi theo trong Địa Ngục nói trò cười."

Saskia lúc này đã hoàn toàn không có vừa rồi hỏi đến vị kia nam tính chiến sĩ lúc trầm ổn cùng quả quyết, nàng không rõ ràng cho lắm nhìn trước mắt mang theo mũ trùm áo choàng cao lớn nam tính.

"Trên thực tế." Lane chỉ ra trên sách ba cái địa danh, cho Saskia nhìn.

"Trong đế quốc Nilfgaard, càng là tại phía nam, người  tại đế quốc trung tâm thì càng có thể tự ngạo xưng chính mình vì 【  người Nilfgaard 】."

"Người bên trong thành Nilfgaard có thể nói như vậy, mặt khác bọn hắn mặc dù không quá nguyện ý, nhưng là cũng cho phép người  ở tại Vicovaro nói như vậy."

"Nhưng là nhiều nhất! Nhiều nhất lại tăng thêm sông Alba lưu vực người. Trừ những địa phương này người bên ngoài, phàm là dám nói chính mình là cái 【  người Nilfgaard 】 vậy coi như có quả ngon để ăn."

"Nhưng cũng may, địa phương khác người đại đa số cũng không muốn bị xưng hô như vậy."

"Nước Ebbing phụ thuộc đế quốc Nilfgaard, một năm trước vừa bộc phát qua phản loạn khởi nghĩa, sau đó bản địa có một mảnh địa khu trực tiếp bị giết không ngươi cảm thấy chỗ kia người nếu như bị người khác gọi là người Nilfgaard, bọn hắn sẽ là biểu tình gì?"

Saskia lúc này có chút miệng mở rộng, nàng đầu tiên là cau mày nhìn xem trên tay sách, lại ngẩng đầu nhìn một chút cái kia mũ trùm dưới bóng tối câu lên một vòng lãnh đạm ý cười bờ môi.

"Thế nhưng là ngươi coi như nói như vậy, sách này tác giả có lẽ dùng một chút mơ hồ tính tự sự thủ pháp, nhưng là dù sao."

Lane không lưu tình chút nào đánh gãy Saskia từ nguyên bản quả quyết mà cường thế, trở nên ấp a ấp úng, mang theo chút lòng tin không đủ ngữ khí.

"Nhưng là dù sao, sách này tác giả bị vua Vizimir trao tặng tước sĩ danh hiệu, đúng không?"

"Đúng vậy, không sai. Nhưng là thân yêu tiểu thư, ngài có hay không hiểu qua sách này là tại người nào tài trợ dưới viết ra?"

Saskia miệng mở rộng: ". Tài trợ?"

"Nghiên cứu nơi khác phong tục cùng chế độ học giả viết sách cần lữ hành, thậm chí thời gian dài trú. Mà lữ hành cần chiếu cố đến ăn ở, những vật này đều là đòi tiền a."

Lane mỉm cười nói.

"Một cái học giả, nếu như không phải là đối với mình sách chấp nhất đến đẩy ngược tiền cũng muốn viết, khẳng định như vậy muốn tìm người đầu tư. Hoặc là bọn hắn nhậm chức trường học, hoặc là xã hội tài trợ cái gì."

Saskia vừa nghe được 'Nhậm chức trường học' liền muốn lật đến quyển sách này trang bìa trong, đi xem một chút có hay không tương quan tài trợ tin tức.

Thế nhưng là Lane lại nhún nhún vai.

"Thế nhưng là quyển sách này kẻ tài trợ cũng không phải là đại học Oxenfurt, mà là Princelav Stesa."

"Phía trước mấy năm rất nổi danh, địa vị rất cao một cái Temeria bá tước."

"Stesa?" Saskia như có điều suy nghĩ lầm bầm cái tên này."Cái kia bởi vì buôn bán nhân khẩu, cùng Nilfgaard lui tới mật thiết mà bị 【  săn tước 】 giết Stesa?"

"Nhưng là Vizimir vì sao lại?"

"Bởi vì Stesa là Foltest họ hàng, đồng thời tại khi còn sống thanh thế rất lớn."

Lane không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí mang theo điểm nhàm chán đối với đã bởi vì trong thời gian ngắn tiếp nhận quá nhiều tin tức mà có chút sững sờ Saskia nói xong.

"Vizimir rất tình nguyện cho Stesa nhiều tạo điểm thanh thế, cho thêm chút mặt mũi, chỉ cần có thể đồng thời cho Foltest tìm một chút phiền phức."

Saskia nháy nháy ánh mắt.

"Dù là quyển sách này cùng tác giả này đều là đang cho hắn địch nhân nói tốt?"

Lane cười lắc đầu.

"Cùng nhường Foltest cảm giác được phiền phức, tiêu hao hết tinh lực so sánh, một quyển sách tính là gì? Cho một cái vốn là có thanh danh giáo sư trao tặng không có thực phong vinh dự danh hiệu đây tính toán là cái gì?"

Tay của Witcher chỉ lần nữa điểm tại vỏ cứng sách bìa sách bên trên, phát ra rất nhỏ 'Thùng thùng' âm thanh.

"Cho nên. Ngươi bây giờ đối với 'Có thể tin sách' cái này định nghĩa, còn có thuyết pháp sao?"

Nữ chiến sĩ quệt miệng, lần nữa cúi đầu nhìn một chút chính mình cầm trên tay sách một hồi sau.

'Oành' một tiếng vang nhỏ, cuối cùng đem kẹp ở giữa sung làm ngăn cách ngón tay rút ra, cả bản sách hoàn toàn khép lại.

"Cho nên nói chỉ là một quyển sách sau lưng, liền lại có phức tạp như vậy? ! Thật sự là "

Nàng do dự trong chốc lát, bờ môi mấp máy, tựa hồ là đang suy nghĩ tìm từ.

"Thật sự là mở mang hiểu biết."

Saskia ngẩng đầu lên, lần thứ nhất trên dưới quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cái này trước đây không có ở trong thần điện thấy qua cao lớn nam tính.

Cuối cùng, nàng cặp kia xinh đẹp ánh mắt đính tại Lane trong tay trái.

"Ừm hừ, ngươi cũng không tệ lắm, tốt xấu mang theo hoa." Nàng nhíu mày một cái, mang theo điểm tự đắc, hời hợt nói, "Ngươi cũng là nghĩ theo ta lên giường?".