Chương 1179: Không tầm thường thân phận

Chương 1179: Không tầm thường thân phận

"Xin tha thứ, nữ sĩ. Ngươi xác thực xinh đẹp động lòng người, dù cho ăn mặc cái này một thân chiến sĩ trang phục."

Đối mặt với đối phương rất có xâm lược tính, thẳng thắn, không chút nào làm ra vẻ lời nói, đã từng chất phác nông thôn thanh niên Lam tiên sinh lúc này đã không có chút rung động nào.

Hắn thuận tay liền đem vừa rồi bởi vì thèm ăn mà lấy xuống một ván nhỏ cúc vạn thọ, trước nhét vào chính mình trong miệng mấy đóa, sau đó mới hướng đối phương đưa tới một đóa.

"Nhưng đây là ta tìm ăn vặt, cũng không phải là cầu ái đạo cụ ngươi muốn nếm thử sao? Vườn hoa này bên trong hoa, phẩm tướng vượt mức bình thường được rồi!"

Saskia tựa hồ cũng không để ý chút nào dáng vẻ, nàng đưa tay từ Lane trên tay tiếp nhận một đóa cúc vạn thọ, cũng nhét vào trong miệng lập lại.

"Ta gọi Saskia." Nữ chiến sĩ một bên lập lại cúc vạn thọ, một bên có chút hăng hái nhìn xem Lane, "Saskia · Texas."

Con mắt của nàng nhìn chằm chằm Lane mũ trùm áo choàng chỗ cổ áo, ở nơi đó, bằng bạc đầu gấu gào thét dây chuyền ngay tại cổ áo như ẩn như hiện.

Một cái Witcher?

Nàng nghĩ thầm.

Nhưng cũng có thể là chỉ là ngụy trang, dù sao hiện tại Witcher danh khí so với trước kia đến có thể nói là tăng vọt tính tăng vọt.

Sớm mấy năm trước, tôn quý, kiến thức uyên bác như Foltest, cũng còn còn muốn hỏi hoàng gia cố vấn mới có thể biết rõ liên quan tới những thứ này người thần bí một chút đặc thù.

Nhưng là cho tới hôm nay, liền trong thành thị tiểu ăn mày đều biết, đám người này đều có một đôi biết tại trong âm u có chút tỏa sáng mắt mèo, còn có trên cổ dây chuyền xem như tiêu chí.

Đã có tiêu chí, có danh tiếng, đó là đương nhiên cũng không thiếu bắt chước, giả mạo người.

Mặc kệ là vì che giấu vốn là mẫn cảm thân phận, còn là đồ cái thuận tiện đi gạt người tiền tài.

Saskia lông mày lại nhíu lại.

Nàng nhìn xem tựa hồ không hề có cảm giác Witcher.

"Có học vấn tiên sinh, ta đã báo lên tên của ta. Ngươi tựa hồ nên cho đáp lại?"

Đây là cái thiết lập câu hỏi.

"Giấu đầu lộ đuôi cũng không giống như là cái chính phái, thể diện người."

"Xin tha thứ."

Trong miệng nói xong thật có lỗi, bất quá Lane cũng không vì mà thay đổi dáng vẻ.

"Bất quá chúng ta cũng đều là bị sông Pontar tin tức hấp dẫn người tới a? Có lẽ là đối thủ cạnh tranh đâu? Lúc này tâm sự ngược lại là không có gì, đến nỗi biết nhau nha. Có lẽ đến tương lai biết không dễ động tay a."

"Ngươi không cần lo lắng, ta đối với Ellander cùng Aedirn mở ra tiền thưởng không có gì hứng thú. Chúng ta không có cạnh tranh quan hệ."

Saskia giọng nói nhẹ nhàng nói.

Bất quá giọng nói của nàng nhẹ nhõm, Lane lại tại dưới mũ trùm có chút ngoài ý muốn nhìn một chút nàng.

Người này không biết cái gì gọi là 'Khách sáo' cùng 'Qua loa' sao?

Làm sao cảm giác nàng đem ta lời mới vừa nói coi là thật như vậy?

Tình thương có chút thấp a

"Ngươi vì sao lại nhìn quyển sách này?"

Lane dứt khoát chuyển di chủ đề.

"Quyển sách này tại hai năm trước còn không có đánh trận thời điểm rất có thị trường, thế nhưng là tại nam bắc phương khai chiến về sau, hiện tại hẳn là kia bản xuất từ Cintra trước cung đình tổng quản, Hacksaw · Linen « Cintra chiến tranh tường thuật tại hiện trường » càng có quyền uy."

Đối với người khác đến nói, khả năng này có chút cứng nhắc, nhưng là đối cứng bị quyển sách này sau lưng phức tạp hiện thực giáo huấn một trận Saskia đến nói liền vừa vặn.

Nguyên bản quả quyết mà lý tính Saskia, tại Lane vấn đề này dưới lại đột nhiên có rồi một trận trầm mặc.

Nàng nhíu mày mới nói tiếp.

"Ta biết, lúc này nhìn quyển sách này, cơ bản sẽ để cho hết thảy người phương bắc cho rằng, ta là tại phủ nhận người Nilfgaard phạm vào chiến tranh tội ác cùng bạo ngược sự thật."

"Nhưng kỳ thật ta nhìn quyển sách này cùng điểm này quan hệ đều không có. Mặc kệ người khác tin hay không."

"Ta chỉ là đang nghĩ muốn tìm được một cái có thể tôn trọng tự do, coi trọng mỗi người tính mạng quý giá địa phương, hoặc là chế độ."

"Người Nilfgaard tại đó cuộc chiến tranh bên trong làm đương nhiên là nhất ti tiện bất quá dã thú hành vi, nhưng ta đối với người phương bắc đối đãi không phải người chủng tộc phương thức vậy"

Nói xong lời cuối cùng, Saskia nhếch miệng.

"A, ta vốn đang may mắn coi là, người Nilfgaard tại không phải trạng thái chiến tranh dưới sẽ khá hơn một chút ấy nhỉ."

"Khả năng này liền được nhường ngươi thất vọng, Saskia."

Lane hời hợt nói xong.

"Quyển sách này từ ít có một điểm không có nói sai, người Nilfgaard xác thực đối với không phải người chủng tộc không có gì nghiêm khắc. Nhưng truy cứu nguyên nhân là bọn hắn so người phương bắc sớm hơn, ác hơn, càng quả quyết, liền đem lãnh địa của mình bên trong không phải người chủng tộc giết sạch."

"Cái cuối cùng Tinh Linh Vương Divethaf, tại hơn 400 năm trước Toussaint, đại biểu chính mình quần thể hướng ngay lúc đó nhân loại quốc vương Ludovic đầu hàng, hiệu trung."

"Sau đó tại năm thứ hai khánh điển bên trên, xem như đối với chiến tranh thắng lợi kỷ niệm, nhân loại quốc vương hạ lệnh đem đã nói là được điều kiện, hướng hắn đầu hàng một năm các tinh linh đồ sát sạch sẽ."

"Dựa theo ghi chép, đó phải là phương nam cuối cùng một nhóm Elf."

Bởi vì trước đó đã bị Lane lời nói cho 'Giáo dục' một phen, nguyên bản quan niệm cùng nhận thức đã phát sinh trùng kích, cho nên khi Saskia được nghe lại loại chuyện này lúc, biểu hiện được so vừa rồi còn muốn tốt một điểm.

Chỉ là từ từ nhắm hai mắt hít sâu một hơi, tiếp lấy liền chán nản lắc đầu, khôi phục vẻ mặt bình thường.

"Bội bạc, lấy đồ sát xem như kết thúc chiến tranh khánh điển. Thật sự là đủ buồn nôn."

"Không thể phủ nhận." Lane từ chối cho ý kiến gật đầu: "Nhưng đây chính là quốc vương."

Sau khi nói xong, Lane lại ngoẹo đầu, dưới mũ trùm nhìn xem Saskia ánh mắt mang theo dạt dào thú vị.

"Thế nhưng là càng làm cho ta cảm thấy kỳ quái là."

"Saskia  bình thường chiến sĩ, lính đánh thuê, cũng sẽ không nghĩ ngươi hiện tại khổ não vấn đề."

Quả nhiên, vừa dứt lời, vị này nguyên bản đem ngạo nghễ ưỡn lên chặt chẽ bờ mông đặt ở đình nghỉ mát trên hàng rào, nhàn nhã ngồi đọc sách nữ chiến sĩ, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút rất nhỏ mất tự nhiên.

Mặc dù nàng hết sức nghĩ áp chế biểu lộ biến động, nhưng là loại này áp chế ở Lane sức quan sát cùng cảm xúc quan trắc trước mặt, lộ ra quá bất lực một điểm.

Không riêng gì bộ mặt nhỏ bé cơ bắp phát sinh ngắn ngủi kéo căng, thân thể của nàng đều biểu hiện ra một hồi không được tự nhiên.

Tại thiết giáp cùng mặt đất tiếng ma sát bên trong, nguyên bản tùy ý kéo dài giẫm trên mặt đất thon dài hai chân thu về, Saskia đứng lên.

Ở trong lòng phát sinh kịch liệt gợn sóng thời điểm, mọi người thường thường biết dùng tứ chi hoạt động đến thư giãn tâm tình khẩn trương.

Loại này có thể xưng 'Dễ thấy' biểu hiện nhường Lane nhíu mày một cái.

Xem ra vị nữ sĩ này không chỉ không phải là cái phổ thông chiến sĩ, lính đánh thuê, còn thân phận đặc thù?

Bình thường chiến sĩ, lính đánh thuê đều là những người nào?

Lane không có kỳ thị ý tứ, nhưng là đám người này phổ biến thụ giáo dục mức độ quả thực không cao.

Mặc dù khả năng bởi vì thấy nhiều việc đời, đồng thời kinh nghiệm bản thân qua tàn khốc chiến đấu, mà dẫn đến trong bọn họ có lẽ có ít người có lấy sinh hoạt kinh nghiệm tinh luyện mà thành cảm ngộ.

Nhưng là không hề nghi ngờ, những thứ này cảm ngộ cũng không sâu khắc, bất luận là nghiên cứu thảo luận phương hướng còn là chiều sâu đều bởi vì khuyết thiếu giáo dục chèo chống mà có khiếm khuyết.

Bọn hắn càng suy nghĩ nhiều hơn chính là làm sao kiếm được càng nhiều tiền, có được càng lớn danh khí sau kiếm được càng nhiều tiền.

Có thể nghĩ đến 'Có được càng lớn danh khí, sau đó trở thành một tên kỵ sĩ, quý tộc' đều xem như trong đám người này theo đuổi tương đối cao, tầm mắt xa xôi một loại kia.

Đến nỗi lý tưởng bên trên theo đuổi bọn hắn đại bộ phận tại chiến đấu trước đó, biết nhớ kỹ hướng thần minh cầu nguyện.

Eternal Fire tín ngưỡng cũng tại chiến sĩ quần thể bên trong có được một nhóm cuồng tín đồ, Eternal Fire giáo nghĩa chính là lý tưởng của bọn hắn.

Cho nên, như là Saskia loại này, 'Muốn tìm được một cái có thể tôn trọng tự do, coi trọng mỗi người tính mạng quý giá địa phương, hoặc là chế độ' .

Loại này chân chính được xưng tụng lý tưởng đồ vật, quả thực rất không có khả năng xuất hiện tại tầm thường chiến sĩ, lính đánh thuê quần thể bên trong.

Saskia thuận thuận chính mình khoác lên trên bờ vai màu vàng sậm bím tóc, hướng phía đình nghỉ mát bên ngoài đi tới.

Vừa đi, một bên nhìn như bình tĩnh nói.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi nói xác thực có đạo lý. Chúng ta vốn là không quen, còn là đường ai nấy đi tốt."

Nàng một tay cầm kia bản vỏ cứng sách, một tay khoác lên bên hông kỵ sĩ hai tay kiếm trên chuôi kiếm, cũng không quay đầu lại hướng về thần điện cách đó không xa khu kiến trúc đi tới.

Nơi đó hẳn là Nenneke cho ngoại nhân sắp xếp chỗ cư trú địa phương.

Lane cũng không có ngăn cản, hắn chỉ là ngoẹo đầu, có chút hăng hái nhìn xem cái thân phận này cần phải không tầm thường nữ chiến sĩ đi xa.

——

Thần điện Melitele bên trong bữa tối đúng hạn bắt đầu.

Nhất định phải lần nữa nhắc lại, Melitele tín ngưỡng càng nhiều là hiện ra thuộc về nữ tính nhu hòa cùng mẫu tính, cho nên cũng không tính là cỡ nào khắc nghiệt tông giáo.

Đối với nhân viên thần chức hạn chế cũng rất ít.

Thế là tại ngôi thần điện này trong phòng ăn lớn, các tế ti, tế ti đám học đồ, còn có khoảng thời gian này tại thần điện tìm kiếm viện trợ, lấy được ăn ngủ chiếu cố mọi người, đều tại đại sảnh này bên trong ăn cơm.

Mấy trương gỗ thật cái bàn liều cùng một chỗ, trở thành một dài chạy tiệc bàn. Những thứ này bàn ăn dùng thời gian đều rất dài.

Phía trên là đã cùng đầu gỗ hòa làm một thể tràn dầu, cái kia màu đen lốm đốm trừ phi là dùng dao cạo, liên đới mảnh gỗ vụn cẩn thận cạo sạch sẽ, không phải vậy lau thời điểm căn bản lau không xong.

Cái này một dải liền có thể ngồi xuống ít nhất ba mươi người.

Mà trong phòng ăn lớn bàn ăn thì bày ra tứ đại chạy.

Trong thần điện các tế ti cùng những khách nhân ngồi cùng một chỗ, ăn dùng đều không có gì khác biệt.

Bữa tối là đỏ súp rau phối bánh mì, không tinh xảo nhưng là làm, bắt đầu ăn đều rất thuận tiện phối hợp.

Đợi đến Lane lúc tiến vào, toàn bộ phòng ăn lớn đã ồn ào không chịu nổi, liền như là mỗi một cái phòng ăn.

Có người cầm chén sành, chén gỗ đi xới cơm, có thì đã ngồi tại trên bàn dài vùi đầu bắt đầu ăn.

Tóc đã bóng loáng lấp lóe, còn xoắn xuýt đánh túm lính đánh thuê một bên hướng trong miệng nhét dính nước canh bánh mì, một bên phàn nàn nếu là có ly bia liền là được, dù là liền một chén nhỏ.

Mà Nenneke thì ngồi tại tế ti cùng tế ti học đồ ở giữa, thỉnh thoảng dùng thìa gõ một cái những cái kia nhìn chằm chằm đám nam nhân nhìn tiểu cô nương trán.

Đồng thời lớn tiếng cảnh cáo các nàng, liền xem như cùng nơi này cái nào đó nam nhân lên giường, cũng không cho phép chậm trễ bình thường công khóa cùng làm việc, đồng thời nếu như không nghĩ hiện tại liền sinh dục lời nói liền được làm tốt tránh thai biện pháp.

Nenneke còn nói đừng tuỳ tiện có cảm tình, đừng tưởng rằng những nam nhân kia đang hưởng thụ tình ái lúc thốt ra dỗ ngon dỗ ngọt là thật.

Nàng tại thần điện này bên trong đã gặp quá nhiều tin là thật, sau đó cùng nam nhân ra ngoài, kết quả vượt qua cuộc sống bi thảm tế ti học đồ.

Tiếp lấy vị này hiền hòa mập bà bà còn cảnh cáo đám nam nhân, tại cái này Melitele bên trong thần điện cho phép nam nữ hoan ái, nhưng là đạt được tại song phương tự nguyện, cũng không cho phép liên quan đến giao dịch.

Nếu có người nam nhân nào cảm thấy mình thân thể khoẻ mạnh liền nhiệt huyết xông lên đầu, không quản được lão nhị, cái kia nàng liền sẽ để nam nhân kia phổi tại trong lồng ngực dài ra lông tới.

Nghe được mọi người rùng mình..