Chương 1180: Điều người

Chương 1180: Điều người

Nenneke đã chưởng quản toà này thanh danh lan xa thần điện Melitele thời gian rất lâu, đến nỗi là mấy trăm năm còn là mấy trăm năm, không ai có thể chuẩn xác nói rõ.

Nàng tại thần điện này nơi này gặp quá nhiều chuyện.

Tựa như chính nàng tuyên bố như thế.

Cho nên nàng xử lý lên những chuyện này thời điểm cũng xe nhẹ đường quen.

Dăm ba câu liền ngăn chặn nguyên bản xao động bất an nam nhân cùng nữ nhân nhóm.

Hai phe lúc này mặc dù còn thỉnh thoảng tại ăn canh khoảng cách bên trong vụng trộm nghiêng mắt nhìn đối phương một cái, nhưng là ánh mắt tốt xấu không có ngay từ đầu như vậy rõ ràng.

Nhưng là toàn bộ phòng ăn lớn bên trong, hấp dẫn người ta nhất chú ý cũng không phải là những cái kia rắn chắc lại thô lỗ các dong binh, hoặc là đi vào thần điện Melitele tìm kiếm viện trợ suy yếu đám người.

10 cái đã cởi xuống áo giáp, chỉ mặc một thân giản tiện ăn mặc Ember kỵ sĩ, chính an tĩnh ngồi tại bên bàn.

Bọn hắn chế phục thống nhất, đồng thời Elf hình thức trường đao cũng chỉnh tề treo ở bên hông.

Trừ mọi người tướng mạo cùng hình thể khác biệt, cơ hồ là trong một cái mô hình khắc đi ra hoạt động.

Tựa hồ là bởi vì Scoia'tael hung hăng ngang ngược nguyên nhân, mọi người trông thấy những thứ này trường đao kiểu Elf  thời điểm, thường thường sẽ lộ ra chán ghét.

Liên đới nhìn nhóm Ember kỵ sĩ biểu lộ cũng không quá thân mật.

Nhưng là, vẫn như cũ không có người nào dám ở bên trong thần điện Melitele làm càn.

Huyên náo ầm ĩ phòng ăn lớn cửa ra vào, một cái hất lên mũ trùm áo choàng bóng người nhanh chân vào đây.

Mới đầu không có người nào quan tâm thân ảnh này, mặc dù hắn thân hình cao lớn đến vượt mức bình thường.

Nhưng là hiện tại đã có không ít người, đều ở bên ngoài gặp qua loại này gần đây thanh danh lan truyền lớn ma pháp áo choàng.

Che lấp thân hình ma pháp, không ít người còn là rất ưa thích, cũng rất có nhu cầu.

Người nơi này chỉ cho là đây cũng là một cái mua ma pháp áo choàng người mà thôi, không có gì có giá trị để ý.

Thẳng đến thân ảnh này bước chân không ngừng, đi đến vốn là rất thu hút ánh mắt nhóm Ember kỵ sĩ ở giữa, đồng thời tại đã sớm lưu tốt chỗ trống ngồi xuống.

"Các ngươi trực tiếp ăn liền là được nha, trước kia không gặp các ngươi như thế hiểu quy củ."

Lane cười mắng.

Mà thẳng đến hắn ngồi xuống về sau, Lincoln cùng cái khác Ember kỵ sĩ mới rốt cục bắt đầu hoạt động.

"Trước kia là trước kia." Tuổi trẻ quan thư ký một bên cầm lấy thìa một bên giải thích, "Chiến trường cùng đi đường đương nhiên không có chú ý nhiều như vậy, ăn no làm việc trọng yếu nhất, nhưng nơi này dù nói thế nào cũng là mở ra nhà ăn a."

Lane cười cười không nói chuyện, chỉ là đem trên tay mình kèm theo cương giáp phiến da găng tay hái xuống, nhét vào khôi giáp dây băng tầm đó tạm thời an trí.

Tiếp lấy đem trên bàn da phát cứng rắn bánh mì cầm lên xé mở, phóng tới chén gỗ bên trong bởi vì gia nhập củ cải đỏ mà hiện ra màu đỏ tím canh nồng bên trong.

Một bên dùng thìa hạ thấp xuống trôi nổi bánh mì khối, Lane một bên cấp tốc nghiêng mắt nhìn một lần bởi vì chính mình đến, mà nhìn về phía những người ở nơi này.

"Trong thần điện hết thảy có 13 cái lính đánh thuê hoặc là chiến sĩ trang phục người, ta tại trước đó đếm qua."

Lincoln cũng dùng thìa khuấy đều đỏ súp rau, phía trên màu trắng tinh sữa chua dầu cùng màu đỏ tím canh nồng dần dần xen lẫn trong cùng một chỗ, đầu hắn cũng không nhấc nhẹ nói, lộ ra dị thường đáng tin.

"Trong đó cái kia nữ chiến sĩ được hoan nghênh nhất, tựa hồ cũng lợi hại nhất."

Lane nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn xem, quả nhiên, Saskia ngay tại trên bàn ăn có một gốc không có một gốc loay hoay cái thìa.

Nàng cũng đang hướng về nơi này nhìn, thế nhưng là tại Lane quay đầu qua về sau, nàng cũng lập tức trở về tránh cúi đầu.

Nàng chung quanh ngồi thật nhiều nam tính.

"Nàng rất có ý nghĩ, cũng có chút bí mật, nhưng là lần này sự kiện bên trong cần phải không trọng yếu." Lane cũng bình tĩnh thấp giọng nói xong, "Ta trước đó cùng với nàng tán gẫu qua, nàng gọi Saskia."

Đang ngồi nhóm Ember kỵ sĩ một bên nghe tin tức, một bên yên tĩnh mà lưu loát ăn đồ vật, biểu hiện được không có chút nào dị trạng, tựa như là cái gì đều không nghe thấy.

Lincoln gật gật đầu, đã Lane nói không trọng yếu, hắn cũng liền cho rằng không trọng yếu.

"Thế nhưng là người nơi này vẫn như cũ nhiều lắm." Lincoln từ đỏ súp rau bên trong khoái một múc đưa vào trong miệng, hơi có chút mơ hồ không rõ nói, "Ta coi là loại sự tình này nên giữ kín không nói ra mới đúng. Không phải vậy sẽ khiến lớn diện tích khủng hoảng cảm xúc."

"Dù sao việc quan hệ sông Pontar a."

Lane khe khẽ lắc đầu.

"Foltest cùng Demavend khẳng định là muốn dấu diếm đến, ít nhất là giấu một hồi. Đáng tiếc."

"Đáng tiếc, bọn hắn không gạt được. Đừng đem tất cả mọi người tố chất đều nghĩ cùng Ember kỵ sĩ, Lincoln."

Đón lấy, Lane đem từ Nenneke ma ma nơi đó lấy được tin tức cũng nói cho nhóm Ember kỵ sĩ.

Lincoln cùng cái khác Ember kỵ sĩ lúc này mới có chút giật mình.

Ta phụ thuộc của phụ thuộc không phải là phụ thuộc của ta.

Đây là phương tây phong kiến hệ thống căn cơ cùng tinh túy vị trí.

Foltest cùng Demavend đúng là quốc gia của mình bên trong là quốc vương, có thể cho dù là quốc vương, lại có thể đối với hạ tầng người chấp hành có bao nhiêu quản khống lực đâu?

Hereward muốn dùng giá rẻ lính đánh thuê làm pháo hôi, thế là phạm vi nhỏ thả ra tin tức nhận người.

Chuyện này liền xem như nhường Foltest biết rõ lại có thể có cái gì thuyết pháp? Chẳng lẽ còn muốn cho Hereward trị tội?

Cái kia đến lúc đó không nói sông Pontar, liền công quốc Ellander đều muốn náo lên.

Lúc đầu, Lincoln bọn hắn dạng này xuất thân, đối với quản khống lực không đủ loại sự tình này hẳn là có rất rõ ràng nhận biết.

Nhưng là tại Ember kỵ sĩ bên trong chịu đến ma luyện cùng ảnh hưởng đã quá sâu, tại đó dạng hiệu suất cao mà kiên quyết trong hệ thống ở lâu, Lincoln lại có điểm quên.

Tại Ember kỵ sĩ đoàn bên ngoài, còn lại các quốc gia lực khống chế cùng tổ chức trình độ là cái bộ dáng gì.

"Ta không có vấn đề." Lincoln dứt khoát nói xong, "Chúng ta lúc nào lên đường?"

"Ngày mai đi, buổi tối hôm nay các ngươi lại kiểm tra một lần trang bị, đồng thời bổ sung cấp dưỡng. Từ thành Ellander bên cạnh sau khi đi ra ngoài, ven đường liền căn bản là đất hoang."

Lane đem hút đầy nước canh bánh mì liên tiếp trong canh rau cùng một chỗ bỏ vào trong miệng, không nhanh không chậm lập lại.

Củ cải đỏ đặc thù phong vị, còn có chua ngọt miệng gia vị hỗn hợp lại cùng nhau, theo viên thịt cùng rau quả bị nấu nát cảm giác cùng một chỗ nổ tung.

Quả nhiên, thần điện Melitele bên trong trồng ra đến thực vật thật giống đều phẩm tướng rất tốt.

Đây tuyệt đối không phải là cái gì 'Dùng tâm chiếu cố, đất đai thích hợp' liền có thể giải thích.

Witcher giương mắt nhìn một chút ngồi tại rất nhiều tế ti cùng tế ti học đồ ở giữa, không nhanh không chậm ăn bữa tối Nenneke.

Vị này hiền hòa mập bà bà tựa hồ không hề có cảm giác, còn đưa tay cho mình trong canh lại thêm một múc sữa chua dầu.

"Hiện tại trong thần điện những lính đánh thuê này, hẳn là cuối cùng một nhóm. Ta trước đó đi ngang qua lúc nghe được, bọn hắn nhận được tin tức chính là ngày mai chạy tới."

Lane cuối cùng nói một câu.

"Chờ bọn hắn vừa đến, cảm thấy tập hợp đủ nhân thủ Hereward cần phải liền trực tiếp muốn hướng sông Pontar chỗ sâu đi."

Lincoln gật gật đầu, nhưng lại vô tình hay cố ý thấp giọng cảm khái một câu.

"Ai~ Witcher giác quan xác thực lợi hại, người khác tự cho là bên người không ai tự mình trò chuyện, tại loại này thính lực dưới căn bản giấu không được."

Lane đối với mình thủ hạ đám này nhân tài tâm tư rõ ràng, cho nên hắn liếc mắt liếc bên người Lincoln một cái.

"Chúng ta trước đó liên quan tới cải tiến đột biến lưu trình sự tình đã nói xong, ngươi lúc này đừng cho ta lên nhãn dược!"

Lincoln biểu lộ không thay đổi, chỉ là khóe miệng có chút cong lên, còn nhún vai. Nhóm Ember kỵ sĩ đều vẫn như cũ quy củ đang ăn cơm.

"Ngài nói đúng lắm, đại nhân."

——

Thần điện Melitele bên trong, cung cấp ngoại lai khách tới thăm căn phòng cũng không xa hoa, thậm chí liền Nenneke căn phòng cũng không xa hoa.

Tựa hồ là chủ yếu cân nhắc đến muốn viện trợ càng nhiều người nguyên nhân.

Nơi này căn phòng phần lớn rất chen chúc.

Bất quá cũng may mặc dù nhóm Ember kỵ sĩ đều rất tôn kính Lane, nhưng là giữa bọn hắn cũng không phải là phong kiến kỵ sĩ cùng lãnh chúa, loại kia sâm nghiêm quan hệ.

Bọn hắn sớm tại lần trước trên chiến trường liền cùng ăn cùng ở thật lâu, cho nên lẫn nhau tầm đó đều rất thích ứng.

Chỉ là vì không làm cho càng nhiều kinh nghi, Lane đem Kirin thả ra, để nó chính mình tại thần điện chung quanh địa khu chơi một buổi tối.

Mà Nhung Bố Cầu thì là không có đi ra ngoài, tại thần điện an bài bên trong phòng chỉnh lý không gian của mình phát triển bao.

Sáng sớm hôm sau, trời còn tảng sáng thời điểm, Lane liền đã nghe thấy tại bóng rừng đường nhỏ bên ngoài, thần điện Melitele ngoài cửa chính, truyền đến liên tiếp móng ngựa đạp đất âm thanh.

Kia là Hereward phái tới tiếp người đội ngũ.

Vừa sáng sớm, nguyên bản tĩnh mịch thần điện bắt đầu huyên náo lên.

Gọi người, khuân đồ, phân phối thớt ngựa

Các hạng sự vụ Xanadu có người phát sinh tranh chấp, sau đó cãi nhau, điều hòa, tiếp tục làm việc.

Trong đó lớn tiếng nhất, rõ ràng địa vị cũng cao nhất, là một cái ngồi ở trên ngựa kỵ sĩ.

Hắn tựa hồ là phụ trách lần này đem lính đánh thuê, các chiến sĩ mang đi chủ yếu người chấp hành.

"Các ngươi còn có mười phút đồng hồ!"

Hắn khôi giáp sáng tỏ lại hoa lệ, trên mũ giáp còn cắm một cái sáng rõ Khổng Tước lông đuôi, tay cầm roi ngựa chỉ huy đến chỉ huy đi.

"10 phút sau chúng ta lập tức đi ngay! Còn chưa lên ngựa trực tiếp xéo đi! Hereward thân vương muốn là có thể kịp thời hưởng ứng chiến sĩ, không phải là một đám liền chỉnh đốn trang bị, lên ngựa đều tốn sức rác rưởi!"

"Hereward thân vương đội ngũ ngay tại Ellander phía đông bắc chờ lấy, hiện tại đã đợi gấp, các ngươi nếu là tiếp tục chậm trễ, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng! Tiền thuê cũng đừng nghĩ, vinh quang thanh danh cũng đừng nghĩ!"

Thần điện ngoài có thuần dưỡng chó, bởi vì tên này kỵ sĩ lớn tiếng kêu gọi, còn có sáng sớm nhân viên ồn ào mà lớn tiếng sủa gọi.

Đằng sau nắm một dải ngựa binh sĩ giơ quả đấm dọa nó mới tính an tĩnh lại.

Bình thường tới nói, vóc người dùng xe ngựa kinh tế nhất, nhưng nhìn đi ra Hereward rất gấp, muốn để nhóm người này đuổi theo sát đại bộ đội.

Thế là mới dẫn ra nhiều như vậy ngựa tới.

Mặc dù không phải là chiến mã, nhưng cũng là không nhỏ chi tiêu.

"Được rồi, cách chó của ta xa một chút, nó đối với Melitele nhưng so sánh tiểu tử ngươi thành kính nhiều."

Thần điện cửa chính huyên náo cuối cùng vẫn là đánh thức Nenneke ma ma.

Nàng vừa mới đi tới lên tiếng, vừa rồi binh sĩ dọa chó giữ nhà lập tức liền nghiêm, đầu kia chó giữ nhà hướng hắn gầm nhẹ đều không mang vòng xuống ánh mắt.

Mà mới vừa rồi còn vênh vang đắc ý kỵ sĩ, lúc này cũng vội vàng đỡ dưới mũ giáp lập tức, hướng phía Nenneke chạy chậm đi qua, đồng thời cung kính hành lễ.

"Samares kỵ sĩ." Đợi đến hắn đi xong lễ sau, Nenneke mới lắc đầu hỏi."Ngươi đều bao lớn rồi? Còn tại bên trong thần điện vô cùng lo lắng? Ngươi mẫu thân ban đầu ở chỗ này sinh ra ngươi thời điểm, đều không giống ngươi bây giờ như thế giơ chân."

Kỵ sĩ cười cười xấu hổ, trên tay cho khăn trùm đầu thắt nút mập bà bà lại ngoài miệng không ngừng.

"Còn có, chớ học những cái kia White Rose kỵ sĩ, chụp Hereward mông ngựa gọi hắn thân vương. Ngươi là bản địa kỵ sĩ, cũng không phải bọn hắn những cái kia không có theo hầu, lời này truyền đến Vizima để cho người nói thế nào?".