Chương 1181: Mâu thuẫn tình thương

Chương 1181: Mâu thuẫn tình thương

Các dong binh trước mặt một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng kỵ sĩ, tại Nenneke cái này đỡ đẻ hắn Melitele thủ tịch tế ti trước mặt nhu thuận không thôi.

"Ta cũng không nghĩ dạng này, ma ma."

Nhân cao mã đại một cái xuyên giáp hán tử, lúc này khom người nhỏ giọng nói chuyện.

"Nhưng là hiện tại những cái kia White Rose đoàn kỵ sĩ tại thân công tước trước mặt quá đáng chú ý! Chuyện gì đều nghĩ bọn họ!"

"Lần này nghe nói sông Pontar vấn đề, chúng ta những thứ này bản địa kỵ sĩ đều muốn cùng công tước đi lên, nhưng là hắn chỉ đem White Rose kỵ sĩ. Liền cho chúng ta lộ cái mặt cơ hội đều không có."

"Lộ mặt?" Nenneke nghiêm túc nhìn đối phương, làm cho đối phương dọa đến toàn thân khôi giáp bộ kiện một hồi 'Ào ào' vang dội."Ngươi cho rằng sự tình lần này là có thể khiến người ta lộ mặt, thu hoạch thanh danh?"

"Hereward không mang các ngươi, còn không phải bởi vì các ngươi bộ dáng như hiện tại?"

Nói xong, thủ tịch tế ti ánh mắt hướng phía trên người của đối phương nhìn lại, chỉ thấy khôi giáp chỗ nối tiếp, mặc dù thuộc da dây băng đã phóng tới lỏng lẻo nhất, nhưng vẫn là có bao khỏa tại tơ lụa sơ-mi phía dưới thịt mỡ từ khôi giáp trong khe hở gạt ra.

Nenneke nghiêm túc nói xong: "Đây là muốn mạng sự tình! Ngươi có thể hay không thanh tỉnh điểm? Coi như là vì mẹ ngươi!"

Kỵ sĩ gật đầu, chuyển thân tiếp tục chỉ huy lên một đám lính đánh thuê cùng chiến sĩ đến, nhưng là trên mặt nhưng như cũ lơ đễnh dáng vẻ, trong miệng còn lẩm bẩm.

"Muốn mạng, muốn mạng. Bất quá chỉ là một đầu chưa thấy qua quái vật?"

"Có phải hay không quái vật còn hai chuyện đâu. Không chừng chính là trên núi Scoia'tael, tới lui như gió, có lẽ còn mang theo pháp sư, đem trên núi thôn đều cho giết sạch."

"Tình cảnh lớn như vậy cùng một chỗ tới, không có dọa chạy cũng phải bị tươi sống chơi chết, có cái gì nguy hiểm?"

Mà lúc này, thần điện khu kiến trúc bên trong truyền đến một đám tiếng vó ngựa.

Một đội y giáp tươi sáng, hành động chỉnh tề kỵ sĩ, tại Samares kỵ sĩ bỗng nhiên nghiêm túc trong ánh mắt tới gần.

Còn lại đã cưỡi lên ngựa, chỉnh lý tốt chính mình bao khỏa các dong binh cũng nhìn về phía bên kia.

Samares mặc dù xem như Ellander bản địa kỵ sĩ đã hoang phế hồi lâu, nhưng ít ra tiếp thụ qua chính thống kỵ sĩ giáo dục.

Liếc mắt một cái liền biết cái này một tiểu đội kỵ sĩ không có nhiều bình thường.

Loại này phối hợp độ, còn có kỵ hành quá trình bên trong chỉnh tề độ. White Rose bên trong những cái kia hạch tâm nhất tiểu đội cũng không được a!

Không có đánh cờ hiệu, dẫn đầu là cái cao lớn đến vượt quá tưởng tượng, mặc mũ trùm áo choàng 'Cự Nhân' .

Nếu như là tại cái khác tràng diện bên trên, Samares nhìn thấy cái này 'Cự Nhân' ý nghĩ đầu tiên đoán chừng cũng là cái kia gần đây lưu hành ma pháp áo choàng.

Thế nhưng là bị như thế một đám kỵ sĩ bảo vệ, mặc dù không có đánh cờ hiệu, nhưng cái này sẽ không là. ?

Trong đầu thoáng qua một cái Truyền Kỳ thân ảnh cùng cố sự, cái này chuyện xưa có độ tin cậy mặc dù trong lòng hắn hơi có chút còn nghi vấn, nhưng là bất luận như thế nào, cố sự nhân vật chính thanh danh cùng địa vị đều bày biện.

Nếu là hắn ở trước mặt lời nói... làm sao cũng nên trịnh trọng hành lễ mới đúng.

Thế nhưng là Nenneke không có cho hắn cái này tìm tòi hư thực cơ hội.

Từ thần điện thủ tịch tế ti ra mặt, Lane lấy 'Chi viện tới kỵ sĩ' danh nghĩa, cùng đối phương chào hỏi.

Thêm lời thừa thãi không nói, tại Hereward bây giờ thiếu người, thiếu sức chiến đấu dưới tình huống, trước mắt chính là phụ trách điều người kỵ sĩ cũng không lý tới từ cự tuyệt.

Chỉ là tại trước khi đi, Nenneke lôi kéo Lane đã đến bên cạnh đi, đem hắn thân thể kéo xuống nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Phải nhớ đến ta trước đó nói với ngươi lời nói... hài tử."

Mập bà bà dùng sức vỗ vỗ Lane cánh tay, giống như là muốn dùng lực đạo này giúp hắn nhớ kỹ.

"Đừng chịu những cái kia phớt lờ người quấy nhiễu, vật kia không đơn giản!"

Lane gật gật đầu: "Cảm ơn ngài chiếu cố, ta biết từ đầu đến cuối cẩn thận."

"Ừm, đi thôi." Nenneke sau khi nghe xong cũng cười cười, "Ta không có ở trên người ngươi trông thấy cái gì không tốt dự đoán, so Geralt tên xui xẻo kia mạnh hơn. Ha ha, ta còn thật thích ngươi."

Mang theo Melitele thủ tịch tế ti chúc phúc, Lane vuốt ve trên ngón tay chiếc nhẫn, đưa tới ở bên ngoài qua đêm Kirin.

Đến đây, kỳ thật Samares đã hoàn toàn xác định thân phận của hắn, nhưng là người ta như là đã này tấm điệu bộ, liền tương đương với biểu thái, không nghĩ lộ ra.

Hơi có chút đầu óc liền nên hiểu mới đúng, thế là hắn cũng đã rất có ánh mắt không có khắp nơi ồn ào.

Đã sớm huyên náo lấy các dong binh tại kỵ sĩ đốc xúc dưới miễn cưỡng chỉnh cái đội, không hề nghi ngờ, Saskia là trong mọi người nhất xinh đẹp động lòng người cái kia đóa hoa hồng.

Liền xem như Samares đều nhiều lần khung ngựa từ bên người nàng cọ đi qua, nghĩ tạo thành điểm 'Ngoài ý muốn' thân thể tiếp xúc.

Một đống người đang thúc giục gấp rút xuống ngựa không ngừng vó, hướng cho bọn hắn cung cấp chiêu đãi cùng an giấc Nenneke thăm hỏi về sau, liền lập tức chạy vội hướng Ellander phía đông bắc.

Cũng chính là khối này thổ địa cùng sông Pontar, Mahakam sơn mạch chỗ giao hội.

Trong lúc đó Samares đối với Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ duy trì tương đương, lại không khiến người hoài nghi tôn trọng. Cái này khiến Lane cảm thấy vị này hoang phế đã lâu bản địa kỵ sĩ, chí ít tại tình thương bên trên còn là ưỡn ra loại bạt tụy.

Còn mặt kia, vị này kỵ sĩ tình thương cũng không có đều dùng tại Lane cùng Ember kỵ sĩ trên thân.

Hắn thường xuyên tại lính đánh thuê trong đội ngũ trước sau tuần sát, trên danh nghĩa là phụng Hereward thân vương mệnh lệnh, đem bọn hắn nắm chặt thời gian đưa đi tụ hợp địa điểm.

Nhưng là hắn luôn luôn tại trải qua Saskia thường có ý vô tình lộ ra chính mình mới vừa ly hôn, mặc dù có cái con gái nhưng là phi thường nghe lời loại hình lời nói.

Nếu như là cái đối với quý tộc sinh hoạt, cẩm y ngọc thực có hướng tới nữ nhân, lúc này đoán chừng đã rất rõ ràng hắn là có ý gì.

Thậm chí là chung quanh các dong binh cũng đều biết, nhưng bọn hắn lại cái gì đều không nhiều lời, chỉ là có người ngoẹo đầu hướng về phía mặt đất xì bên trên một cục đờm đặc.

Đồng thời thì thầm trong miệng, 'Ai biết là thật ly hôn, vẫn là tùy thời chuẩn bị ly hôn' loại hình.

Nhưng là đối với Saskia đến nói

"Ta rất đồng tình ngươi tao ngộ, Samares kỵ sĩ."

Trên lưng ngựa nữ chiến sĩ như là tại du lịch, một bên có chút hăng hái, nhìn chung quanh nhìn xem cảnh sắc chung quanh, vừa hướng bên người lại gần kỵ sĩ nghiêm mặt nói xong.

"Nhưng là người đã từng yêu nhau sau đó riêng phần mình đi xa, đây cũng là phải tiếp nhận sự thật, chí ít phu nhân của ngươi lưu lại cho ngươi một cái nhu thuận con gái không phải sao? Ngươi nên thật tốt quan tâm nàng."

Trên mũ giáp cắm Khổng Tước lông đuôi kỵ sĩ trực tiếp sửng sốt.

Nếu như là uyển chuyển cự tuyệt, hoặc là qua loa chối từ, vậy hắn ngược lại là liền cảm giác bị thất bại đều không quá sẽ có.

Dù sao nghĩ bò lên trên cô gái tốt giường chính là cần cố gắng mới đúng.

Thế nhưng là làm hắn trông thấy lúc nói chuyện Saskia hai mắt —— chân thành, thanh tịnh, đồng tình.

Nữ nhân này tựa như là nghiêm túc tại nói với hắn a!

Nàng nghe không hiểu ta có ý tứ gì sao?

Người này năng lực phân tích là có vấn đề gì a?

"Phốc ~" im bặt mà dừng lại nín trở về một tiếng cười khẽ, từ đội ngũ đằng sau truyền tới.

Samares quay đầu nhìn lại, phát hiện phát ra nén cười âm thanh chính là nhóm Ember kỵ sĩ đội ngũ trước dẫn đầu cái kia cao lớn thân ảnh.

Thế là hắn toàn thân run lên, mím môi một cái, cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa.

Nhưng đây thật ra là hắn có chút quá mẫn cảm.

Lane cũng không có muốn ngăn cản hắn ý tứ, bởi vì Lane cũng biết, như là Saskia loại này trong lòng có lý tưởng, trên thân có bản lĩnh nữ nhân, cũng sẽ không đem chỉ là 'Trở thành một cái quý tộc phu nhân' loại sự tình này xem như mục tiêu.

Hắn chỉ là đang cười. Saskia đúng là rất nhiều phương diện, tư tưởng chiều sâu không phải là bình thường chiến sĩ, lính đánh thuê, thậm chí là quý tộc có thể so sánh với.

Nhưng cùng lúc đó, nàng thật giống lại đúng là một số phương diện khuyết thiếu cảm giác lực, cũng chính là thấp tình thương.

Loại mâu thuẫn này tổng hợp thể, nhường Lane đối với thân phận của nàng càng thấy có hứng thú.

Thế nhưng là đây rốt cuộc là việc nhỏ không đáng kể, trước mắt chuyện gấp gáp nhất là giải quyết sông Pontar chỗ xuất hiện vấn đề.

Nơi này thế cục nếu là sụp đổ, cái kia bắc cảnh kinh tế không sai biệt lắm liền cũng muốn sụp đổ.

Về công tới nói, kinh tế sụp đổ bắc cảnh tứ quốc làm sao cùng Nilfgaard chống đối?

Về tư tới nói hắn hiện tại thân gia thế nhưng là có tám chín thành đều xây dựng ở phương bắc vương quốc!

Còn lại một hai thành mới là thép Valyria mở miệng hải ngoại số lượng.

Mặc dù loại này vật liệu thép tính năng quả thực xuất sắc, nhưng là tại cái này rộng lớn mà lại giao lưu không suông sẻ trên thế giới, nó như cũ thuộc về 'Kiểu mới tài liệu' .

Khả năng tại khác trên đại lục, những cái kia có quyền thế người mua còn không có nghe qua cái này sản phẩm đâu. Chớ nói chi là phái thuyền tới mua hàng.

Một đường phi nhanh, mặc dù đội hình rất loạn, nhưng là bởi vì có bản địa kỵ sĩ dẫn đường, quay đầu lại một đường thông suốt.

Bọn này quân lính tản mạn lính đánh thuê vậy mà tại giữa trưa, liền đến sông Pontar bờ sông bến đò.

Sau đó chính là đổi xe trong sông đi thuyền, hướng phía lòng chảo sông phương hướng tiến lên, dạng này biết so dọc theo sông đi đường bộ phải nhanh hơn rất nhiều.

Ấn Samares lời giải thích, cơ bản cơm tối trước đó có thể đến công tước Hereward vị trí lâm thời đóng quân điểm. Nếu như một đường thông suốt.

Vị này bản địa kỵ sĩ tại đã đến bến đò thời điểm liền xem như công thành lui thân.

Nhiệm vụ của hắn cùng nó nói là đem những thứ này được vời đến các dong binh điều đến công tước Hereward bên người đi, càng giống là nhìn xem các dong binh nhất lớp bảo hiểm.

Miễn cho ở trong đó có ít người hướng về phía chút ít tiền đặt cọc cùng dưới hông thớt ngựa chạy trốn.

Đầu năm nay nhưng phàm là liên lụy đến buôn bán, cái kia làm nhiều mấy tay chuẩn bị luôn luôn cần thiết.

Mà lên thuyền về sau, những người này liền xem như chạy không được.

Trong sông đi thuyền cùng Lane trước đó ngồi qua không sai biệt lắm, trên thuyền có rộng lớn bình đài, đủ để cho rất nhiều nhân hòa hàng hóa của bọn hắn chen một chút.

Dù sao loại thuyền này bên trên khách nhân ít có ngồi đầy toàn bộ hành trình, phần lớn đều là ngồi một hai trạm.

Thông qua thời gian ngắn chặt chẽ đè ép đến thu hoạch được càng lớn chuyên chở lượng, đây là vận chuyển đường sông công ty tăng lên lợi nhuận thủ đoạn.

Các dong binh hơn mười con ngựa, còn có Ember kỵ sĩ 10 con chiến mã bị vây quanh ở sàn tàu trung tâm, bên ngoài là mỗi người trang bị cùng đồ quân nhu, phòng ngừa thớt ngựa chạy đến rơi xuống nước.

Bây giờ còn chưa tiến vào sông Pontar phạm vi bên trong, bởi vậy sông Pontar hai bên bờ còn là một mảnh bình nguyên, đám nông phu tại màu mỡ đồng ruộng chút gì lục, máy xay gió cùng người bù nhìn an tĩnh đứng lặng.

Nhưng là thuận dòng sông hướng phương xa nhìn lại, liền có thể trông thấy hai bên bờ địa thế dần dần bắt đầu lên cao, đồng thời chập trùng, đem nước sông kẹp ở giữa.

Bởi vì lưu lượng không thay đổi, nhưng lòng sông diện tích nhưng dần dần chật hẹp, cho nên càng là hướng nơi xa, nước sông tốc độ chảy cũng liền càng mãnh liệt.

Đến mức dần dần có rồi như sấm sét tiếng ầm ầm..