Chương 1182: Đường sông thuyền đắm

Chương 1182: Đường sông thuyền đắm

Bản địa kỵ sĩ cùng tùy tùng của hắn nhóm mắt thấy tất cả mọi người lên thuyền, không có một cái lính đánh thuê rơi chạy.

Đồng thời trong sông sà lan cởi ra cột vào bến đò trên mặt cọc gỗ cố định dây thừng, bắt đầu ở trong nước sông tiến lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem như triệt để hoàn thành công việc của mình.

Vị này khôi giáp bên trên thuộc da dây băng đều nhanh không kềm được kỵ sĩ, dắt đầu ngựa chuyển thân trước khi đi, còn có chút không thôi nhìn đứng ở đầu thuyền hướng nơi xa nhìn ra xa Saskia.

Thuyền này cũng hẳn là bị Hereward bao xuống đến, một đám trên thân khôi giáp đinh đương rung động, hung thần ác sát lính đánh thuê, chiến sĩ đi tới, lái thuyền thuyền trưởng liền mí mắt đều không ngẩng một cái.

Trưởng thành tại trên sông Pontar chạy thuyền, thấy việc đời nhiều đi, chút người này đương nhiên kinh không đến hắn.

Mấy cái lính đánh thuê muốn tìm thuyền trưởng tâm sự, nhìn xem có thể hay không thò ra đến điểm ngoài định mức ý.

Thế nhưng là thuyền trưởng lại chỉ là một lòng lái thuyền, tiện thể trong miệng nhai lấy một cái hong khô lát cá, như là căn bản không nhìn thấy bên cạnh mình có người.

Thế là cái gì đều hỏi không ra đến các dong binh mặc dù trong lòng không phục, nhưng là trên thuyền lại không thể cầm thuyền trưởng thế nào, chỉ có thể hướng bên cạnh nhổ nước miếng, hùng hùng hổ hổ đi ra.

Nhóm Ember kỵ sĩ cùng tản mạn lính đánh thuê khác biệt, bọn hắn 10 cái người tất cả đều tay vịn trường đao, đứng tại chiến mã cùng chính mình đồ quân nhu chung quanh.

Cùng bên cạnh lính đánh thuê có rõ rệt khác biệt, các dong binh tựa hồ cũng cảm thấy loại này không kiêm dung bầu không khí, thế là phần lớn vòng quanh nhóm Ember kỵ sĩ đi.

Kirin không muốn cùng một đám ngựa nhét chung một chỗ, thế là tại bến đò thời điểm, trực tiếp liền vung vó chạy đi.

Phối hợp chạy đi Kirin, còn có từ trên người Kirin nhảy xuống, chạy đến Lane bên người Nhung Bố Cầu, đều để đám người này kinh ngạc một chút.

Bất quá cũng chính là kinh ngạc một chút mà thôi.

Trên thế giới này chuyện kỳ quái, chưa thấy qua vật chủng nhiều đi, nghe nói trước đó tại Cidaris, mọi người còn phát hiện một cái tại gần biển khu vực trên thềm lục địa xây dựng cung điện Nhân Ngư Vương nước đâu.

Cidaris một cái tước sĩ còn cùng nơi đó một cái rút đi đuôi cá Nhân Ngư kết hôn.

Chủ nghĩa thực dụng lính đánh thuê, các chiến sĩ đối với mấy cái này sự tình tiếp nhận rất nhanh, tựa như là Geralt giống như Berengar. Hoặc là như là chủ nghĩa lãng mạn Dandelion cũng tiếp nhận rất nhanh.

Muốn truy vấn ngọn nguồn phần lớn là học giả hoặc giáo sư.

"Không thể không nói, " Nhung Bố Cầu đứng tại Lane bên người, hai cái móng mèo con bất đắc dĩ giang tay ra, "Bọn hắn xem ra thật là không thân thiện meo."

"Ta rõ ràng còn chủ động cùng bọn hắn chào hỏi nha meo ~ "

Trên thực tế mèo con mới từ Kirin lông bờm bên trong nhảy ra, chạy đến Lane bên người lúc, liền nhiệt tình mở miệng hướng những người khác chào hỏi.

Nhưng là tuyệt đại đa số người đều chỉ là khi nhìn đến một cái mặc áo giáp cùng trường kiếm, còn biết nói chuyện đại thể cách tam hoa mèo lúc kinh ngạc một chút.

Sát theo đó cũng không trả lời, chỉ là cau mày rời xa Lane cùng Nhung Bố Cầu vị trí sàn tàu khu vực.

Cho thấy cũng không tính phát sinh liên lụy thái độ.

Đây đối với tràn đầy phấn khởi hướng bọn hắn chào hỏi Nhung Bố Cầu đến nói, ngược lại là có chút chịu đả kích.

Mèo con trên đầu tam giác mà thôi đều gục xuống.

"Bọn hắn là đến kiếm tiền, hoặc là kiếm danh khí." Lane cúi đầu đối với Nhung Bố Cầu giải thích, "Bọn hắn mục tiêu minh xác, ở trong quá trình này cũng biết tận lực phòng ngừa cùng không xác định nhân tố sinh ra dây dưa."

Không biết là Nhung Bố Cầu cũng không thèm để ý, hoặc là Lane giải thích bị nó tiếp nhận, tóm lại tâm tình của nó rất nhanh lại chuyển biến tốt đẹp lên.

"Cho nên chúng ta là muốn một đường ngồi thuyền đến lòng chảo sông bên trong meo?"

Nhung Bố Cầu một cái nhảy đến sà lan đầu thuyền trên hàng rào, cái đuôi tiu nghỉu xuống ngồi xổm, nhìn về phía trước.

Nó hỏi đến, nhưng là cái kia cái đầu nhỏ cũng không có nhìn phía sau Lane.

Ngược lại hướng bên cạnh, cái kia duy nhất không có biểu hiện ra kháng cự lính đánh thuê một viên nhìn lại.

Saskia vốn là đứng ở đầu thuyền, vịn lan can hướng về phía trước nhìn.

Nhung Bố Cầu đột nhiên nhảy đến bên cạnh nàng hoạt động cũng không có hù đến nàng, ngược lại nhường nàng cũng quay đầu nhìn một chút Palico, lộ ra hơi kinh ngạc biểu lộ.

Xem ra nàng đối với những thứ mới lạ tiếp nhận mức độ, so các dong binh còn muốn cao.

"Đúng là dạng này." Saskia đối mặt một cái rõ ràng không phải người chủng tộc, phi thường tự nhiên lấy ngang hàng thái độ nói xong, "Ta nghĩ vị kia công tước Hereward, hẳn là tại lòng chảo sông bên ngoài bến đò phụ cận ghim doanh."

"Chúng ta hiện tại chính là hắn muốn chờ nhân thủ, nhân thủ một khi góp đủ, liền nên đi vào giải quyết vấn đề."

Nàng xem ra còn thật thích Nhung Bố Cầu.

Tóc màu vàng sậm nữ chiến sĩ duỗi dài cánh tay lấy sà lan phía trước: "Chúng ta thuyền này đi có hai giờ, phía trước không xa chính là cái kế tiếp bến đò. Nhưng ta nghĩ chúng ta cần phải sẽ không giống bình thường sà lan một dạng dừng lại."

Phía trước bờ sông phía bên phải, một chỗ che kín đầu gỗ nhỏ trạm gác, đồng thời tại ướt át bãi sông giường trên một tầng tấm ván gỗ bến đò bên trên, mắt thấy có lẻ rải rác tán một đám người ngay tại đi tới đi lui.

"Nếu như một đường không ngừng, " Saskia nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được Samares kỵ sĩ nói qua, bữa tối trước liền có thể đến."

Nghe nói như thế, Nhung Bố Cầu rủ xuống lan can cái đuôi đong đưa càng vui vẻ hơn một điểm.

Dũng cảm mèo con đối với mạo hiểm luôn luôn là không kịp chờ đợi.

Nhưng là Lane lúc này nhưng cũng đi đến sà lan đầu thuyền, hắn đứng tại Nhung Bố Cầu một bên khác, cao lớn thân thể kéo lấy đầu hướng mặt trước nhìn.

"Nhưng bây giờ khó mà nói, Nhung Bố Cầu, Saskia."

Ừm

Meow

Một người một mèo đồng thời nghi hoặc nhìn Lane.

Mà Witcher thì bình tĩnh nói: "Phía trước cái kia bến đò, thật giống xảy ra chuyện."

Lane quan sát là chính xác.

Theo bọn hắn chiếc này sà lan càng ngày càng gần, phía trước cách đó không xa bến đò tình huống cũng càng ngày càng có thể bị thấy rõ.

Đợi đến phụ cận thời điểm bọn hắn người trên thuyền mới phát hiện, nguyên lai tại bến đò trải trên ván gỗ đi tới đi lui cũng không phải là mang theo hàng hóa bình dân du thương.

Mà là trên quần áo in công quốc Ellander huy chương quân sĩ.

"Đừng đi qua! Giảm tốc! Các ngươi đến giảm tốc ngừng thuyền!"

Một cái cưỡi ngựa quân sĩ từ bến đò chạy đến, đi vào cùng sà lan tương cận địa phương hướng trên thuyền hô to.

Các dong binh lúc này đều nhíu mày, có thần kinh mẫn cảm đều nắm lấy vũ khí.

Thế nhưng là trên sông, trên thuyền sự tình còn là đến thuyền trưởng ra mặt.

Ngậm căn thịt cá làm thuyền trưởng cau mày từ trên bánh lái rời khỏi, đi đến bên cạnh thuyền hướng trên bờ quân sĩ hô to đáp lời.

"Hắc! Này sao lại thế này đây? Các ngươi không có nhận đến thông tri sao? Đây là công tước Hereward phê qua giấy nhắn tin bao xuống đến thuyền! Một đường đều không ngừng a!"

Trên sông tiếng gió, tiếng phóng đãng cũng đều không nhỏ, bởi vậy thuyền trưởng cũng dưỡng thành lớn tiếng gào lên hét lớn thói quen.

Hắn hét lớn trước còn trước giờ đem thịt cá làm lấy xuống cầm trên tay, phòng ngừa lúc nói chuyện phun rơi.

Mà trên bờ cưỡi ngựa quân sĩ, cho ra lý do thì tương đối hợp lý, đồng thời có sức thuyết phục.

Có công tước Hereward tự tay phê chuẩn thuyền trưởng không nói hai lời liền bắt đầu giảm tốc.

Hắn chỉ gọi một câu.

"Phía trước trong lòng sông có thuyền đắm! Các ngươi không ngừng là nghĩ cho cá ăn sao?"

Cuối cùng, tại thuyền trưởng luống cuống tay chân khẩn cấp phanh lại phía dưới, chiếc này trong sông sà lan còn là đang đến gần bến đò phía trước ngừng lại.

Bến đò phương hướng vạch ra một đầu thuyền nhỏ, đi vào sông Pontar trung tâm sà lan bên trên.

Thuyền trưởng buông xuống một sợi thừng bậc thang, đem người tiếp tới.

Đó cũng là người quân sĩ.

Nhưng là Lane nhìn một chút hắn thở phì phò, còn đeo băng thân thể, xác nhận người này cũng không phải là tại thuyền đắm sự cố bên trong bị thương.

Vết thương này chỉ có thể đến từ chiến đấu.

Hắn sau khi lên thuyền chuyện thứ nhất, chính là hướng phía thuyền trưởng muốn người.

"Chúng ta biết rõ đây là công tước bao xuống thuyền, một đường không ngừng. Chúng ta thu được thông tri, nhưng là hô ~ "

Hắn thở dốc một hơi, nói tiếp.

"Nhưng là các ngươi nếu là nghĩ mau chóng tới, liền đạt được nhân thủ giúp chúng ta thanh lý đường sông. Nhân thủ càng nhiều, thanh lý càng nhanh. Là đạo lý này a?"

Đem người kéo lên thuyền trưởng, còn có trên thuyền các dong binh đều sắc mặt khó coi.

Không thể đúng hạn đến địa điểm ước định, bọn hắn cũng đừng nghĩ còn có thể cầm tới hoàn chỉnh thù lao. Thậm chí khả năng không có thù lao, một chuyến tay không.

"Phi." Thuyền trưởng nghiêng đầu phun ra một cái trong miệng thịt cá làm cặn bã, "Thanh lý đường sông thuyền đắm, công trình này làm sao cũng phải dùng hai ngày a?"

"Ai~ chúng ta hợp đồng đã xong đời."

Thuyền trưởng ai thán, nhưng là quân sĩ ngữ khí cũng không có không vui như vậy quan.

"Dùng không được hai ngày. Thuyền này vừa mới chìm xuống, bản thân cũng không lớn. Chúng ta cùng một chỗ động thủ, rất nhanh liền có thể thanh ra tới."

Thế nhưng là quân sĩ vừa dứt lời, đầu thuyền phương hướng, Lane liền đi tới mở miệng hỏi.

"Vừa chìm xuống, bản thân chưa đủ lớn?"

Thân ảnh cao lớn tới gần, nhường những người khác không tự chủ thối lui.

"Vậy cái này loại thuyền vì sao lại tại bến đò chìm rồi? Nơi này bản thân thuỷ văn hoàn cảnh rất bình ổn a?"

"Chờ một chút. Ngươi là ai? Melitele a! Cái này mặc khôi giáp Nekomata là cái gì?"

Quân sĩ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Nhưng là thuyền trưởng lại tại bên cạnh không kiên nhẫn truy vấn: "Đừng quản những cái kia không trọng yếu sự tình, một cái mặc khôi giáp mèo mà thôi, ta còn gặp qua Mỹ Nhân Ngư đây! Tra hỏi ngươi đây! Bến đò đến cùng tình huống như thế nào? Việc này liên quan chúng ta mấy chục người thù lao!"

Quân sĩ gãi đầu một cái, nhìn một chút hung thần ác sát vây quanh hắn lính đánh thuê cùng thuyền trưởng, lại nhìn một chút Lane bên chân hướng hắn nâng lên móng vuốt nhỏ chào hỏi Nhung Bố Cầu.

"Tốt a, chính sự quan trọng là Scoia'tael. Bọn hắn từ trong rừng rậm lao ra tập kích bến đò, thuyền là bị người làm phá hư chìm nghỉm. May mắn lúc ấy bến đò bên trên chỉ ngừng như thế một chiếc không lớn thuyền, không phải vậy đó mới là thật ngăn chặn."

Nói xong, hắn đảo mắt một tuần.

"Các ngươi đến cùng muốn hay không ra người? Chuyện này nhất đến lượt gấp chính là bọn ngươi mới đúng."

Quân sĩ nói không sai, đúng là đạo lý này.

Thế là vì vượt qua lần này đến từ công tước nhiệm vụ, cầm tới tiền thù lao.

Lính đánh thuê bên trong có mấy người thấp giọng tức giận mắng vài tiếng Scoia'tael về sau, liền lên quân sĩ thuyền, được đưa tới trên bờ giúp một tay thanh lý đường sông.

Cái này thuyền nhỏ vừa đi vừa về nhiều lần, mang không ít người đi lên.

Lane bọn hắn cũng cùng một chỗ đã đến trên bờ.

"Theo ta thấy, nơi này Scoia'tael cũng quá hung hăng ngang ngược. Đều nhanh cùng Kaedwen một dạng!"

Lên bờ về sau, hướng phía bến đò đi trên đường, các dong binh nhao nhao thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Nhưng là Temeria đối với những cái kia không phải nhân loại tạp chủng kỳ thật cũng không tệ lắm a?"

"Nói những thứ này có làm được cái gì? Không phải nhân loại đều là bầy không thể tín nhiệm Bạch Nhãn Lang, đây bất quá là lại một cái chứng minh thôi. Sớm nên giết sạch bọn hắn.".