Chương 1183: Tranh luận nghiên cứu thảo luận

Chương 1183: Tranh luận nghiên cứu thảo luận

Bên người từng đợt như là ruồi nhặng, đối với không phải người chủng tộc chửi mắng nhường Lane cùng Saskia đều không tự chủ nhíu mày.

Nếu như chỉ là nhằm vào lần này tập kích, như vậy Lane cũng không có ý kiến gì.

Dù sao Scoia'tael làm chính là làm, bọn hắn tại trọng yếu dân sinh công trình bên trên làm phá hư cùng giết chóc vô tội nhân loại cũng là sự thật.

Nhưng là đem Scoia'tael làm ra tập kích, cùng không phải người chủng tộc cái gọi là 'Trời sinh thói hư tật xấu' 'Chủng tộc bên trong không có cảm ân cùng thành tín huyết mạch' liên hệ đến cùng một chỗ.

Loại này đã không có Logic, lại lung tung dính líu ngôn luận, nhường Lane tự nhiên sinh ra một luồng phản cảm.

Chờ bọn hắn từ nhỏ trên thuyền bờ, lại đi đến bến đò, phát hiện nơi này xác thực đã có không ít người dấn thân vào tại thanh lý đường sông thuyền đắm trong công việc.

Lane hướng phía sau lưng khoát khoát tay, thế là Lincoln liền dẫn còn lại nhóm Ember kỵ sĩ, cũng bắt đầu giúp một tay làm việc.

Cái kia chiếc chìm xuống thuyền nhìn xem không lớn, nhưng là bởi vì đắm chìm sau vị trí rất mất tự nhiên, cho nên đối với đi qua nơi này thuyền uy hiếp không nhỏ.

Cột buồm còn tại trên mặt sông lộ ra đầu đâu.

Xác thực đến thanh lý xong sau mới có thể đi qua.

Tiếp theo tại người đến người đi, một mảnh bận rộn bến đò bên trong, Lane cùng Nhung Bố Cầu, Saskia hướng phía bên trong đi tới.

Đây đã là Lane tiến vào cái thứ hai bị Scoia'tael tập kích công trình bên trong.

Có thể thấy được, Temeria an toàn hoàn cảnh ngay tại cấp tốc chuyển biến xấu.

Tuy nói trước đó cũng là giặc cướp hoành hành, trên đường chết cá biệt người một điểm không hiếm lạ. Nhưng là hiện tại liền có quân sĩ đóng giữ quan phương công trình đều bị công phá này đôi trị an cùng uy tín đả kích đều không nhỏ.

Trước đó lên thuyền yếu nhân quân sĩ đi tại Lane đằng trước, trên người hắn băng vải chính chảy ra máu đến, bởi vì thụ thương quan hệ, cho nên cũng không cần đi làm thanh lý đường sông việc.

"Kia là lần này tập kích bên trong người chết mất."

Quân sĩ vươn tay, chỉ hướng tại bằng gỗ trạm gác bên ngoài, lâm thời đáp đi ra một cái cỏ tranh đỉnh mái che nắng.

Bên trong dùng vải trắng, vải bạt cái gì che kín tám chín bộ thi thể.

"Ba cái là Scoia'tael, còn lại là người của chúng ta."

Mặt đất phủ lên trên ván gỗ đều là bùn, thổ địa rất ẩm ướt.

Tấm ván gỗ tại giẫm đạp bên trong phát ra 'Ba kít ba kít' tiếng vang, đồng thời thỉnh thoảng từ trong khe hở đi lên gạt ra nước bùn.

Nhung Bố Cầu đi ở phía trên luôn luôn thói quen giơ chân lên, sau đó lui về phía sau chết thẳng cẳng run nước.

Nơi này vốn là ven sông bùn bãi, lại tăng thêm trước đây không lâu chém giết chiến đấu, để trong này trở nên càng thêm vũng bùn hỗn loạn.

Nhân mã gào rít, các nơi đều tại hô to, bận rộn. Quân sĩ đem Lane bọn hắn lĩnh được cái kia bằng gỗ trạm gác bên ngoài, chỉ chỉ bên trong.

"Các ngươi đi vào đi, quản công việc ở bên trong, có chuyện cùng hắn nói là được."

Witcher gật gật đầu, một đoàn người tiến vào bên trong.

U ám mà tràn đầy mùi khói trạm gác bên trong, đang có một trận náo nhiệt tiếp xúc.

Một tên đầu trọc kỵ sĩ, ăn mặc không có tay tỏa giáp cùng màu xanh áo khoác, phía trên in công quốc Ellander văn chương, xem ra chính là này quần binh sĩ dẫn đầu.

Hắn chính đối trong phòng hai cái thương nhân la to.

Bến đò nguyên bản thu phí viên, trên đầu bao lấy tầm vài vòng băng vải nhưng vẫn là thấm lấy máu, chính yên tĩnh lại thần sắc u ám ngồi ở một bên.

Không biết là đang nhìn náo nhiệt, còn là trên đầu thương thế nhường hắn thần kinh bị tổn thương, không bị khống chế ngây người.

"Ta nói, không được! Các ngươi là lỗ tai hư mất sao!"

Kỵ sĩ bịch một quyền rũ xuống trên mặt bàn, cái bàn kia như là sắp tan ra thành từng mảnh như vậy, từ trong ngăn kéo đụng tới mấy trương thu phí đơn.

"Ta nói với các ngươi qua, phía trước sông Pontar cũng có Scoia'tael! Đồng thời càng hung hăng ngang ngược! Bọn hắn đều đồ sát trong núi mấy cái thôn xóm, không người còn sống!"

"Nhưng chúng ta đã ở đây bị chụp vài ngày nhé!" Một không ngừng dùng khăn tay lau mồ hôi, đầu đội vòng tròn bao mũ thương nhân đang kêu oan.

"Nhất là hôm nay! Nếu không phải là các ngươi đến nhanh, chúng ta lẫn mất tốt, Scoia'tael đao đều đã dính vào máu của ta!"

Một cái khác đem túi tiền đeo trên cổ thương nhân cũng đang nói: "Mà lại hàng hóa mỗi trữ hàng một ngày đều tại bị giảm giá trị, đầu nhập đều tại gia tăng, việc buôn bán của chúng ta chống không nổi a!"

"Cái kia cũng chuyện không liên quan đến ta." Kỵ sĩ ngang ngược nói, đem da găng tay hướng trên mặt bàn một ném, "Dù sao phía trước sông Pontar, công tước Hereward ngay tại triệu tập quân đội, triệt để diệt trừ chiếm cứ ở nơi đó Scoia'tael."

"Vì không để các ngươi thêm phiền, tại xong việc trước đó ai cũng đừng nghĩ đi qua. Hắc, trung sĩ, ngươi lại mang người nào tới?"

Ngoài cửa vốn là không muốn vào cửa quân sĩ ánh sáng đem đầu mò vào, lên tiếng.

"Không, trưởng quan. Đây là đầu kia công tước bao xuống trên thuyền chiến sĩ, bọn họ chạy tới muốn nghe xem hiện tại tình huống như thế nào."

Lần này, kỵ sĩ trên mặt lộ ra cởi mở dáng tươi cười, nhìn xem cơ hồ muốn đem cửa ngăn chặn Lane cùng Saskia.

"Xem ra chính là thân thủ tốt, đáng tiếc các ngươi phải đi lòng chảo sông bên trong, không phải vậy ta thật muốn để các ngươi cùng một chỗ ở đây đối với Phó Tùng chuột đảng."

Hắn đối chiến sĩ cùng thương nhân thái độ hoàn toàn khác biệt, nghĩ đến là càng thêm thích cùng dũng mãnh người giao lưu.

Nhưng là cuối cùng nói lên Scoia'tael lúc, sắc mặt của hắn lại xấu đi.

"Ta nghe ngươi trước đó nói, lòng chảo sông bên trong là Scoia'tael tại làm loạn? Đây là sự thực? Bọn hắn tại sao làm như thế?"

Saskia tiến lên một bước, có chút kỳ quái hỏi kỵ sĩ.

Càng đến gần lòng chảo sông, chuyện này thì càng không gạt được. Đây là bình thường.

Nhưng là liền Nenneke ma ma đều không rõ ràng tình huống cụ thể, nơi này một cái kỵ sĩ lại ngôn từ chuẩn xác nói 'Lòng chảo sông bên trong loạn tượng đến từ Scoia'tael' .

Mà kỵ sĩ còn là bộ kia không thể nghi ngờ biểu lộ.

"Đương nhiên là bọn hắn, không phải vậy còn có ai? Chưa thấy qua quái vật? Đừng nói giỡn, nữ sĩ. Thế giới này cũng không phải truyện cổ tích quyển truyện."

"Về phần tại sao? Người này người đều biết rõ, Scoia'tael muốn mỗi một cái nhân loại đều đi chết, bọn hắn đã tiếng xấu lan xa. Phá hư lòng chảo sông có thể để cho bắc cảnh tứ quốc tất cả đều bị tổn thương, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Tựa hồ là kinh ngạc tại Saskia trong lời nói đối với Scoia'tael vậy mà như thế không hiểu rõ, kỵ sĩ nói tiếp.

"Từ khi cùng Nilfgaard khai chiến, đầu một nhóm Scoia'tael liền đã hiện thân. Những thứ này thấp hèn không phải người chủng tộc căn bản chính là bỏ đá xuống giếng!"

"Chúng ta ở tiền tuyến cùng Nilfgaard da đen chó quyết đấu sinh tử, bọn hắn ở phía sau cùng chúng ta đồ quân nhu bộ đội đánh du kích. Bọn hắn khẳng định là coi là người Nilfgaard có thể đánh bại chúng ta, thế là tuyên dương lên cái gì nhân loại thống trị đã kết thúc, thế giới đem khôi phục trật tự cũ tới."

Kỵ sĩ tức giận phất phất tay.

" 'Đem nhân loại chạy về trong biển' đây là bọn hắn chiến đấu khẩu hiệu, cũng là bọn hắn cướp bóc, mưu sát, phóng hỏa lấy cớ!"

Tại kỵ sĩ lúc nói chuyện, Lane phản ứng rất nhanh, Nhung Bố Cầu cũng rất thông minh.

Trước mắt cái này kỵ sĩ đối với không phải người chủng tộc không tín nhiệm cùng chán ghét đã lộ rõ trên mặt.

Thế là ỷ vào chính mình hình thể cùng áo choàng, Lane dứt khoát ngăn trở Nhung Bố Cầu thân ảnh.

Mèo con chính mình cũng rất thông minh không có vào cửa, mà là ở lại trạm gác ngoài cửa, phòng ngừa phức tạp.

Nó thực tế nghĩ mãi mà không rõ, tại sao thế giới này nhân loại, không thể giống như nó vị trí đại lục mới.

Nhân loại cùng cái khác bộ tộc có trí tuệ chung sức hợp tác, chung sống hoà bình không tốt sao?

Rõ ràng mọi người cùng nhau cố gắng, liền có thể làm được thật nhiều trước kia làm không được sự tình a!

Bọn chúng thung lũng Lược Đoạt tộc Grimalkyne, đang cùng đại lục mới đoàn điều tra cùng một tuyến, hợp tác lẫn nhau về sau, sinh hoạt liền so trước kia thật nhiều nữa nha.

Nhung Bố Cầu không hiểu dùng móng vuốt nhỏ gãi gãi lỗ tai.

Mà tại trạm gác bên trong, cũng có người phản đối kỵ sĩ lời giải thích.

"Đây là lỗi lầm của các ngươi, vấn đề của các ngươi."

Cầm khăn tay lau mồ hôi thương nhân, mồ hôi lại tựa hồ như càng lau càng nhiều.

"Là các ngươi, còn có quý tộc khác cùng kỵ sĩ! Các ngươi áp bách không phải người chủng tộc, không để bọn hắn tự lo cuộc đời của mình, đi vô duyên vô cớ tìm người phiền phức, hiện tại báo ứng đến. Mà chúng ta một mực tại vùng này vận hàng, cùng bọn hắn chưa từng liên quan."

"Nói đúng." Túi tiền treo trên cổ thương nhân cũng phụ họa, "Scoia'tael không thể so thường ngày thương lộ bên trên tứ ngược đạo tặc, thủy phỉ càng hung ác, mà đám Elf trước đối phó là ai đâu? Chính là những cái kia đạo tặc thủy phỉ!"

"Có thể ta mới không quan tâm trốn ở trong bụi cây đem ta một mũi tên xuyên tim chính là Elf còn là đạo tặc thủy phỉ!" Cái kia một mực đợi trong góc ngây người thu phí viên lúc này đột nhiên hung dữ mà nói.

Hắn bàn tay bẩn thỉu chỉ chỉ lấy chính mình còn tại rướm máu cái trán băng gạc.

"Cái kia kém chút đem ta mở bầu bọc sắt cây gỗ cũng giống vậy, nó bị cầm tại trên tay người nào hướng ta đầu nện có phân biệt sao?"

"Các hạ, ngươi nói Scoia'tael cùng đạo tặc thủy phỉ không sai biệt lắm? Kia thật là mười phần sai! Đạo tặc thủy phỉ chỉ là đòi tiền, thế nhưng là Scoia'tael chỉ nghĩ muốn nhìn nhân loại chảy máu!"

"Chúng ta không phải ai đều có tiền, nhưng là chúng ta người nào mạch máu bên trong đều có máu!"

Hắn đầu tiên là hướng về phía cổ treo túi tiền thương nhân nói, sát theo đó lại quay đầu nhìn cái kia sở trường lụa thương nhân.

"Còn có, ngươi nói đây là quý tộc cùng kỵ sĩ vấn đề, thuyết pháp này liền càng ngu xuẩn!"

"Chúng ta phía ngoài đình thi trong rạp liền nằm lên một cái khác thu phí viên. Tại Temeria địa phương khác, cây sồi trong rừng có bị băm hắc ín tượng, còn có thôn bị thiêu hủy trốn tới nông phu, bọn hắn đã làm gì thật xin lỗi không phải người chủng tộc sự tình sao?"

"Đời ta cũng chưa từng làm qua có lỗi với bọn họ sự tình, thế nhưng là trước đây không lâu một cái Dwarf nhảy dựng lên muốn đập nát đầu của ta!"

Nguyên bản hợp với mặt ngoài chủ đề, chính theo tại chỗ mấy cái kinh nghiệm bản thân người cùng có kiến thức, có suy nghĩ người tiếp xúc mà dần dần hướng tầng sâu xuất phát.

Lane bản thân không nói một lời, chỉ là dự thính. Bởi vì những người này lời nói đề, tại trong đầu của hắn sớm đã nghĩ tới, thậm chí đã càng xâm nhập thêm.

Nhưng là tại Lane trước người Saskia. Hiển nhiên, trừ lần trước cùng Lane cùng một chỗ thảo luận quyển sách kia bên ngoài, nàng khoảng cách đối với hiện thực xâm nhập suy nghĩ còn không có tiến hành mấy lần.

Lúc này đang lo lông mày không mở ra, nhưng nhìn ra được đang cố gắng để cho mình tư duy đuổi theo thảo luận tiến độ.

"Oành" một tiếng, gian phòng trung ương cái kia lung lay sắp đổ cái bàn lại bị tàn nhẫn chùy một cái.

Gõ xong cái bàn đầu trọc xanh áo khoác kỵ sĩ lớn tiếng tán thưởng lấy thu phí viên.

"Nói rất hợp! Bọn hắn muốn xem nhân loại chảy máu, mới mặc kệ máu này là cao quý còn là đê tiện!"

"Chúng ta trước đó quá dung túng bọn hắn, đem bọn hắn xem như nhân loại một dạng tín nhiệm, đồng dạng đối đãi, kết quả tha thứ đưa tới phản bội! Ta dám dùng tính mệnh đảm bảo, nhất định là người Nilfgaard tại tài trợ bọn hắn, cho những thứ này dã man Elf cùng Dwarf vận chuyển võ bị!"

"Nhưng một cái khác nói."

Đầu trọc kỵ sĩ ngữ khí trầm thấp xuống.

"Kỳ thật Scoia'tael chân chính chịu đến viện trợ liền đến từ chúng ta bên người —— những cái kia còn tại bình thường sinh hoạt Elf, Half-Elf, Dwarf, Halfling!"

"Bọn hắn chứa chấp Scoia'tael, cho bọn hắn đưa tiếp tế cùng tình báo, thậm chí bổ sung nhân thủ!".