Chương 1184: Đến

Chương 1184: Đến

"Cái này kết luận dưới cũng không hẳn vậy a?"

Lane sau lưng Saskia hai tay ôm ngực nói xong, đầu trọc kỵ sĩ chuyển thân chuyển thân nhíu mày nhìn xem hắn.

"Các hạ, đại đa số không phải người chủng tộc cũng tại khiển trách Scoia'tael hoạt động, hoàn toàn không muốn cùng bọn hắn nhấc lên quan hệ thế nào. Trong bọn họ đại bộ phận đều chỉ nghĩ duy trì một cái bình ổn sinh hoạt, đồng thời vì thế bỏ ra nghiêm trọng đại giới."

"Vizima cách đó không xa một cái thị trấn liền có cái Half-Elf làm trưởng trấn, thường xuyên hô hào hai tộc sống chung hòa bình cùng cùng hợp tác, cuối cùng chết tại thích khách ám sát bên trong."

"Mà bắn ra mũi tên kia người ám sát không hề nghi ngờ là hắn cái nào đó lộ ra người vật vô hại hàng xóm. Một cái Halfling hoặc Dwarf." Đầu trọc kỵ sĩ ha ha cười lạnh.

"Muốn ta nói, bọn hắn không có một cái là trung thành. Đừng có lại đề cập với ta không phải người chủng tộc trung thành! Bọn hắn đều là địch nhân của chúng ta, chỉ bất quá trong đó một chút am hiểu hơn ngụy trang!"

Tựa hồ là từ đối với cái kia chiếc bị công tước Hereward bao xuống đến sà lan bên trên chiến sĩ coi trọng, đầu trọc kỵ sĩ xoay người lại, đối với cau mày Saskia cùng nàng sau lưng Lane thật sự nói.

Hắn mở ra hai tay, ý đồ dùng hoạt động gia tăng chính mình có độ tin cậy.

"Dwarf cùng Halfling đã tại xã hội loài người cùng chúng ta cùng một chỗ sinh sống mấy cái thế kỷ, tới một mức độ nào đó quả thực được xưng tụng so sánh hòa hợp. Nhưng nhìn nhìn hiện tại đi!"

"Elf vừa mới chọn cái đầu, sát theo đó bọn hắn liền vù vù một tiếng tất cả đều cầm lấy vũ khí, chạy vào rừng rậm!"

"Muốn ta nói, lúc trước vì duy trì xã hội ổn định mà không nhìn tự do Elf cùng Dryad quả thực chính là ngu xuẩn cử chỉ! Liền không nên cho phép bọn hắn giữ lại núi cao cùng rừng rậm!"

" 'Đem nhân loại chạy về trong biển' ! Nghe một chút! Muốn chiến tranh liền cho bọn hắn chiến tranh! Nhìn xem quay đầu lại ai có thể sống đến cuối cùng!"

Saskia bờ môi lúng túng mấy lần, thoạt nhìn là muốn nói cái gì, nhưng sau đó lại thở dài, dù sao cuối cùng nàng lời nói ra nhất định không phải là vừa mới bắt đầu lời muốn nói.

"Muốn tại rừng rậm cùng trong sơn cốc truy kích Elf không phải sáng suốt, các hạ."

Saskia nói xong.

"Đồng thời ta cũng không đề nghị tại những địa phương này đuổi bắt có Elf hiệp trợ Dwarf cùng Halfling."

Đầu trọc kỵ sĩ tán đồng gật đầu: "Đây coi như là nói đến ý tưởng bên trên."

"Các ngươi đều là ưu tú lính đánh thuê cùng chiến sĩ, hiển nhiên rất có kinh nghiệm. Tại bụi cây cùng trong rừng cây đuổi bắt bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, cũng không có chút nào hiệu suất."

"Biện pháp tốt nhất là chặt đứt bọn hắn đường tiếp tế, cô lập bọn hắn. Bắt giữ viện trợ Scoia'tael không phải người chủng tộc, để bọn hắn mất đi đánh du kích chiến cơ sở. Cái này gọi là cái gì nhỉ? Đúng! Rút củi dưới đáy nồi! Tại thành phố, tại thôn trấn, đều muốn bắt "

"Vấn đề là." Lane bình tĩnh cắm đầy miệng, "Ngươi làm sao phán đoán ai là viện trợ Scoia'tael không phải người chủng tộc?"

"Vậy liền toàn bộ bắt lại! Một cái không rơi!"

"Ha!" Lane bình tĩnh tiếng cười cơ hồ là không có khe hở dính liền lấy đầu trọc kỵ sĩ đáp lại, tựa hồ hắn đã sớm biết đối phương sẽ nói như vậy.

"Ta hiểu, ta tựa hồ ở đâu nghe qua loại này luận điệu. Nắm mỗi cái không phải người chủng tộc phần gáy thịt, đem bọn hắn ném vào mỏ đá cùng quặng mỏ, bao quát người vô tội, bao quát người già trẻ em, đúng không?"

"Cái này nghe cùng huyết tinh Falka chính sách không sai biệt lắm nha. Chỉ bất quá Falka nhằm vào chính là những cái kia phản đối người của nàng, bất luận nhân loại hoặc không phải người chủng tộc. Trên một điểm này, ngài xem ra so với nàng tốt. Thế nhưng là tại công chính tính bên trên, nàng lại so ngài là được."

Đầu trọc kỵ sĩ phẫn nộ đem trên tay cầm da găng tay rơi ba~ ba~ vang dội.

"Là được, đừng cho là ta không nghe ra đến ngươi tại mỉa mai ta. Nhưng trừ cái đó ra còn có cái gì biện pháp?"

"Ngươi là chiến sĩ, cần phải có chú ý gần nhất chiến tranh bầu không khí đúng không? Nilfgaard cùng chúng ta hiệp nghị đình chiến yếu ớt tựa như là vỏ trứng! Chẳng lẽ làm phương nam đế quốc lại đánh tới thời điểm, chúng ta hậu phương còn muốn đối mặt như thế hung hăng ngang ngược Scoia'tael sao?"

"Mà lại không cần phải nói ngươi cũng nên biết rõ, theo chiến tranh tiến hành, chúng ta cùng Nilfgaard đều biết càng ngày càng suy yếu. Đến lúc đó trong miệng ngươi những cái kia 'Trung thành các bạn hàng xóm' nhìn thấy chúng ta bộ dáng yếu ớt về sau, lại sẽ có bao nhiêu gia nhập Scoia'tael?"

"Người Nilfgaard coi như chỉ vào bọn hắn cho chúng ta sau lưng lấy máu đây!"

Ngoài phòng đột nhiên truyền đến một hồi reo hò, trạm gác cửa gỗ cũng bị gõ vang.

Cái kia lên thuyền yếu nhân quân sĩ ló đầu vào, đầu tiên là nhìn chung quanh một chút mới nói tiếp: "Đường nước chảy miễn cưỡng thanh lý đi ra một cái lỗ hổng, hẳn là đủ sà lan đi qua, muốn để bọn hắn lái thuyền sao, đại nhân?"

Đầu trọc kỵ sĩ thở dài khoát khoát tay.

"Bọn hắn là công tước vội vã muốn nhân thủ, cũng không thể tốn tại nơi này đem đường sông dọn dẹp sạch sẽ, để bọn hắn rời đi đi, còn lại chúng ta chậm rãi làm."

Cuối cùng, Saskia cùng Lane chuyển thân hướng ngoài phòng đi tới, cái kia đầu trọc xanh áo khoác kỵ sĩ lạnh lùng nói xong.

"Nguyện các ngươi thuận lợi đến, không bị âm hiểm Elf mũi tên cướp đi mạng nhỏ. Ta chỉ có thể như thế chúc phúc các ngươi, tiên sinh các nữ sĩ."

——

Sà lan một lần nữa nhổ neo, đồng thời hãm lại tốc độ.

Nguyên bản hững hờ ngậm thịt cá làm lắc lư thuyền trưởng, lúc này tập trung tinh thần nhìn xem quanh mình trên mặt nước những cái kia ngẫu nhiên nhô ra đến thuyền gỗ hài cốt.

Cái này bị lâm thời thanh lý đi ra đường nước chảy thật không rộng lắm, miễn cưỡng đủ hắn cái này lớn nhỏ sà lan đi qua mà thôi.

Mà Saskia cùng Lane vẫn như cũ đứng ở đầu thuyền, nhìn xem từ đầu thuyền hai bên rơi vào phía sau xác tàu đắm.

Những cái kia nhô ra mặt nước hài cốt bên trên, ngẫu nhiên còn có nhân loại hoặc không phải người chủng tộc tàn chi cùng vết máu, lưu lại ở phía trên.

Huyết nhục còn thu hút trong sông to to nhỏ nhỏ tôm cá.

"Thảm liệt lại phức tạp "

Saskia tay vịn lan can, nhíu mày lầm bầm nói.

Nàng cũng không phải là bởi vì trước mắt đường sông bên trên chiến đấu hài cốt mà kinh ngạc, những vật này nàng đều đã nhìn quen.

Chân chính nhường nàng cảm thấy khiếp sợ là vừa rồi cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ một trận trò chuyện.

Lane an tĩnh đứng tại lan can một bên, bàn tay nhẹ nhàng thuận Nhung Bố Cầu ngồi xổm ở trên lan can phía sau lưng lông tóc.

Hắn không nói chuyện, nhưng là Saskia nhưng thật giống như bởi vì lúc trước cùng hắn thảo luận qua sách vở, đồng thời cùng nhau tham dự trò chuyện, mà muốn đem chính mình thổ lộ hết muốn biểu đạt cho hắn.

Trên đầu trói màu đỏ trắng bông vải đầu dây quấn nữ chiến sĩ xoay đầu lại, nhìn xem Witcher tại dưới mũ trùm chỉ lộ ra cái khóe miệng cùng cái cằm nhưng như cũ đẹp đẽ bên mặt.

"Thế giới này. Cho tới bây giờ đều phức tạp như vậy sao?"

Lane không có đầu tiên đáp lại Saskia vấn đề, ngược lại kỳ quái quay đầu nhìn xem nàng.

"Nhìn một cái ngươi giọng nói chuyện, thật giống ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy thế giới này?"

"Không!" Saskia lập tức bản năng tính phủ nhận, nhưng sau đó tựa hồ lại cho rằng loại này quả quyết phủ nhận quá mức khả nghi, thế là cưỡng ép bình tĩnh trở lại bù.

Theo Lane, biểu hiện của nàng tương đối kỳ quái, lại không lưu loát.

"Ta chỉ là, chỉ là còn không có vào sâu như vậy hiểu rõ qua chủng tộc vấn đề thâm ảo như vậy đồ vật, ngươi biết a? Trước kia chỉ dùng không động não vung vẩy đao kiếm, nhưng bây giờ ta lại tại đọc sách, cùng người biện luận."

Witcher nhẹ giọng cười cười.

"Đáng tiếc, ngươi nhìn sách đi qua tác giả tỉ mỉ 'Tân trang' phía trên đơn giản lại vô não đem Nilfgaard không có chủng tộc vấn đề nguyên nhân quy tội bọn hắn cái gọi là 'Đoàn kết tại vòng mặt trời dưới cờ' ."

"Nhưng là hôm nay, ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác thân ở một cái bị Scoia'tael tập kích qua, đồng thời hai phe đều lưu lại thương vong hiện trường, thế là phức tạp lại chân thực hiện trạng đập vào mặt."

Saskia thở dài, khôi phục bình tĩnh cùng phiền muộn, nàng buồn rầu lại xuất thần gãi gãi chính mình màu vàng sậm tóc.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, chủng tộc hòa bình chỉ cần chủng tộc cường thế, cũng chính là nhân loại một chút nhượng bộ, liền có thể thực hiện. Nhưng là hiện tại thế nào?"

"Không phải người chủng tộc lấy được nhượng bộ sau không vừa lòng làm sao bây giờ? Nhân loại còn có thể tiếp tục nhượng bộ sao? Cừu hận vô pháp ức chế sẽ làm thế nào?"

"Không phải người chủng tộc xác thực gặp không công chính đãi ngộ, nhưng là bọn hắn nếu là ngược lại liên luỵ vô tội lại làm như thế nào tính đâu? Rất nhiều nhân loại xác thực không có lấn áp bọn hắn."

"Mà nhân loại cũng có chính mình vấn đề, phương nam đế quốc Nilfgaard chính ngo ngoe muốn động, lúc này sao có thể tha thứ hậu phương không an ổn?"

Saskia phối hợp nói, nhưng là nói xong nói xong liền nhức đầu, than thở.

Nhưng là nàng chính che lấy đầu khổ não thời điểm, quay đầu lại trông thấy người bên cạnh chính hai tay ôm ngực nghiêng dựa vào lan can một bên, ngoẹo đầu nhìn nàng.

Cho dù là mang theo mũ trùm áo choàng, cũng có thể cảm giác được đối phương cái kia có chút hăng hái cảm xúc.

Nàng lập tức có chút bốc hỏa.

"Nhìn xem ngươi này tấm không chút phí sức dáng vẻ." Nàng âm dương quái khí nói, "Xem ra ngài cần phải cùng hôm qua chỉ đạo ta cái gì gọi là 'Có thể tin sách' lúc, có khắc sâu kiến giải a?"

"Kiến giải ngược lại không tốt nói." Lane lắc đầu, "Bất quá ta ngược lại là cảm thấy ngươi rất lợi hại."

Ừm

Saskia nhíu mày không hiểu.

"Đầu tiên ngươi muốn thông qua làm việc đến cải biến hiện trạng. Mà khiến ta kinh nha chính là, ngươi tại kinh lịch thất bại về sau vậy mà một điểm từ bỏ ý nghĩ đều không có."

"Tiếp theo ngươi biết đến, đồng thời thừa nhận vấn đề thực tế tính chất phức tạp. Thậm chí bắt đầu động não đi nếm thử lý giải, giải quyết loại này phức tạp."

Tay của Witcher từ áo choàng bên trong nâng lên, một cái một cái đếm lấy ngón tay.

"Ngươi bây giờ xem ra thật đúng là như là cái có thể làm đại sự đại nhân vật a, Saskia."

"Nhưng là 'Đại nhân vật' hiện tại chỉ cảm thấy ngươi đang nhạo báng nàng." Màu vàng sậm tóc dài rơi vào cái cổ tầm đó, Saskia bất mãn cau mày.

"Còn là nói" màu vàng sậm lọn tóc phía dưới, con ngươi màu xanh lam nhìn đối phương, "Ngươi vậy mà thật sự có liên quan tới chuyện này kiến giải sao?"

Không hiểu thấu, mặc dù Saskia thậm chí còn không có thông qua cái kia ma pháp áo choàng mà gặp mặt qua trước người này chân chính mặt cùng thân thể, thậm chí liền lẫn nhau nói cho tên đều không có.

Nhưng là nàng nhưng dù sao cảm thấy, tại đối mặt cái này phức tạp chủng tộc vấn đề lúc, người này lộ ra cũng không phải là giống như nàng không có đầu mối.

Lane đến tiếp sau nhưng không có lại nói tiếp, chỉ là cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ nhìn xem đầu thuyền phương hướng.

Sông Pontar hai bên bờ địa hình dần dần nhô lên, bình nguyên biến thành vùng núi. Đất đai biến thành núi đá.

Ở vào Kestrel sơn mạch cùng Mahakam trong dãy núi ở giữa sông Pontar là một đoạn hẹp dài khu vực, liền xem như sà lan cũng muốn đi nguyên một ngày mới có thể xuyên qua.

Nhưng là cũng may, công tước Hereward chỗ thành lập địa điểm tập hợp tại lòng chảo sông bên ngoài.

So trong dự đoán bữa tối thời gian muộn hơn một giờ, sà lan thuận lợi đến..