Chương 1185: Kẻ cướp đoạt, Dwarf

Chương 1185: Kẻ cướp đoạt, Dwarf

Trên thực tế, công tước Hereward tại sông Pontar bên ngoài thiết lập địa điểm tập hợp tương đối tốt phân biệt.

Tại một vùng tăm tối dưới bầu trời đêm, sông Pontar cùng hai bên trong dãy núi đều chỉ truyền tới rải rác vài tiếng dã thú hoặc là quái vật gầm rú, điều này nói rõ cái kia gây nên dị biến cùng 'Sương trắng' đồ vật, nó lực ảnh hưởng còn không có thật khuếch tán đến nơi đây.

Ít nhất là hiện tại.

Mà tại cuồn cuộn nước sông dòng nước xiết trong thanh âm, sông Pontar bờ nam một mảnh tiếp giáp Mahakam sơn mạch chân núi bằng phẳng ruộng dốc bên trên.

Ồn ào tiếng người, súc vật đem miệng vùi vào máng ăn thanh âm, còn có củi lửa nhóm lửa lên đôm đốp âm thanh. Náo nhiệt lại ồn ào.

Trong sông sà lan tại doanh địa phụ cận lâm thời bến đò ngừng lúc, mới gây nên một cái trông coi chú ý.

"Các ngươi tới chậm, đây là đến trễ! Ta bị mắng trọn một giờ!"

Cái kia trông coi giơ bó đuốc, chỉ huy sà lan cập bờ.

Trên thuyền thuyền trưởng đối với hắn cũng lẫn nhau quát mắng vài tiếng, tại lẫn nhau 'Chào hỏi' người nhà trong câu nói, liền nói rõ trước đó cái kia bị tập kích bến đò đã phát sinh sự tình.

Cũng liền tương đương với nói rõ bọn hắn đến trễ này thời gian dùng đi đâu.

Scoia'tael cái danh từ này xuất hiện không hề nghi ngờ, lại rước lấy một mảnh chửi rủa âm thanh.

Nhưng là mỗi người lại đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này chỉ có thể nói rõ những thứ này không phải người chủng tộc đội du kích đúng là mảnh này khu vực làm không ít sự tình.

Thuyền trưởng cùng bến đò người quản lý thương lượng là bọn hắn sự tình, đối với trên thuyền lính đánh thuê cùng các chiến sĩ đến nói, đến địa phương này, bọn hắn liền đã cùng thuyền trưởng quan hệ thế nào đều không có rồi.

Thế là một đám người riêng phần mình từ sàn tàu trung tâm lấy đi hành lý của mình, dắt đi ngựa của mình, ở trong đó đương nhiên là có mượn gió bẻ măng cùng đục nước béo cò.

Nhưng là đám người này chí ít còn có thân là chiến đấu nghề nghiệp dứt khoát, liền xem như hỗn loạn, cũng chỉ dùng nửa giờ liền toàn bộ xuống thuyền.

"Nhưng bọn hắn giống như cũng không biết rõ ngài muốn tới, đại nhân."

Tại một mạch hướng dưới thuyền khuân đồ, dẫn ngựa trong đám người, Lincoln sau lưng Lane nói xong.

Tuổi trẻ quan thư ký cùng chính mình đại nhân, không có vội vã hướng dưới thuyền đi.

Hắn tại sà lan bên cạnh mạn thuyền vịn lan can nhìn xuống.

Phía dưới không có hoan nghênh nghi trượng, thậm chí không có chuyên gia tới hỏi một chút.

Mặc dù công tước Hereward đối với Witcher cùng không phải người chủng tộc lập trường mọi người đều biết, nhưng là đồng dạng tiếp đãi một vị pháp lý chỗ công nhận công tước, nên có lễ nghi theo quy củ là không thể thiếu.

Đối với quý tộc đến nói, nhất là cổ hủ quý tộc, lễ nghi không đầy đủ chính là không cần mặt mũi.

"Cần ta đi thông truyền sao?"

Lincoln quay đầu hướng bên người hỏi.

"Không cần." Lane lắc đầu, "Foltest không có nói cho hắn ta được mời tới. Có chút ý tứ. Đây cũng tương đối dễ dàng ta hành động."

Lincoln hiểu rõ chính mình đại nhân, cho nên cũng không có phản bác, chỉ là nói tiếp.

"Như vậy, ta sẽ đem chúng ta cờ xí thu lại, đồng thời chúng ta cũng biết để cho mình lộ ra không như vậy dễ thấy."

Lane xác định hành động phương hướng, mà Lincoln thì tại cơ sở này bên trên tiến hành chuẩn bị. Đây đã là giữa bọn hắn tương đối quen thuộc phối hợp hình thức.

Cuối cùng đám người triều đã không còn chật chội như vậy sau, Lane bọn hắn cũng đi xuống sà lan.

Phía trước xuống thuyền các dong binh phần lớn đều đốt lên bó đuốc, chiếu sáng gập ghềnh mặt đất.

Bó đuốc hợp thành một hàng dài, một đường kéo dài hướng cách đó không xa doanh địa.

——

"Nói như vậy "

Người nói chuyện là kẻ cướp đoạt bên trong nhiều tuổi nhất một vị, tên là Buchet. Hắn cánh tay cường tráng giống là rễ cây, đồng thời lộ ra trên da khắc hoạ lấy mảng lớn hình xăm.

"Các vị tốt thủ môn, chính là Hereward thân vương mời mời cuối cùng một nhóm người rồi? Được thôi, mặc dù nhiều người như vậy chỉ vì đi thanh lý lòng chảo sông bên trong một chút quái vật có chút chuyện bé xé ra to, nhưng là chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng cũng không có tư cách đối với vương công quý tộc nói này nói kia."

"Tới đi nữ sĩ, ngồi lại đây điểm, đều sấy một chút lửa. Chúng ta đều dựa vào đao ăn cơm, không có gì không có ý tứ a?"

Cái này trong doanh địa mọc lên rất nhiều đống lửa trại, để chống đỡ mùa xuân trong đêm trong núi hàn khí.

Đương nhiên, đây là cẩu thả Han nhóm đãi ngộ. Như là kỵ sĩ hoặc là quý tộc, gia đình có rộng rãi lại thoải mái dễ chịu lều vải.

Lane nguyên bản ngồi tại Buchet bên người, tiếp lấy lại trông thấy hắn quen thuộc đem Saskia cùng cái khác mấy cái lính đánh thuê mời đến cái này đống lửa trại bên cạnh.

Đương nhiên, cái này bề ngoài tráng kiện hán tử, kỳ thật tâm tư cẩn thận.

"Các ngươi vừa cùng thân vương gặp mặt." Buchet đem chính mình Soru thành mào gà tóc vuốt đến một bên, "Hắn nói với các ngươi cái gì?"

"Hắn không nói gì, kỳ thật cũng không thấy ta nhóm." Saskia tại cạnh đống lửa ngồi xuống, "Hắn tại trong lều vải vùi đầu đối phó một cái gà nướng, nói chuyện với chúng ta chính là một cái tùy tùng kỵ sĩ, tên gì."

"Tailles." Mập lùn râu quai nón Dwarf, kiểu tóc cùng Buchet một dạng Yarpen · Zigrin bổ sung nói.

"Trên mặt có sẹo, màu đỏ tươi áo choàng, vai trái có hoa hồng trắng huy hiệu, đúng không?"

Dwarf khó coi cười cười, đồng thời tràn đầy tro bụi to cái cổ bị ánh lửa chiếu màu đỏ bừng.

"May mà trong các ngươi không có không phải người chủng tộc, không phải vậy kỵ sĩ kia sẽ nói cho các ngươi biết, lời nói có thể ác độc đến mức nào. May mắn cái kia đôi ta không dùng. Ta thấy qua việc đời, cho nên dù cho lúc ấy ta thật muốn một chân đạp đến hắn bắp chân đối diện xương bên trên, ta cũng nhịn xuống."

Buchet gật đầu.

"Nghe các ngươi kiểu nói này, vị này Tailles kỵ sĩ tựa hồ cũng không có bản sự khác. Chỉ biết yêu đến uống đi, tiếp lấy dùng Eternal Fire giáo nghĩa đi công kích người khác."

Nói xong, Buchet vỗ vỗ bên người Lane cánh tay.

"Là được, Nischuka. Đi đem đống kia củi lửa dùng vải bạt đắp kín, ta nhìn buổi tối trên núi sẽ hạ một hồi mưa nhỏ."

Lane nghiêng đầu một chút: "Ta không phải là trong miệng ngươi Nischuka, tiểu nhị."

Buchet rõ ràng sững sờ.

"Không sai, ta mới là Nischuka."

Một cái đồng dạng ăn mặc mũ trùm áo choàng bóng người cao lớn dắt một khối vải bạt đi tới, đem vải bạt đắp lên trên chồng củi.

Thân là kẻ cướp đoạt cái này nhỏ tổ chức lão đại, Buchet lau trán.

"Ta liền gặp Quỷ, các ngươi tại sao liền lại đến mua cái này phá áo choàng? Thật có lỗi, là ta nhận lầm người, bằng hữu."

Lane khoan dung gật đầu: "Không sao. Nhưng ngươi cũng biết, không phải là mỗi người cũng giống như ngươi dạng này, xem ra liền cao lớn hung hãn, ta phải cho chính mình gia tăng như vậy một chút lực uy hiếp a."

Nói xong, Lane tại trước đống lửa giơ tay lên, hai ngón tay làm ra một cái nhỏ bé chênh lệch, đến chỉ thay mặt chính mình trong lời nói 'Một điểm' .

Buchet cái này mang theo điểm tự đắc gật đầu.

Mà làm xong Nischuka cũng ngồi vào bên cạnh đống lửa: "Cái này áo choàng tại động thủ lúc có thể để cho địch nhân không phân rõ vị trí công kích, đây là rất lớn ưu thế, không phải vậy ta mua nó làm gì?"

"Mà lại nói trở lại, ta luôn cảm thấy chiến trận này có phải hay không quá lớn một chút? Tất cả mọi người bị Hereward tiền thưởng dẫn tới. Cái này không giống như là viễn chinh, càng giống là chịu chết, ta cũng không muốn tại trong đám người chiến đấu."

"Ngươi bình tĩnh một chút, " Buchet an ủi đồng bọn của mình, "Nhìn xem nhiều người mà thôi. Chúng ta trước đó săn qua rất nhiều lần rồng, mỗi lần đều là dạng này, không phải sao."

"Một số đông người vây xem, tựa như là phiên chợ hoặc là lưu động kỹ viện. Nhưng là một khi đấu võ, còn lại còn ai vào đây? Chỉ có chúng ta, chân chính chiến sĩ."

Nói ra 'Săn rồng' không biết có phải hay không là ảo giác, Saskia nhíu mày, con mắt của nàng tại trong ngọn lửa ngắn ngủi sáng tỏ một cái chớp mắt.

Chỉ có Lane chú ý tới.

"Đúng vậy, tình huống hiện tại đều không đáng đến lo lắng, chỉ có một điểm." Yarpen · Zigrin quăng lên một cái bọc lấy cành liễu mảnh cái cổ bình rượu uống một ngụm.

Mà theo hắn nói chuyện, mặc kệ là kẻ cướp đoạt tiểu đội, còn là từ Yarpen · Zigrin lãnh đạo Dwarf tiểu đội, đều an tĩnh lại.

Hiển nhiên, hắn sắp sửa lời nói cũng là đại đa số người quan tâm.

"Chúng ta đến cùng là đến cùng cái gì đó đánh nhau? Có người biết không? Dù là một chút điểm?"

"Trước đó thanh minh, ta cùng ta các huynh đệ chưa từng sợ chiến, dù sao chết tại ta đám người này trong tay quái vật cũng không ít, trong đó không thiếu Chân Long."

"Kẻ cướp đoạt, các ngươi là rõ ràng. Dù sao chúng ta trước đó còn sinh ra qua một chút trên phương diện làm ăn ma sát. Vì một đầu rồng đi săn thuộc về quyền."

Buchet tiếp nhận Yarpen bình rượu, cũng uống một cái.

"Đúng vậy, chúng ta làm chứng, xác thực như thế."

"Thế nhưng là dũng mãnh tác chiến không có nghĩa là không có đầu óc." Yarpen vuốt một cái trên đầu lệch điểm mào gà kiểu tóc, nhường tóc càng lộ vẻ bóng loáng.

"Đối mặt cái gì địch nhân liền nên có đối sách gì. Nếu như là nhằm vào quái vật, vậy chúng ta tự nhiên dễ như trở bàn tay. Nhưng nếu như thật giống theo như đồn đại như thế, là Scoia'tael "

"Sinh vật có trí khôn cùng quái vật cũng không đồng dạng, các vị. Bọn hắn biết gạt người, sẽ ngụy trang, biết mai phục, biết dẫn dụ, biết tập kích chúng ta làm sao đối phó không có đầu óc, chỉ có một thân ngu xuẩn bắp thịt quái vật, bọn hắn liền có thể làm sao đối với chúng ta!"

"Còn không chỉ như thế." Kẻ cướp đoạt tiểu đội một người khác, trẻ tuổi nhất một cái, nhìn trừng trừng lấy Yarpen."Nguy hiểm còn xa xa không chỉ như vậy."

Yarpen · Zigrin trầm mặc.

Toàn bộ cạnh đống lửa bầu không khí đều trầm mặc.

Chỉ có bên cạnh hắn theo sát một cái Dwarf, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giữ lại ngắn đầu mào gà kiểu tóc Dwarf nói xong.

"Các ngươi là ý gì, hả?"

"Ý tứ là được, nơi này chiêu không ít người, trong đó cũng có không phải người chủng tộc, tỉ như các ngươi." Trẻ tuổi nhất kẻ cướp đoạt không che giấu chút nào nói.

"Chúng ta làm như thế nào xác định, nếu như muốn đối phó chính là Scoia'tael, cái này trong doanh địa không ai lại bị bọn hắn cổ động? Hoặc là hướng là được nói, các ngươi là có giá trị tín nhiệm, thế nhưng là các ngươi tại đem lưỡi búa bổ về phía đồng bào lúc một phần vạn nương tay đây?"

"Ta thật sự là "

Dwarf nổi giận đùng đùng muốn mở miệng tranh luận, lại bị Yarpen đưa tay ngăn lại.

"Được rồi, Zoltan! Cãi nhau không dùng, nói bao nhiêu lần? Ngươi cùng ta đi ra học kiếm tiền con đường, liền được trước học ta làm sao cùng người liên hệ! Ngươi lại muốn khinh suất, ta có thể không nể mặt ngươi!"

Đè xuống bên người Dwarf về sau, xem như lĩnh đội Yarpen nghiêm mặt nhìn xem kẻ cướp đoạt còn có những người khác.

"Ta trịnh trọng thanh minh, bọn ta cùng Scoia'tael không phải là người một đường."

"Ta tiếp nhận Hereward thuê, chỉ cần hắn theo quy củ đưa tiền, bọn ta liền theo quy củ cho hắn làm việc. Tuyệt không chối từ, cũng tuyệt không có hai lời."

Một trận trầm mặc, không riêng gì nhân loại đang trầm mặc, liền Yarpen bên người đám Dwarf, lúc này cũng do dự há to miệng, cuối cùng lại không nói gì đi ra, chỉ có thể chán nản cúi đầu nhìn xem đống lửa.

"Trước nói như vậy." Buchet gỡ xuống khảm đinh hộ hầu, gãi gãi chính mình trâu đực cái cổ tráng kiện."Có lẽ Hereward thân vương chính là hướng về phía quái vật đến đây này?".