Chương 1186: Tiên phong

Chương 1186: Tiên phong

"Không hề nghi ngờ, Hereward tên ngu xuẩn kia cũng bắt đầu có khuynh hướng tại Mahakam bên trong dãy núi làm ra nhiễu loạn, đồng thời phạm vi không ngừng mở rộng nguyên nhân là Scoia'tael."

Đối với cái này trong doanh địa ở bề ngoài địa vị cao nhất người nói năng lỗ mãng, đương nhiên sẽ không là cái gò bó theo khuôn phép người.

Nương theo lấy tiếng nước dập dờn, còn có đại mộc trong chậu mờ mịt nhiệt khí, Triss đem chính mình đường cong ưu mỹ mà sung mãn một cái chân đưa ra bồn tắm.

Thanh âm và mỹ cảnh phối hợp nhường người không tự chủ được miên man bất định.

Nhưng là rất đáng tiếc, đầu này cặp đùi đẹp muốn dụ hoặc đối tượng, lúc này chỉ là đứng tại lều vải cửa ra vào nhìn ra ngoài.

Ngay tại mười phút đồng hồ trước, Lane trên cổ treo đầu gấu gào thét mặt dây chuyền như là đột nhiên như bị điên, dắt cổ của hắn liền hướng một cái phương hướng túm.

Đương nhiên, lấy Witcher bây giờ thân thể, dây chuyền này coi như bị man lực túm gãy mất, đều đại khái dẫn đầu không có cách nào nhường hắn cổ làn da biến đỏ.

Có thể cái này dù sao cũng là từ Porton trên tay kế thừa, đã tan biến, không xuất bản nữa School of the Bear dây chuyền, Lane còn là trân quý.

Sau đó hắn liền thuận lực đạo, bị túm hướng trong doanh địa một gian gần với công tước Hereward xa hoa trong lều vải.

Nữ thuật sĩ cũng không đều có xa hoa sinh hoạt, đầm lầy đất hoang hoặc là lẻ loi trơ trọi trên núi cao cũng thường có Witch thân ảnh.

Nhưng là không hề nghi ngờ, một cái có danh tiếng có địa vị nữ thuật sĩ, cuộc sống của nàng nhất định sẽ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Triss · Merigold, 【  trên gò núi người thứ mười bốn 】 Temeria vương thất cố vấn.

Ma pháp của nàng tại Margarita hoặc Tissaia xem ra có lẽ còn phi thường non nớt, pháp lực cũng không đủ dồi dào. Nhưng là luận danh khí cùng địa vị, nàng tuyệt đối là không thấp.

Căn này lều vải cơ hồ tựa như là một gian nhà.

Ấm áp ánh nến rải đầy thật dày nỉ bao chỗ vây quanh không gian.

Bên trong có xốc xếch bàn đọc sách, có mềm mại giường lớn, có thả đầy sách cùng quyển trục giá sách, thùng tắm lớn, thậm chí còn có cái giá đỡ chuyên môn thả ngà voi chế vật phẩm trang sức.

Mà khi Lane bị dây chuyền kéo vào thời điểm, Triss thùng tắm lớn chính chính đối với hắn, nữ thuật sĩ bản thân mang theo thủy quang thân thể, cũng không chút nào bố trí phòng vệ mở ra, khoác lên thùng tắm bốn cái biên giới điểm. Mang trên mặt mập mờ mà nhiệt liệt mỉm cười.

Witcher đem chính mình mũ trùm áo choàng hái xuống, để ở một bên, đồng thời tâm bình khí hòa đi đến bên bàn đọc sách, rót cho mình một ly Brandy.

"Ngươi nói Hereward là thằng ngu" Lane cúi đầu nhấp miệng ly rượu, "Nhưng là lại ngu xuẩn, cũng không đến nỗi không nhìn những cái kia rõ ràng hiện tượng không bình thường a?"

"Đem một cái sơn mạch địa khu vật sống toàn bộ giết tuyệt hoặc xua đuổi, đây là Scoia'tael có thể làm được?"

Nữ thuật sĩ vẫy vẫy tay, thế là Lane trong tay ly kia Brandy liền chậm rãi bay đi, rơi vào Triss trên tay.

Triss điểm cười hoàn toàn như trước đây kỳ quái, nàng nhánh hoa run rẩy cười lên, như là thắng một loại nào đó trò chơi, thanh âm bên trong gồm cả vũ mị cùng thanh xuân khí tức.

"Có cái điển cố nói thế nào ấy nhỉ lời nói dối nói nhiều chắc chắn sẽ có người tin?"

"Hereward là không có can đảm đi hiện trường nhìn, mà bên cạnh hắn vờn quanh đều là những người nào? White Rose đoàn kỵ sĩ, Temeria cảnh nội hiếm thấy tín ngưỡng Eternal Fire đoàn kỵ sĩ."

"Scoia'tael lời nói này được nhiều liền chính bọn hắn đều có thể lừa gạt, huống chi Hereward?"

Triss nhấp một miếng vừa rồi Lane bờ môi tiếp xúc địa phương, thân thể nổi lên một hồi vui vẻ run rẩy.

Lane trên người hỗn độn ma lực đối với nàng mà nói có chút quá mẫn cảm.

"Nói cách khác, bọn hắn lần này mang gia hỏa sự tình hơn phân nửa là ứng phó Elf, mà không phải quái vật? Hừ, xinh đẹp."

Lane mang theo châm chọc ngữ khí cười.

"Triss, ngươi ở chỗ này ở lại mấy ngày, có cái gì phát hiện sao?"

Mắt thấy Witcher cũng không 'Sốt ruột' dáng vẻ, Triss thế là cũng hơi nghiêm túc một chút.

Nàng vô tâm nhộn nhạo sóng nước, trong miệng nói xong.

"Mahakam sơn mạch bên trong, tại đó đã chết hết khu vực phụ cận có chút không giống bình thường."

"Ra sao không giống bình thường?"

"Ta xa xa dùng ma lực cảm ứng qua nơi đó, " Triss cánh tay duỗi ra mặt nước, không quan trọng vung vẩy một cái, "Cái kia phiến địa khu ma lực rất tàn khốc. Tàn khốc lại vặn vẹo."

"Ý của ngươi là, " Lane ngón tay chống đỡ cái cằm tự hỏi, "Nơi đó khả năng phát sinh nguyền rủa?"

"Nhưng cái này không có ý nghĩa gì, Mahakam bên trong dãy núi có rất nhiều to to nhỏ nhỏ ma lực điểm tụ tập, một mảnh vùng núi sinh vật chết sạch, xuất hiện nguyền rủa cũng rất bình thường."

"Chúng ta không biết là xuất hiện trước nguyền rủa, dẫn đến vùng núi bên trong sinh vật chết sạch. Còn là sinh vật lượng lớn sau khi chết gây nên nguyền rủa."

Lane lắc đầu, nếu để cho Triss càng thâm nhập cái kia phiến khu vực tiến hành điều tra, lấy nữ thuật sĩ trình độ ma pháp, cần phải có thể được đến càng nhiều tin tức.

Nhưng là tại chính mình tới trước đó, Triss hẳn là cũng không dám xâm nhập quá sâu Mahakam sơn mạch.

Không nói cái kia phiến sinh vật chết hết khu vực bản thân nguy hiểm cỡ nào, chỉ là trong núi độc trùng, quái vật, nguy hiểm địa hình, đều đầy đủ nhường một cái không có viện trợ nữ thuật sĩ chết ở bên trong.

Nhưng đã hắn đã đến, như vậy tiếp xuống hành động liền thuận tiện nhiều.

Lấy trước mắt hắn biết rõ tình báo đến xem, cái kia phiến dị thường khu vực diện tích còn đang không ngừng mở rộng, đồng thời hướng sông Pontar địa khu tới gần.

Cách thật sự là không tính xa. Phải nắm chắc giải quyết mới tốt.

——

Sáng sớm hôm sau, Lane từ Triss lều vải lớn bên trong đi ra.

Trước mắt một bức bận rộn ồn ào cảnh tượng.

Mỗi người đều tại hủy đi đồ vật, lại đem đồ vật lắp đặt xe ngựa hoặc là xe lừa.

Mặt đất bị giẫm thành ba kít rung động bùn loãng.

Mà vừa xốc lên lều vải màn cửa Witcher, vừa vặn trông thấy một cái White Rose kỵ sĩ, đang dùng nguy hiểm mà ánh mắt chán ghét nhìn xem toà này Triss đại trướng bồng.

Trên mặt có sẹo, là cái kia tối hôm qua đảm đương Hereward truyền lệnh quan kỵ sĩ.

Cùng bình thường cường tráng nam nhân, khi nhìn đến nữ thuật sĩ lúc loại kia kiêng kị, e ngại bên trong lại mang theo thân thể dục vọng ánh mắt khác biệt.

Hắn đứng tại Hereward lều vải bên cạnh, nhìn xem nơi này ánh mắt chỉ có thuần túy căm hận cùng cừu thị.

Đây không phải là nhằm vào Triss cừu hận, là nhằm vào Thuật Sĩ quần thể căm hận.

Trông thấy Lane từ trong lều vải đi ra, trong ánh mắt của hắn càng là nhiều một vòng chán ghét.

Nhưng là hắn không có trực tiếp đối với Lane thế nào, chỉ là vẫy tay, gọi tới một cái người quản sự.

Ánh mắt của hắn không tránh không né thẳng tắp nhìn xem Lane, nghiêng đầu đối với người quản sự phân phó vài câu, sau đó chuyển thân rời khỏi.

"Cho nên ta đoán, đây chính là ta cùng các ngươi một chiếc xe nguyên nhân."

Lane ngồi tại một chiếc xe trong mái hiên chứa quân giới cùng lương thực xe ngựa trên ghế lái, đối với bên người lo liệu dây cương Zoltan nói xong.

"Vậy ngươi thật là xui xẻo." Zoltan tại Lane ngồi bên cạnh cùng cái tiểu hài, nhưng là như cũ thẳng thắn chế giễu lên hắn tới.

Dwarf luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng.

"Bất quá ta cũng bội phục ngươi, dám cùng nữ thuật sĩ lên giường! Những nữ nhân kia so vàng đuôi bọ cạp còn độc a!"

Giữ lại ngắn đầu mào gà Dwarf đưa tay gãi gãi trong cổ áo ngực.

"Người giống như ngươi, bọn ta Dwarf nữ nhân khẳng định cùng ngươi không khớp mắt, cái này ta cứ yên tâm."

Lane tại dưới mũ trùm nhếch miệng.

Dwarf nữ tính cũng mọc ra sợi râu, đồng thời dáng người cùng nam Dwarf không kém cái gì. Thế nhưng là nam đám Dwarf lại luôn là cảm thấy, chủng tộc khác nam tính một mực tại ngấp nghé bọn hắn nữ tính.

Đều xem như quần thể tính bệnh tâm lý.

Lúc này từng chiếc xe ngựa tại nham thạch lái trên đường, phía bên phải của bọn họ chính là vách núi.

Bọn xa phu phần lớn khẩn trương nghiêng về phía trước thân thể, ý đồ lấy được tốt hơn tầm mắt, nhường bánh xe từ đầu tới cuối duy trì tại chật hẹp mặt đường bên trên, đồng thời cùng một bên khác vách đá duy trì tương đối khoảng cách.

Hẻm núi vách đá phía dưới chính là sông Pontar, nham thạch ở giữa cuồn cuộn lấy bọt màu trắng.

Lúc này bọn hắn là đội xe phía trước nhất điều tra đội, thành viên cơ bản cũng là từ Yarpen · Zigrin dẫn đầu Dwarf.

Còn có tối hôm qua cùng một chỗ tại cạnh đống lửa chia sẻ cồn Crinfrid Reavers nhóm, còn có Saskia.

Công tước Hereward bên người còn quấn White Rose kỵ sĩ, tâm tình vui vẻ Triss cưỡi ngựa đi theo bên cạnh hắn, đối với chung quanh White Rose các kỵ sĩ ánh mắt chán ghét nhìn như không thấy.

Phía sau bọn họ là đồ quân nhu đội xe, chính phát ra đinh tai nhức óc tạp âm.

Hereward là cái có chút hói đầu, nhưng vẫn là giữ lại tóc dài ngang vai lão nam nhân, trên đầu của hắn mang theo một đỉnh mào đầu, thần sắc ngạo mạn, đồng thời mang theo rõ ràng chán ghét.

"Nhìn như vậy đến, chúng ta cũng là bị liên luỵ? Cũng bởi vì tối hôm qua chúng ta cùng một chỗ tại bên đống lửa uống rượu?"

Cưỡi ngựa Buchet sắc mặt khó coi nói.

"Cứt chó! Hợp lấy chúng ta rõ ràng không có hưởng thụ nữ thuật sĩ lớn giường mềm, lại phải thừa nhận phong hiểm?"

Hắn vừa nói, một bên thần sắc cơ cảnh nhìn chung quanh, quan sát đến con đường mỗi một cái lùm cây cùng rừng cây.

Lane cảm thấy hắn không phải là tại cảnh giác quái vật.

Mà tại một mảnh bánh xe ép qua nham thạch 'Ực ực' âm thanh bên trong, một hồi tiếng vó ngựa từ đội ngũ đằng sau hướng nơi này tới gần.

Áo choàng đỏ, vai trái có White Rose huy hiệu kỵ sĩ không mang mũ giáp, trên mặt hắn đạo kia sẹo đang rối tung tóc dưới như ẩn như hiện.

"Tailles kỵ sĩ!" Mang lấy một chiếc xe ngựa khác Yarpen la lên, "Ngọn gió nào đem ngài thổi tới cái này nhỏ bé tiên phong điều tra đội? Công tước Hereward mệnh lệnh?"

Dwarf bạo tính tình, để bọn hắn tại âm dương quái khí thời điểm luôn luôn như muốn trực tiếp đánh nhau, ngược lại không có loại kia ẩn nấp châm chọc tính.

Nhưng là hiện tại, White Rose kỵ sĩ tính tình càng nổ.

"Ngậm miệng, ngươi người lùn này."

Tailles roi ngựa một cái quất vào Yarpen xe ngựa ghế lái bên cạnh, roi cùng đầu gỗ phát ra đôm đốp một tiếng nổ vang.

Đám Dwarf cơ hồ là nháy mắt liền riêng phần mình 'Nhảy' đứng lên, trên tay còn hướng lấy riêng phần mình gia hỏa sự tình sờ soạng.

Ngược lại là kém chút bị rút đến Yarpen, hắn lập tức đứng dậy hướng phía đám Dwarf khoát tay, áp chế bọn hắn tính tình. Mặc dù chính hắn tấm kia râu quai nón trên mặt cũng âm trầm không được.

Tailles cười lạnh, trên mặt sẹo như là vặn vẹo con rết. Hắn nhìn xem một đám Dwarf ánh mắt không sợ hãi chút nào, chỉ là đùa cợt.

"Các ngươi nên gọi Hereward thân vương! Lũ ngu xuẩn!"

"Thân vương cho các ngươi trả tiền, để các ngươi có được cùng hắn cùng một chỗ tiến lên vinh quang, các ngươi tốt nhất đừng cô phụ điểm này."

"Thật tốt làm cái này tiên phong điều tra đội."

Tailles sau khi nói xong, chuyển thân liền cười lạnh khung lên ngựa đi về Hereward bên người.

Nhìn như, hắn tựa như là không đầu không đuôi tới nói một trận không hiểu thấu thanh minh, như là đi tới chỉ vì tuyên dương chính mình ưu việt cùng quyền uy.

Nhưng là

"Ta nhìn, hắn là muốn đem toàn bộ tiên phong đội xem như là bia ngắm."

Buchet trầm mặt, tròng mắt một bên tiếp tục cơ cảnh loạn chuyển, một bên cho mình trên cổ chứa khảm đinh hộ hầu..