Chương 1187: Đội điều tra

Chương 1187: Đội điều tra

Tiên phong đội điều tra bị xem như bia ngắm, nhưng là cái này bia ngắm là muốn thu hút người nào đến công kích đâu?

Nhìn xem đội ngũ này bên trong trầm thấp thấp thấp một đám thân ảnh, đáp án thật sự là không cần nói cũng biết.

Lane tà nhãn nghiêng mắt nhìn lấy bên người Zoltan.

"Các ngươi hẳn là cũng trong lòng rõ ràng, đúng không?"

"Ừm." Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Dwarf ồm ồm đáp lại, "Ta lại không ngốc, cái này có cái gì không rõ? Nhưng là bọn ta đi theo Yarpen đi ra, cũng đều là nghĩ kỹ."

"Ta là Zoltan · Chivay! Như là đã làm quyết định vậy liền không có gì tốt phàn nàn, tiếp lấy làm việc mà mà thôi."

"Ha ha, ngươi là Chivay thị tộc Dwarf?"

Nói lên Zoltan dòng họ, Lane lông mày nhíu lại, hắn nhớ tới đã từng kinh lịch.

Lúc trước hắn vì tìm tới School of the Bear cấp Tông Sư trang bị bản vẽ, đã từng đã đến phương nam Amell sơn mạch, còn tại bên trong dãy núi viện trợ một đám ẩn cư Dwarf thị tộc giải quyết phiền phức.

"Plens · Chivay." Lane quay đầu nói với Zoltan, "Danh tự này ngươi quen sao?"

"A?" Dwarf tay cầm dây cương, kinh ngạc quay tới đầu, "Kia là ta thị tộc đại trưởng lão a! Ngươi tại sao biết? Ta từ khi đem đến Mahakam về sau, đều có mấy chục năm chưa từng nghe qua tên của hắn."

"Ta đã từng đi qua Amell sơn mạch, tại đó cùng lâu đài Haern đám Dwarf còn giúp đỡ lẫn nhau qua bận bịu đây!"

Lane quen thuộc nói.

Thuận đường nhớ tới bởi vì cho Regis chỉnh cái long trọng bi tráng 'Kiểu chết' mà đối với Witcher tán thưởng đầy đủ đám Dwarf.

"Ha ha!" Tại lại lẫn nhau so sánh một lần tin tức về sau, Zoltan chân ngắn nhỏ tại điều khiển chỗ ngồi khoái hoạt đung đưa, "Có thể tại cái này chó con mẹ nó dưới tình huống nghe thấy quê quán tin tức, đây thật là nhường ta cảm thấy an ủi."

Đội xe dọc theo Mahakam tại sông Pontar bên trên vách núi một đường tiến lên, hướng về sông Pontar xuất phát.

Đội xe này hàng đầu mục tiêu là tiến về cảng nổi.

Kia là Temeria tại sông Pontar bên trong thiết lập lên một cái mậu dịch tiểu trấn.

Sông Pontar vị trí tầm quan trọng không cần nhiều lời, đồng thời cái này lòng chảo sông rất dài, liền xem như nhẹ nhàng nhất thuyền nhỏ ngồi lên nhất nước chảy xiết, cũng phải vẽ lên nguyên một ngày mới có thể miễn cưỡng đi đến.

Cho dù đối với lòng chảo sông bên trong trọng yếu nhất quân sự cứ điểm —— cứ điểm Haggui tranh đoạt, vài thập niên trước Temeria bại bởi Aedirn.

Từ cứ điểm Haggui về sau khúc sông đều thuộc về Aedirn lãnh thổ.

Nhưng là Temeria lại không thể không công đặt vào sông Pontar vị trí này không cần, thế là tại chính mình bên trong quốc cảnh, Foltest dùng vận tải đường thuỷ phương thức, thành lập được một cái đơn giản quy mô mậu dịch tiểu trấn.

Mặc dù lần này đột phát dị biến nhìn khuếch tán xu thế dáng vẻ là muốn bao phủ toàn bộ sông Pontar, nhưng là Temeria luôn luôn muốn đầu tiên coi chừng lãnh địa của mình bên trong lợi ích.

"Nhưng là cái này sách lược quá bị động."

Thân thể theo xe ngựa bánh xe nghiền ép nham thạch đường mà xóc nảy, Lane thấp giọng tự nói.

Tại cái này trộn lẫn rất nhiều không phải người chủng tộc tiên phong đội điều tra bên trong, Saskia chính cùng Yarpen trò chuyện hăng say.

Tựa hồ là Dwarf hào sảng cùng thẳng tính, đồng thời lại có xông xáo kinh nghiệm nhiều năm, đủ loại tố chất tổng hợp, nhường Saskia cảm giác rất hợp. Hai người bọn họ lúc bắt đầu thỉnh thoảng truyền ra một hồi tiếng cười.

Nhường bầu không khí vốn ngột ngạt trở nên hơi thư giãn.

Crinfrid Reavers nhóm vẫn như cũ cơ cảnh quét mắt phía trước một ngọn cây cọng cỏ, nhưng là cũng bắt đầu cùng Dwarf trong tiểu đội đám người thương lượng một chút khả năng tình huống cùng ứng đối chiến thuật, ý đồ dưới tình huống khẩn cấp có thể đạt thành đơn giản phối hợp.

Mặt khác không chỉ là những người này, còn có một số mang theo Half-Elf huyết thống lính đánh thuê, cũng bị sắp xếp cái này tiên phong đội điều tra.

Bọn hắn cùng những người khác không quen, chỉ có thể là vùi đầu đi đường dưới tình huống ngẫu nhiên cắm hai câu miệng, thời gian còn lại đều rất trầm mặc.

Dị đoan so dị giáo đồ đáng hận hơn. Nếu như dựa theo thuyết pháp này tới suy nghĩ như vậy không hề nghi ngờ, Scoia'tael nếu là động thủ, khẳng định là trước hướng về phía cái này tiên phong đội điều tra không có chạy.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, những người này đều là bọn hắn chủng tộc bên trong kẻ phản bội.

"Ngươi vừa rồi nói cái gì? Bị cái đó động?"

Zoltan lúc này Chính Nhất tay lo liệu dây cương, cùi chỏ kẹp lấy ấm nước, một cái tay khác muốn lôi mở nắp bình uống miếng nước.

"Không, không có gì." Lane lắc đầu, đưa tay giúp hắn một tay.

"A, cảm ơn." Zoltan lau lau râu ria bên trên lưu lại giọt nước nói xong, đồng thời cũng tự nhiên mà vậy quên lời nói mới rồi.

"Không cần, khách khí." Lane vừa nói, một bên đem tay ẩn nấp vươn hướng sau lưng trong túi da luyện kim.

Hắn chính xác bắt lấy bên trong cái kia hình mũi khoan thủy tinh, trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền hơi rung động một cái, sau đó rất nhanh bình tĩnh lại.

Không có qua hai phút đồng hồ, một cái truyền lời cưỡi ngựa người hầu, từ đội xe đằng sau chạy tới.

Hắn đưa đầu phía trước mũi đội điều tra bên trong tìm kiếm một hồi về sau, phát hiện lại có ba bốn cái ăn mặc ma pháp áo choàng người.

Thế là chỉ có thể một bên khống chế ngựa chạy chậm, một bên hô hào: "Vương thất cố vấn Triss · Merigold nữ sĩ, muốn tìm một người, chính là tối hôm qua cái kia, là ai? Cho một ví dụ tay."

Tại đội ngũ gần phía trước vị trí, ngồi tại Zoltan bên cạnh Lane nâng nhấc tay.

Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tại trên người hắn.

Bởi vì ở giữa cách không ít người, không dễ chịu đi, thế là người hầu dứt khoát hướng phía Lane cách không gọi một tiếng: "Ngươi xuống xe chờ lấy nữ sĩ, nghe thấy sao?"

Thẳng đến Lane gật đầu về sau, hắn mới một lần nữa trở lại đội ngũ đằng sau đi phục mệnh.

Tiếp lấy Lane hướng phía cùng xe Zoltan chào hỏi, liền chuẩn bị đứng lên.

Tóc ngắn đầu mào gà Dwarf há hốc mồm, nhìn từ trên xuống dưới vừa rồi ngồi chung một đường xe bạn đồng hành, nhất là tại hạ nửa người lên lấy nặng dừng lại, đồng thời phát ra hỗn hợp có kính ý tầm mắt.

"Tình huống như thế nào?" Mà tại bên cạnh xe ngựa, Saskia giục ngựa tới gần, thấp giọng hỏi, "Đây là một loại nào đó phiền phức sao?"

"Đây cũng không phải là phiền phức!" Phía sau xe Yarpen lớn tiếng cười nói, "Ông trời của ta a, ngươi cho cái kia nữ thuật sĩ rót cái gì thuốc mê?"

"Truyền thuyết các nữ thuật sĩ dục vọng tràn đầy, một lần là có thể đem mấy cái hán tử cho chơi phế, nhưng ngươi vậy mà nhường nàng lưu luyến quên về?"

"Ngươi buổi sáng hôm nay vừa mới từ nàng cái kia đỉnh đại trướng bồng bên trong đi ra, nàng hiện tại liền lại nhịn không được. Chậc chậc chậc."

Đám nam nhân kỳ quái ganh đua so sánh tâm cùng kính ý nhường Saskia không nghĩ ra.

Dù sao liền bên cạnh Crinfrid Reavers đều là cái biểu tình này.

"Ngươi đều nói kia là truyền thuyết, Yarpen." Lane từ Zoltan bên người nhẹ nhàng nhảy xuống xe ngựa, "Ngươi cũng là lão giang hồ, đừng luôn cầm truyền thuyết dọa người."

"Bất kể nói thế nào!" Tiếp tục hướng phía trước đội xe từ đã dừng bước Lane bên người lướt qua, Yarpen thuận thuận chính mình lệch điểm mào gà kiểu tóc, mang theo đám nam nhân ngầm hiểu lẫn nhau dáng tươi cười, tại xe ngựa trên ghế lái hướng Lane có chút khom người.

"Chúc ngươi đi chơi vui vẻ."

Xem như đáp lại, Lane đưa tay tại hắn điều khiển kéo xe thớt ngựa trên mông vỗ một cái. Đột nhiên nhỏ gia tốc nhường Yarpen chửi ầm lên, đồng thời dắt dây cương mới lắng lại.

Đội xe không ngừng hướng về phía trước, mà đình chỉ bất động Lane tự nhiên là không ngừng rơi ở phía sau.

Cuối cùng, tại trải qua White Rose đoàn kỵ sĩ những cái kia xem thường cùng chán ghét mà vứt bỏ ánh mắt về sau, một hồi nhẹ nhàng tiếng vó ngựa đi tới.

Triss ngồi tại một thớt dịu dàng ngoan ngoãn ngựa cái trên lưng, trên thân thể rơi xuống nằm dáng vẻ nhường trong đội xe đám binh sĩ khống chế không nổi ánh mắt.

"Ngươi là thế nào tại những White Rose đó kỵ sĩ ở giữa đợi lâu như vậy?"

Dài dằng dặc đội xe còn tại nhanh như chớp hướng về phía trước, bánh xe âm thanh nhường hai người trò chuyện không cần cẩn thận quá mức.

Lane nhún vai: "Bọn hắn ánh mắt kia nói là phải thừa dịp ngươi lúc xoay người từ phía sau lưng chọc một đao ta đều tin."

Nét mặt tươi cười như hoa tóc đỏ nữ thuật sĩ biểu lộ có chút không quan trọng.

"Nếu như ta để ý ánh mắt của người khác, vậy ta liền sẽ không làm nữ thuật sĩ, thân yêu."

"Mặc cực kỳ chặt chẽ, lấy mái tóc bọc lại, giặt quần áo nấu cơm, sau đó ở nhà bị chồng tát một phát đến mặt mũi bầm dập có thể ngươi nhìn ta là hạng người như vậy sao?"

Nói xong, nữ thuật sĩ cười xấu xa lấy đem trên lưng ngựa hướng phía Lane cái này một bên váy xẻ tà, lại cho kéo đến cao hơn một chút. Lộ ra tròn trịa hai đùi trắng nõn.

Witcher lắc đầu cười khẽ: "Đương nhiên, ngươi không phải loại người như vậy. Ngươi là 【  không sợ Merigold 】."

Lập tức, Witcher thu liễm tình nhân ở giữa dáng tươi cười, lộ ra làm chính sự nghiêm túc.

Thế là Triss cũng theo đó đem tâm tính từ tán tỉnh chuyển đổi đến trong công việc.

"Hereward còn có đám kia White Rose muốn đem tiên phong đội làm bia ngắm, cái này trên phương diện chiến thuật không có vấn đề gì. Nhưng là bọn hắn thậm chí ngay cả tấm thuẫn cùng đặt ở trên xe ngăn đỡ mũi tên bản cũng không cho phối, cái này thuần túy chính là xem mạng người như cỏ rác."

Lane trầm giọng nói xong.

Tại chiến thuật quân sự bên trên, thiết trí mồi nhử cùng bia ngắm là rất bình thường, không ai có thể nói cái gì.

Nhưng là 'Thiết trí mồi nhử' cùng 'Từ bỏ bộ đội' phân biệt ngay tại ở, có hay không cho mồi nhử bộ đội thích hợp trang bị tiếp tế, còn có đến tiếp sau chi viện kế hoạch, còn có cái này chiến thuật thi triển sự tất yếu.

Không hề nghi ngờ, Hereward là đem tiên phong đội làm tiêu hao phẩm tại dùng.

"Ta có thể điều một chút trang bị cho bọn hắn, mặc dù Hereward cùng White Rose đều hận không thể đem ta trục xuất, nhưng ta dù sao cũng là đại biểu Temeria vương thất tới pháp thuật chi viện, chuyện này không khó."

Triss dưới hông ngựa cái bước chân dao động.

"Nhưng ngươi cần phải không chỉ là vì những việc này, mới dùng thủy tinh nói chuyện với ta?"

"Xác thực." Lane gật đầu thừa nhận, "Hereward muốn đem đội ngũ đưa đến cảng nổi đi, cử động này liền đã nói rõ vấn đề."

"Nếu như là phải giải quyết quái vật, hoặc là một loại nào đó ma pháp dị biến, như vậy liền nên chủ động đi điều tra mới đúng. Mà không phải đi trước một nơi nào đó tăng cường phòng vệ. Hắn là thật sự cho rằng hiện tại vấn đề chỉ là Scoia'tael làm loạn."

Cảm thán xong cái này lừa mình dối người ngu xuẩn sau, Lane quả quyết đối với Triss giương lên cái cằm.

"Ngươi bây giờ có thể nhận biết được những cái kia không bình thường hỗn độn ma lực sao? Chúng ta trực tiếp đi qua nhìn xem là được."

"Tin đồn, cuối cùng không có thực tế điều tra đến chuẩn xác."

"Ta đương nhiên không có vấn đề, vật kia ảnh hưởng phạm vi, dấu vết lưu lại đều. Phi thường khủng bố. Ta có thể cảm giác được."

Triss đầu tiên là nghiêm túc mà ngưng trọng nói xong, nhưng là sát theo đó, trên mặt liền lộ ra chế nhạo mỉm cười.

"Thế nhưng là một cái tham lam nữ thuật sĩ dẫn một cái nam nhân tan biến tại trong đội ngũ. Thuyết pháp này thật đúng là làm cho người mơ màng. Không phải sao?".