Chương 1188: 'Thiên tai '

Chương 1188: 'Thiên tai '

"Vậy ngươi xem ta như là để ý người khác ánh mắt người sao?"

Lane im lặng nghiêng đầu hỏi lại, Triss tại trên lưng ngựa cười đến thẳng nhún vai.

Nàng điểm cười luôn luôn nhường Lane cảm giác nắm lấy không rõ, nhưng là không thể phủ nhận, đúng là nữ thuật sĩ xinh đẹp bên trong nhường Triss nhiều một chút đáng yêu.

Nữ thuật sĩ tung người xuống ngựa, cũng không quay đầu lại đem chính mình ngựa cái giao cho đi ngang qua sau lưng một sĩ binh.

Tiến về cảng nổi đường mặc dù gập ghềnh khó đi, nhưng tốt xấu là tại Mahakam sơn mạch biên giới cọ đi qua, còn tính là có đầu đường tại.

Nhưng là nếu như phải sâu vào núi mạch đi thực địa xem xét, như vậy người có thể đi địa phương so ngựa nhiều hơn.

Triss không cùng người khác báo cáo chuẩn bị, hoặc là thông tri cái gì.

Nàng nữ thuật sĩ thân phận tại Ellander công tước trong đội ngũ vốn là chịu đến mâu thuẫn, không có người nào muốn cùng nàng tiếp xúc, bởi vì mọi người đều biết Hereward lập trường.

Thế nhưng là nàng lại đúng là Foltest phái tới pháp thuật cố vấn, căn cứ vào chính trị cân nhắc, lại nhất định phải cho nàng tương ứng đãi ngộ.

Cho nên nàng bây giờ tại trong đội ngũ kỳ thật cũng ở vào một loại lúng túng hoàn cảnh.

Xuống ngựa Triss cùng Lane đứng chung một chỗ, dừng bước lại bọn hắn rất nhanh liền bị kéo dài tiến lên đội xe cho rơi vào đằng sau.

Mắt thấy đội ngũ dần dần từng bước đi đến, Lane giơ tay lên, vuốt ve phía trên mang theo ma pháp giới chỉ.

Triss lông mày cao hứng bốc lên đến, bởi vì chiếc nhẫn kia là nàng làm.

Mà một hồi cây cối cành lá 'Sàn sạt' tiếng ma sát từ bên cạnh núi đá chỗ cao truyền đến, một cái to lớn, màu trắng xanh lông bờm họ mèo động vật đầu lâu, còn có trên đầu Palico cùng một chỗ từ chỗ cao sinh trưởng trong bụi cỏ thò ra tới.

"Các ngươi tốt meo!"

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Là Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Lane dùng câu trảo mang theo Triss leo đi lên, ngồi tại Kirin rắn chắc trên lưng.

"Cái này sừng là bị tu bổ rồi?" Bên cạnh ngồi tại Lane trước người Triss hiếu kỳ sờ sờ Kirin sừng gãy."Hảo chỉnh chỉnh tề đao công a."

Kirin khó chịu 'Hồng hộc' đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lung lay đầu, quay đầu nhìn một chút Lane, nhưng là hồ quang điện ngược lại là không có đi ra.

Nó hiện tại căn này sừng gãy sinh trưởng tốc độ viễn siêu lần trước, cho tới hôm nay chỉ còn mũi nhọn một phần ba còn không có mọc tốt.

Điều khiển sấm sét năng lực cũng bởi vậy ổn định thật nhiều.

"Ngươi đến chỉ cái phương hướng." Lane một bên đầu tiên là hướng Kirin trong miệng nhét khối đặc chất khẩu phần lương thực, một bên giật giật nó lông bờm, để nó chuyển cái hướng. Trong miệng nói với Triss.

"Chuyện xảy ra khu vực ở đâu?"

"Mahakam sơn mạch chỗ sâu, chúng ta phải trước hướng nam đi." Triss như là trong lòng sớm có dự án, thuần thục an bài.

Đồng thời, con mắt của nàng nhắm lại, hỗn độn ma lực dị chất cảm bắt đầu khuếch tán ra tới.

Witcher ngực dây chuyền bắt đầu 'Ào ào' khiêu vũ.

Đây là nàng tại phóng thích ra đối với hỗn độn ma lực cảm ứng.

Lane gật gật đầu, lại vỗ vỗ Kirin cổ, cái này chuẩn bị xuất phát.

"Ít nhất phải xâm nhập sơn mạch 30 km, cái kia dị thường phạm vi mặc dù đang khuếch tán, nhưng là còn."

Triss từ từ nhắm hai mắt, đối với Lane bổ sung nàng trước đó cảm ứng được tình huống.

Thế nhưng là lời mới vừa nói một nửa, nữ thuật sĩ nguyên bản bình tĩnh hai mắt nhắm liền đột nhiên mở ra!

Ừm

Cái kia kinh nghi ngữ khí cùng tầm mắt nhường Lane không khỏi căng thẳng trong lòng.

Nhưng là hắn như cũ ngữ khí tỉnh táo mà trầm ổn, càng là dị thường, thì càng muốn lý trí.

"Ngươi cảm ứng được xảy ra chuyện gì?"

". 20 km."

"Cái gì?"

Triss chính mình cũng nháy mắt, sững sờ nói.

"Cái kia khu vực trong một đêm, hướng phía sông Pontar phương hướng mở rộng 10 km!"

"." Witcher sắc mặt hơi ngưng trọng lên, "Triss, trước tiên ở chúng ta phía trước mở một cái hộ thuẫn."

"Kirin chạy, những thứ này trên núi mềm mại cành, lá cây cũng sẽ ở tốc độ xuống trở thành có gai roi. Ta 【  Quen Sign 】 có thể nhịn không được 20 km."

"A, nha!"

Nữ thuật sĩ lúc này cũng hoàn toàn trở nên nghiêm túc, tại ngắn gọn chú ngữ về sau, Kirin lưng ngựa phía trước nhiều một khối ma lực hộ thuẫn.

Mà Cổ Long cũng tại Lane ra hiệu dưới lập tức bắt đầu chạy.

Màu trắng làm nền, mang theo màu xanh nhạt lôi văn tuấn mã, dù cho đem tốc độ của mình áp chế đến có thể mang người, tại cái này mênh mông Mahakam trong dãy núi cũng làm chính là biến thành một đạo thiểm điện!

Cổ Long mạnh mẽ thân thể không tránh không né, cản đường mặc kệ là yếu ớt bụi cây còn là trăm năm đại thụ, tại Kirin cúi đầu va chạm trước mặt đều chỉ là thổi phồng bã vụn mà thôi.

Những thứ này bã vụn đối với Cổ Long thân thể mà nói không quan trọng gì, nhưng là đặt ở người bình thường trên thân, đã đầy đủ cạo một lớp da thịt.

Sát theo đó bay tán loạn bã vụn đâm vào ma lực trên hộ thuẫn, nhấc lên một hồi không quan trọng gì gợn sóng.

Vì vượt qua quán tính, Nhung Bố Cầu một đôi răng mèo cắn chặt, móng vuốt nhỏ bới ra tại Lane trên bờ vai.

Kirin bắt đầu ở trong dãy núi di động cao tốc.

Trong núi đi đường, một ngày có thể thẳng tắp khoảng cách di động 5 Km đều xem như xuất sắc.

Khoảng cách ngoài dãy núi vây thẳng tắp 20 km, xác thực xem như 'Thâm sơn' phạm vi.

Thế nhưng là một đêm liền khuếch trương 10 km điểm ấy khoảng cách liền hoàn toàn không tính là 'An toàn giảm xóc'.

"Loại này khuếch trương tốc độ không bình thường a?" Kirin chạy năng lực không cần lo lắng, Lane tại chỉ thị phương hướng sau khi đối với Triss hỏi, "Còn là trước khi nói một đoạn thời gian, nó chính là như thế khuếch trương?"

"Làm sao có thể? !" Triss đưa tay hướng về phía trước, duy trì lấy hỗn độn ma lực vòng phòng hộ. Đồng thời trong giọng nói còn có không có bình định kinh nghi.

"Nếu là một đêm khuếch trương 10 km, cái kia từ cái này dị thường bị phát hiện bắt đầu, hiện tại cũng nên vượt qua sông Pontar, tiến vào Kestrel sơn mạch!"

Nói cách khác, đột nhiên gia tăng khuếch trương tốc độ, hoặc là cải biến khuếch trương phương hướng?

Lane đại não đang nhanh chóng vận chuyển, Mentos thì phụ trợ chỉnh lý tư duy.

Trong khoảnh khắc liền đạt được hai cái độ khả thi.

Cụ thể là cái nào không biết, nhưng là vô luận như thế nào cũng đều trốn không thoát một vấn đề: Cái này nhất định là bị cái đó đồ vật cho ảnh hưởng.

Không phải vậy đánh gió đột nhiên biến thành dạng này?

"Phương hướng đã đại thể xác định."

Lane trầm ổn nói xong.

Tại trải qua Triss mấy lần điều chỉnh phương hướng, chỉ đường về sau, lấy được đủ nhiều số liệu Mentos đã tại Lane trong đầu thành lập tính bền bỉ vị trí tọa độ.

Hiện tại hắn liền có thể chỉ dẫn Kirin chạy tới mục tiêu.

"Hiện tại có chuyện khác cần ngươi, Triss."

"Đem tập trung lại cảm giác trải rộng ra, không cần chuyên nhìn chằm chằm một chỗ xem như chỉ dẫn, ta hiện tại phải biết thứ này chỗ đi qua đại khái khu vực."

"Ta làm không được!" Triss nhắm mắt lại chật vật nói xong, "Hiện tại Mahakam bên trong dãy núi hỗn độn ma lực một đoàn đay rối!"

"Đại khái liền tốt, ta chỉ cần cái hình dáng."

Lane bình tĩnh ngữ khí nhường nguyên bản có chút hoảng hốt Triss cũng nhận lây nhiễm, hít sâu một hơi gật đầu.

Nàng đã ở đây đợi rất nhiều ngày, lúc đầu trong lòng đối với cái kia dị thường khu vực khuếch tán còn là có vài, lúc này mới có thể tại trước đó có cái buông lỏng trạng thái.

Bởi vì căn cứ nàng dự đoán, thứ này muốn bao trùm đến sông Pontar còn có đoạn thời gian đâu.

Nhưng là hôm nay lại vừa mở mắt, quả thực liền muốn sờ đến sông Pontar một bên!

Tại Kirin tốc độ mang theo lên gào thét trong tiếng gió, Lane trong đầu sinh hóa trí não cao tốc vận chuyển.

Gần đây hoàn thành huyết dịch tái tạo, nhường hắn toàn thân trong máu dư dả lấy khổng lồ dinh dưỡng, tại cung ứng toàn thân siêu cấp khí quan đồng thời, cũng làm cho Mentos cảm giác não bộ cung cấp máu như cá gặp nước.

"Tiên sinh, căn cứ vào Triss tiểu thư khả năng cung cấp quỹ tích đồ thô sơ giản lược mức độ, lại phối hợp chúng ta thực địa khảo sát, ta có lòng tin tại nửa giờ đến một giờ bên trong hoàn thành quỹ tích suy tính."

Sinh hóa trí não nhiệm vụ báo cáo nhường Witcher khẽ gật đầu.

"Giao cho ngươi, Mentos."

"Chỗ chức trách, tiên sinh."

Mà tại một phen sau khi trao đổi, cái thứ nhất bị Triss cảm ứng ra đến địa điểm cũng đã tại Kirin tốc độ xuống gần ngay trước mắt.

Lane lưu loát tung người xuống ngựa, Nhung Bố Cầu đi theo nhảy đến trên vai của hắn, xem như bậc thang chậm một cái sau lại linh xảo rơi trên mặt đất.

"Triss, ngươi ở bên ngoài. Nếu như đã đến phạm vi bên trong, càng hỗn loạn hỗn độn ma lực sẽ để cho ngươi càng khó cảm ứng quỹ tích."

Lane đưa tay đem nữ thuật sĩ đỡ xuống đến, tiếp lấy lại quay đầu đối với Kirin gật gật đầu.

Bọn hắn đã ở chung hồi lâu, nhiều khi coi như không cần biến chủng 【  Axii Sign 】 cũng có thể rõ ràng đối phương có ý tứ gì.

Khí chất này cao quý tuấn mã đối với Lane gật gật đầu.

Có đầu này Cổ Long tại, liền xem như không thả ra Cổ Long uy áp, chỉ là trong vô ý thức thả ra mạnh tĩnh điện tràng đều đầy đủ nhường rất nhiều độc trùng, mẫn cảm sinh vật tại áp bách dưới rời xa.

Các loại

Uy áp rời xa khu trục. Không có vật sống

Liên tiếp liên tưởng tại Lane trong đầu thoáng qua, nhường hắn chân mày hơi nhíu lại, đối với chuyện này có rồi mới suy đoán.

Nhưng là bởi vì tin tức còn là quá ít, hắn tạm thời đem phần này suy đoán đặt ở trong lòng.

Witcher cúi đầu đối với mình Palico đồng bạn gật một cái, Nhung Bố Cầu rất có khí thế 'Meo' một tiếng.

Sau đó theo sát sau lưng Lane, trong núi trong rừng rậm đi tới.

Trên đất hòn đá cùng bùn đất, rễ cây hỗn hợp cùng một chỗ, hỏng bét đồng thời gập ghềnh.

Chỉ là ở phía trên bình thường đi đường đều phải tốn phí bình thường mấy lần lực chú ý, mới có thể để cho chính mình không trẹo chân, đứng được ổn.

Đây cũng là leo núi biết cảm giác rất mệt mỏi nguyên nhân một trong.

May mà Lane cùng Nhung Bố Cầu đều là tu hành 【  khinh thân hô hấp pháp 】 có thành tựu cao thủ, đơn thuần địa hình rất ít có thể làm khó bọn hắn.

Mèo con toát ra đi theo Lane lớn cất bước.

Trên núi rừng rậm, theo lý thuyết nên không thấy ánh mặt trời rậm rạp mới đúng.

Nhất là bây giờ là mùa xuân tiếp cận vào hạ, không phải là lá rụng mùa thu hoặc mùa đông.

Nhưng khi Lane cùng Nhung Bố Cầu hướng chỗ sâu đi không có qua năm phút đồng hồ thời điểm, một sợi ánh nắng từ lá cây giao thoa bên trong tung xuống quầng sáng, rơi vào Lane cùng mèo con trên mặt.

Hai người bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Quả nhiên, chỉ là lại đi đi về trước vài chục bước khoảng cách.

"Đây là. ?"

Nhung Bố Cầu bốn chân chạm đất hướng phía trước chạy chậm mấy bước, miệng mở rộng nói.

Trước mặt một mảng lớn vốn nên thuận ngọn núi kéo dài đến tại chỗ rất xa rừng rậm. Hiện tại đã thành đầy đất phế đầu gỗ!

Những thứ này cứng cỏi mà trường thọ cây cối bị tuỳ tiện bẻ gãy, thậm chí có vật liệu gỗ bởi vì quá mức ưu tú, có tính bền dẻo, nhìn ra được là bị ép chỗ ngoặt đến cực hạn về sau đứt đoạn.

Rễ cây còn tại tại chỗ, thân eo to thân cây cũng đã bay loạn đã đến 50m có hơn! Tiếp lấy lại đè gãy một mảnh cây cối.

Như thế lớn phiến rừng cây, củng cố thủy thổ nhận tính và năng lực, thậm chí liền quy mô nhỏ ngọn núi đất lở đều cần phải ngăn được mới đúng.

Nhưng là bây giờ cái này khổng lồ mà cổ lão rừng rậm tựa như là cái nào đó hùng hài tử cầm gậy gỗ quét ngang một mảnh, đánh gãy một chỗ cỏ lau cán.

Đây quả thực không giống như là tận lực 'Phá hư' càng giống là.

"Thiên tai."

Lane tại Nhung Bố Cầu bên người liếc nhìn bốn phía, nhíu mày phun ra cái từ này..