Chương 1189: Không tầm thường

Chương 1189: Không tầm thường

Loại này tại xanh um tươi tốt trên núi trực tiếp quét ngang một mảnh, lưu lại dữ tợn đáng sợ dấu vết lực lượng là như thế bạo ngược cùng cuồng dã.

Quả thực liền như là 'Thiên tai' tràn ngập nguyên thủy cuồng nộ.

Chỉ là nhìn xem những cái kia đứt gãy so le dữ tợn rễ cây, thân cây, đều biết nhường người kìm lòng không được không rét mà run, thống hận từ bản thân thân là sinh vật có trí khôn liên tưởng năng lực.

Khi thật sự trông thấy cái này dấu vết hư hại về sau, Lane lập tức liền lý giải.

Những cái kia trốn tới sơn dân, tại sao tại khoảng cách bị hủy nhà mình thôn vẻn vẹn mấy trăm mét khoảng cách, lại đều không dám đi vào trong vào nhìn xem tình huống, chỉ là bị thợ săn khuyên vài câu liền quay đầu chạy trốn.

Loại này phá hư dù cho chỉ là vết tích, là còn sót lại. Nhưng cũng đầy đủ nhường nhân vật thiết lập thân ở cảm nhận được tựa như sinh mệnh chịu đến uy hiếp khủng bố cảm giác.

Adrenalin bài tiết lượng cao đến nhường bờ môi run lên, thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh chảy như là tắm rửa.

Người dưới loại tình huống này mất đi lý trí, là chuyện lại không quá bình thường.

Nhưng

Đó bất quá là phàm nhân thôi.

Giày thuộc da đáy dầy giẫm lên đầy đất sụp đổ nát gỗ vụn nhỏ nhen, Lane bình tĩnh đi vào mảnh này tràn ngập khủng bố lực phá hoại lưu lại dấu vết khu vực.

Mặc dù Lane bình thường bình dị gần gũi, cơ bản cùng không có mang theo ác ý tiếp xúc người đều có thể trò chuyện đôi câu bộ dáng.

Nhưng là thân thể của hắn cùng trong thân thể kích thích tố trình độ đều đã đi qua tinh tế đế quốc giải phẫu cường hóa, hắn tiếp nhận tại biển sao bên trong hùng vĩ chiến tranh ký ức.

Mà bản thân hắn cũng đã vượt qua mấy cái thế giới, đồng thời tại những thế giới này bên trong làm ra lựa chọn của mình, đồng thời gánh chịu hậu quả cùng thu hoạch.

Vô luận là thân thể còn là tâm trí, hắn đều đã không thể xem như cái gọi là 'Phàm nhân'.

Lấy nhóm Space Marines khái niệm đến thuyết minh, hắn đã là chính cống 'Siêu nhân loại' .

Khủng bố cảm vẫn tồn tại như cũ, nhưng là cái này trĩu nặng phân lượng đặt ở Lane thần kinh bên trên, lại cũng không là không thể tiếp nhận nặng.

"Ta, ta cũng tới meo!"

Nhung Bố Cầu vốn đang mở ra miệng nhỏ, sững sờ nhìn xem cái này một mảng lớn thiên tai vết tích.

Nhưng khi Lane dẫn đầu đi vào về sau, cái này Palico cũng nắm chặt móng vuốt nhỏ cho mình đánh động viên, đi theo.

"Đứt gãy là bị ép sụp đổ, thân cây lõi gỗ đều tại chợt áp lực dưới sụp đổ thành tơ mà, đây là thuần túy lại mạnh mẽ vật lý lực lượng. Nhưng là tại sao?"

Lane ngồi xổm xuống, găng tay bằng da ngón tay bộ phận nhẹ nhàng từ cây cối đứt gãy bên trên xẹt qua.

Hắn đầu tiên là xoa xoa ngón tay xác nhận xúc cảm, tiếp lấy lại tiến đến dưới mũi nhẹ nhàng tìm tòi, cuối cùng lại nhíu mày.

"Tại sao phía trên không có chút vết tích lưu lại?"

Dùng vật lý lực lượng đập vụn cây cối, tất nhiên biết sinh ra tiếp xúc.

Mà tại Witcher nhạy cảm giác quan phía dưới, loại này tiếp xúc thì tất nhiên bổ sung lấy mục tiêu tin tức.

Thông thường tới nói sẽ là mùi loại hình lưu lại.

Thế nhưng là tại Lane ngửi qua về sau. Hắn cái gì đều không có nghe được.

Lane cúi đầu nhìn một chút chính mình từ khi tiến vào mảnh này khu vực về sau, liền biên độ nhỏ lay động không ngừng đầu gấu gào thét mặt dây chuyền.

Dây chuyền lay động là bởi vì rải tại mảnh này khu vực bên trong lượng lớn không ổn định hỗn độn ma lực, tới gần cây cối đứt gãy thời điểm lay động biên độ cũng không có tăng lên.

Điều này nói rõ vỡ nát những thứ này cây cối lực lượng, cũng không phải là từ ma pháp sinh ra vật lý lực trùng kích.

Mà lại hắn có thể từ đứt gãy xúc cảm bên trên xác định, đem những thứ này cây cối đập vụn, băng liệt đồ vật nhất định có được cứng cỏi mà thô ráp làn da. Quả thực tựa như là giấy da trâu.

Thế nhưng là cho dù đã phát sinh trực tiếp như vậy mà kịch liệt tiếp xúc, hắn còn là không có nghe thấy mảy may hương vị.

Lane 【  linh thị 】 cũng bị kéo ra, đồng thời đảo mắt một vòng. Thế nhưng là trong sân hỗn loạn hỗn độn ma lực quả thực tựa như là mỹ thuật sinh dùng lâu Trick Art.

Trừ có thể nhìn ra xác thực có lượng lớn hỗn loạn ma lực đi qua từ nơi này bên ngoài, cũng không thể cung cấp cái gì hữu hiệu tin tức.

Lane cau mày chậm rãi từ đứt gãy gốc cây một bên đứng lên, mảnh này bị nghiền ép vỡ nát rừng rậm, vết tích một mực kéo dài đến núi mặt khác.

Tại rậm rạp trong rừng rậm bao la, quả thực tựa như là bị chó gặm đi ra một đường bánh gatô lớn.

"Thứ này là một loại nào đó sinh vật."

Lane một bên nhìn khắp bốn phía, một bên dựa theo Witcher làm việc quen thuộc thấp giọng thì thầm đã biết tin tức.

"Nhưng là như thế lớn hình thể, mạnh như vậy lực lượng nó liền cái dấu chân đều không có lưu lại? Làm sao làm được?"

Dùng ma pháp bay lên?

Cái kia có thể bay làm gì còn từ trong rừng cây xô ra một con đường?

Mà lại nếu như bay được, tại sao chỉ có vào hôm nay đem lãnh địa phạm vi tăng vọt thức khuếch trương?

Ngắn ngủi trầm tư cùng trầm mặc sau, Lane mở miệng kêu: "Nhung Bố Cầu."

"Ta, ta tại meo!"

Tam hoa Palico cẩn thận từ đầy đất gỗ vụn đâm cùng mảnh gỗ vụn bên trong nhảy qua đến, thỉnh thoảng còn chân đạp đạp, vứt bỏ trên thân lông tóc bên trên nhiễm mảnh gỗ vụn.

Lane quay đầu nhìn xem nó: "Có thể thích ứng sao?"

Mèo con nắm chặt móng vuốt, mặc dù vẫn là bị nơi này tàn bạo vết tích chỉnh có chút khẩn trương, nhưng vẫn là kiên trì nói xong.

"Không, không có vấn đề! Ta thích ứng một cái liền là được meo! Bất quá là chưa thấy qua quái vật mà thôi!"

Nó cho mình tăng thêm lòng dũng cảm ưỡn ngực, trên đầu tiểu tam giác mà thôi cũng dựng đứng lên.

"Kia đến giúp một tay đi. Nơi này trong mắt của ta rất kỳ quặc." Lane cũng không nói nhảm, vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Ngươi là thung lũng Lược Đoạt tộc xuất thân Palico, đối với tìm kiếm quái vật tài liệu lưu lại cùng vết tích rất lành nghề a?"

"Không sai meo!" Nhung Bố Cầu thấy xác thực nói đến chính mình thuần thục lĩnh vực, cũng bởi vậy sinh ra một luồng thuộc về nhân sĩ chuyên nghiệp tự tin.

"Vậy chúng ta cùng một chỗ tìm." Lane nghiêm túc đối với Nhung Bố Cầu nói, "Cho dù là chỉ lân phiến trảo cũng tốt."

Palico nhu thuận gật đầu, sau đó bốn chân chạm đất hướng phía xa một chút địa phương chạy đi.

Lane cũng bắt đầu tiếp tục tìm kiếm.

Hắn rất hi vọng có thể tìm tới cái này không biết sinh vật sinh vật lưu lại, không phải vậy cả kiện sự tình liền lộ ra. Quá không tầm thường một điểm.

Mà tại Witcher cùng Space Marines đối mặt các loại tình huống bên trong, 'Không tầm thường' cơ hồ chính là lớn nhất tin dữ.

Nhưng là vận may cũng không có giáng lâm đến Lane cùng Nhung Bố Cầu trên thân.

Hai người bọn họ lục soát chừng nửa canh giờ, nhưng là như cũ không có nhìn thấy bất cứ sinh vật nào lưu lại.

Không chỉ có là không có cái kia sinh vật khủng bố vết tích, thậm chí là bên trong núi rừng vốn nên tồn tại động vật vết tích, đều không có.

Liền như là trước đó đoạt được tình báo một dạng —— phạm vi bên trong vật sống đều chết hết.

Đồng thời không có thi thể.

Lane lông mày càng nhăn càng sâu, nhưng vào lúc này, Nhung Bố Cầu bên kia lại truyền đến Palico kêu gọi.

"Chờ một chút! Ta bên này thật giống có cái gì meo!"

Witcher lập tức ném ở trong tay như cũ không có chút nào mùi vị khác thường gỗ vụn đầu, hướng bên kia đi tới.

Mà đợi đến Nhung Bố Cầu vị trí, hắn trông thấy Palico tay thuận bàn chân nhanh chóng sẽ bị vỡ nát thành một người lớn nhỏ tán toái thân cây, từ một chỗ hướng bên cạnh chuyển.

Lane tới sau lên đi phụ một tay, rất nhanh liền thanh lý xong.

Mà bại lộ tại hai người bọn họ trước mặt là

"Giáp trụ?" Lane thận trọng dùng 【  linh thị 】 sau khi xem, xác nhận không có nguy hiểm mới lên tay gảy một cái, "Còn là hư hao."

Kia là nguyên một khối, đã có chút bởi vì chịu kích mà biến hình giáp ngực.

Nếu như không phải là giáp ngực biên giới bên trên lưu lại thuộc da dây băng, thậm chí đều có chút khó mà xác nhận đây rốt cuộc là một khối tấm sắt, còn là đi qua rèn gia công giáp ngực.

Đem một bộ khôi giáp bên trong cứng rắn nhất bộ vị phá hư thành dạng này, liền xem như chính diện trúng vào cỡ nhỏ máy ném đá tán đạn đá cũng bất quá như thế.

Mà cái này còn không phải nhường Lane cảm thấy kinh ngạc nhất.

Làm hắn ngón tay cái ngón tay ngón tay, đem này tấm giáp ngực nơi ngực cái kia bị huyết dịch cùng nước bùn làm cho cứng mà thành dơ bẩn cho bôi mở, lộ ra phía trên tiểu thuẫn huy lúc, ánh mắt của hắn mới được xưng tụng không hiểu.

"Nền đen bên trên kim hồng giao nhau sơn hình văn?"

Vì xác nhận chính mình không sai, Lane còn chuyển thân hướng Nhung Bố Cầu muốn một chút nước, lại xoa xoa cái này giáp ngực bên trên tiểu thuẫn huy.

"Aedirn khôi giáp làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Witcher chân mày hơi nhíu lại, thấp giọng thì thầm.

Sinh hóa trí não chỉ một nháy mắt liền kiểm tra cũng xác nhận.

Loại này văn chương là cùng Temeria cách Mahakam sơn mạch nhìn nhau, phân đà đông tây hai một bên một cái khác bắc cảnh tứ quốc một trong, Aedirn văn chương.

Đồng thời nhìn cái này giáp ngực chế tạo trình độ, có thể ở ngực chỗ trang bị thêm tiểu thuẫn huy giáp ngực, làm gì cũng phải tại trung úy trở lên sĩ quan mới có thể phân phối.

Một cái Aedirn sĩ quan giáp ngực, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nơi này đã được xưng tụng là Mahakam sơn mạch thâm sơn phạm vi bên trong, mà lại luận cương vực, lại là ở vào Temeria cảnh nội.

Từ Aedirn muốn tới đây, liền xem như từ gần nhất cứ điểm Haggui xuôi dòng xuống đều muốn cả một buổi chiều mới đủ.

Mà cái kia vẫn chỉ là tại trên sông Pontar hành trình, lên bờ về sau nghĩ xâm nhập đến nơi đây, lại phải trong núi đi bao xa thời gian?

Nếu như bây giờ nằm ở đây giáp ngực bên trên, vẽ lấy Temeria bách hợp trắng văn chương, Lane cũng không biết cảm thấy như thế không hiểu.

"Làm được tốt, Nhung Bố Cầu."

Mặc dù không hiểu, nhưng là Lane còn là cổ vũ vỗ vỗ Palico cái đầu nhỏ.

Tin tức chính là tin tức, mặc kệ tin tức này phải chăng nhường người càng mê hoặc, đây đều là thu hoạch.

Nhung Bố Cầu cũng híp lại ánh mắt, một bộ bị khen ngợi dáng vẻ rất vui vẻ.

Đón lấy, Lane cùng Nhung Bố Cầu trọng điểm bắt đầu kiểm tra mảnh này khu vực phụ cận, quả nhiên thu hoạch còn không chỉ như thế.

Bọn hắn tại một đống bị vỡ nát thành gai gỗ bừa bộn bên trong lật ra đến một cái mũi tên.

Hiện tại nơi này cái gì khí vị, vết tích đều không có, chỉ có lộn xộn mà bạo ngược phá hư.

Mà mũi tên này đầu lại không mang bất luận cái gì ma lực, cho nên Lane thậm chí là đạp lên cái này một đống mảnh gỗ vụn sau, mới cảm giác được ở dưới có cái gì.

'Cắt' một tiếng vang nhỏ phát ra, cơ hồ là đồng thời, Lane lập tức nhấc chân.

Mà liền xem như như thế phản ứng nhạy cảm, chờ Lane giơ chân lên lúc, hắn dùng Cockatrice da thuộc da sau làm thành đáy dầy ủng da, lúc này bàn chân bên trên cũng phủ lên một cái kỳ lạ mũi tên.

Cái kia mũi tên là ba cạnh trùy dáng vẻ, nhưng là nhận được vật lý va chạm hoặc đè ép sau, ba cạnh trùy mỗi một đạo lăng bên trên nhưng lại biết mở ra một đạo châm nhỏ, mảnh khảnh móc câu lưỡi dao.

Âm hiểm lại tinh xảo trù tính.

Loại này mũi tên một khi tiến vào nhân thể, kết quả tốt nhất cũng là một khối lớn cơ bắp đều bị cắt tới nhỏ vụn.

Kết quả xấu nhất là thứ này ở bên trong bẩn phụ cận triển khai.

Nhờ vào Lane siêu nhanh phản ứng, còn có giày đáy thuộc da rắn chắc, loại này máy móc phát động thức mũi tên chỉ là treo ở giày đáy nhàn nhạt một tầng.

Lane đưa nó lấy xuống, như có điều suy nghĩ một lần nữa khép lại trên đầu tên móc câu, cất kỹ..