Chương 1190: Tập kích

Chương 1190: Tập kích

Đến từ Mahakam sơn mạch một bên khác Aedirn sĩ quan giáp ngực, làm công đẹp đẽ tàn nhẫn mũi tên, như là thiên tai một dạng phá hư vết tích, toàn bộ tràng cảnh bên trong nhưng không có bất cứ sinh vật nào lưu lại.

Đây là Lane cùng Nhung Bố Cầu tại tràng cảnh này bên trong lục soát qua đi kết luận.

Mặc dù không có Witcher trong công việc, đối mặt nguyền rủa cùng quái vật lúc cái kia quỷ dị âm trầm bầu không khí, nhưng là toàn bộ tràng cảnh đều để lộ ra một luồng không bình thường.

Lane đem đủ loại tin tức đều giao cho sinh hóa trí não, tiến hành tồn trữ cùng phân tích.

Tin tức đang thu thập đủ nhiều, nhiều đến đủ để nối liền thành một đường tìm trước đó, phần lớn đều là tán toái trạng thái.

Thế nhưng là những thứ này tán toái tin tức nếu như thiếu cái nào một khối, cuối cùng cũng đều liền không thành một đường.

Đem mũi tên cùng giáp ngực đều thu lại, Lane kêu gọi Nhung Bố Cầu, rời khỏi cái này phảng phất bị thiên tai làm nhục qua trong núi rừng rậm.

Đi ra nơi này về sau, Lane đã nhìn thấy Kirin cùng bị Kirin bảo vệ Triss.

Nữ thuật sĩ hiện tại, tiên diễm màu đỏ thắm tóc trong không khí nổi lơ lửng, hỗn độn ma lực tại thân thể nàng mặt ngoài cơ hồ sinh động đến phát ra ánh sáng yếu.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu lúc đầu cũng nên đối với hỗn độn ma lực loại này vặn vẹo lực lượng cảm giác đến chán ghét, nhưng là chịu qua Lady of the Lake chúc phúc hai bọn nó đều không nhận hỗn độn ma lực ảnh hưởng.

Cho nên hiện tại Kirin cũng liền chỉ là hiếu kỳ tại Triss chung quanh thân thể thò đầu ra nhìn ngửi một cái, nhìn xem những cái kia bay lên còn mang theo ánh sáng yếu tóc.

Lane sau khi trở về, nó mới đột nhiên đem kéo quá khứ cổ thẳng băng, một bộ chăm chỉ làm việc, cảnh giới dáng vẻ.

Triss nghe được động tĩnh mở to mắt.

"Thế nào?" Nàng mang theo điểm nặng nề hỏi, "Cái kia khu vực trong là tình huống như thế nào?"

Nàng lúc đầu coi là sự tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng tốt xấu thời gian không tính gấp, có thể từng bước giải quyết. Nhưng bây giờ tiến vào sông Pontar ngày đầu tiên chính là đánh đòn cảnh cáo, biến dị ảnh hưởng phạm vi trực tiếp tăng vọt 10 km.

Đổi ai cũng đến trong lòng thình thịch.

"Bên trong. Ta chỉ có thể nói, rất kỳ quái. Nhưng chúng ta còn là phát hiện ít đồ."

Lane quệt miệng nói xong, đem chính mình cùng Nhung Bố Cầu tại đó phiến khu vực bên trong tình huống nói ra.

Nhưng là Triss nghe được Lane cảm giác kỳ quái điểm lúc, ngược lại không có cảm giác gì dáng vẻ.

Cái này cũng bình thường, dù sao nữ thuật sĩ chuyên nghiệp lĩnh vực cùng Witcher có rất lớn khác nhau.

Witcher nhiệm vụ kinh lịch càng tiếp cận với thám tử cùng thợ săn tổng hợp, mà nữ thuật sĩ thì đại bộ phận là chính khách, pháp thuật pháo đài cùng nhân viên nghiên cứu khoa học.

"Cái khác ta không phải là quá rõ ràng." Triss tại Lane trước mặt cũng không có giả vờ giả vịt ý nghĩ, mà là nói thẳng, "Nhưng là liên quan tới Aedirn giáp ngực "

Nàng đem rủ xuống tới gò má bên trên một sợi quăn xoắn tóc đỏ thu nạp đến sau tai.

"Ta đã nghe qua Aedirn bên kia cũng phái người đến sông Pontar tin tức, sông Pontar là Aedirn hướng Temeria cùng Redania buôn bán nông sản phẩm mấu chốt con đường, là bọn hắn vương quốc tài chính mệnh mạch. Nơi này xảy ra chuyện bọn hắn không có cách nào không vội."

"Demavend tại lòng chảo sông bên trong còn có cứ điểm Haggui cái này quân sự cứ điểm, phái người so Foltest dễ dàng hơn, cũng càng gần."

"Thế nhưng là tin tức này cũng liền chỉ là truyền một hồi, sau đó cũng không có cái gì động tĩnh "

Sau đó, nữ thuật sĩ có ý riêng nhìn xem Lane lấy ra tàn tạ giáp ngực, hướng nó chép miệng.

Nói cách khác chết hết rồi?

Lane híp mắt, gõ gõ khối này giáp ngực.

"Nhưng cái này cũng nói không thông, tiên sinh." Sinh hóa trí não lập tức căn cứ mới tình báo tiến hành Logic suy luận, đồng thời đem kết quả trình báo."Người của Aedirn khả năng cũng không phải là bị cái kia không biết sinh vật cho giết chết."

"Cái kia sinh vật ảnh hưởng phạm vi bên trong, cơ hồ hết thảy vật sống đều không có rồi. Có thể lưu lại giáp ngực đã nói lên nó ít nhất là không quan tâm sắt thép. Aedirn phái ra giải quyết phiền phức đội ngũ không có khả năng chỉ có một người mặc giáp trụ a?"

Lane đồng ý ý nghĩ này.

Nếu như là người của Aedirn trực tiếp tao ngộ cái kia sinh vật, chí ít biết lưu lại nguyên một đội trang bị mới đúng.

Nhưng nơi này chỉ có một khối giáp ngực.

Muốn không, cái này Aedirn sĩ quan chính là cùng đội ngũ thất lạc về sau, tại cái này mênh mông Mahakam bên trong dãy núi một mình bôn ba đã đến sâu như vậy địa phương, sau đó tao ngộ vật kia.

Muốn không, tử vong của hắn địa điểm có lẽ. Liền cũng không phải là nơi này.

"Ngươi trải rộng ra cảm ứng có hiệu quả sao?"

Lane thu hồi giáp ngực, hắn cùng sinh hóa trí não tại vừa rồi rất ngắn thời gian bên trong mơ hồ thảo luận đi ra mấy cái ý nghĩ. Nhưng vẫn là tin tức quá ít.

"Ta xác thực cảm thấy một chút quỹ tích." Triss lúc này, trong hai mắt bởi vì điều động hỗn độn ma lực mà nổi lên ánh sáng yếu mới dần dần chìm xuống, "Nhưng là rất mơ hồ."

"Có cái đại khái phương hướng liền đủ." Lane lơ đễnh nói."Cho ta miêu tả một cái những thứ này quỹ tích phương vị."

Triss ngẩn người: "Ách ta nhớ được Hereward nơi đó có trương Mahakam địa đồ, nhưng bây giờ trên tay của ta."

"Không cần địa đồ." Lane đánh gãy Triss còn chưa nói xong lời nói... "Trực tiếp chỉ cho ta phương hướng, sau đó nói cho ta khoảng cách liền tốt."

Sơn mạch bên trong khó mà phân rõ phương hướng, lại tăng thêm địa hình phức tạp  bình thường muốn tại không có địa đồ dưới tình huống miêu tả phương vị là rất khó sự tình.

Thế nhưng là sinh hóa trí não nhưng so sánh địa đồ dùng tốt nhiều.

"Tốt a." Nữ thuật sĩ nhíu mày một cái, "Ngươi thật đúng là có thể cho người ngạc nhiên. Đây cũng là Witcher bản sự?"

Sau đó, Triss cau mày hồi ức, duỗi ra ngón tay liên tiếp chỉ hướng rất nhiều phương hướng, đồng thời trong miệng nói xong khoảng cách.

Có khi nàng còn biết trực tiếp chỉ ra đến một đầu dài quỹ tích kéo dài đi hướng.

Mà theo nàng mỗi nói một câu, Lane cùng Mentos đều tại hợp lực đem những tin tức này sửa sang lại, đồng thời điền tại hai người bọn hắn giản yếu chế tác bản đồ địa hình bên trên.

Triss nói đến một nửa lúc, Lane biểu lộ liền rõ ràng so vừa mới bắt đầu nhẹ nhõm chút.

Bởi vì căn cứ thống hợp cùng tính toán, cái này không biết sinh vật cũng không phải là đem lĩnh vực của mình tăng vọt thức khuếch trương, dẫn đến trong vòng một đêm liền cách sông Pontar vẻn vẹn 20 km.

Nó chỉ là cải biến tiến lên phương hướng thôi.

Vài ngày trước quỹ tích xu thế biểu hiện, nó kỳ thật vẫn luôn ở vào một loại cũng không có minh xác mục tiêu loạn đi dạo trạng thái.

Thế nhưng là ngay tại gần nhất thời gian bên trong, quỹ tích của nó mặc dù còn là xiêu xiêu vẹo vẹo, có thể đại phương hướng lại thẳng hướng lấy sông Pontar phương vị đi.

Mặc dù cái này như cũ không tính là tin tức tốt gì, nhưng là so 'Không biết sinh vật đột nhiên có thể lấy m² thức tăng vọt trạng thái khuếch tán lực lượng' muốn tốt nhiều.

"Nó chịu đến một ít ảnh hưởng, từ đó cải biến nguyên bản đang lảng vãng phương hướng."

Lane thấp giọng nói xong chính mình căn cứ hiện hữu tình huống suy luận ra lý luận.

"Ảnh hưởng?" Triss mở to hai mắt nhìn, "Có thể tạo thành loại này động tĩnh sinh vật, có thể ảnh hưởng đến nó lại là cái gì đồ vật?"

"Không xác định, tin tức quá ít." Lane liếm môi một cái, "Nhưng là cái này quá khéo không phải sao? Hereward đội ngũ tiến vào lòng chảo sông ngày đầu tiên, thứ này liền từ loạn đi dạo trạng thái trực tiếp hướng phía lòng chảo sông đi!"

"Ngươi nói là nó là hướng chúng ta đến?"

Triss biểu lộ càng thêm hoang đường.

Dù sao vừa rồi Lane hình dáng, đã đủ để cho người cảm nhận được kia là như thế nào một luồng tựa như thiên tai lực phá hoại.

Mà cái này như là đang nói: Ông trời vì giết ngươi, chuyên môn phát tràng hồng thủy.

Người nào như thế lớn mặt mũi?

"Nhưng là nó cuối cùng không phải là thiên tai." Lane một bên một lần nữa vượt lên Kirin lưng ngựa, vừa hướng Triss giải thích.

"Nó có được thiên tai một dạng lực phá hoại, nhưng chung quy là một loại nào đó sinh vật, là sinh vật liền có bị dẫn đạo độ khả thi. Khẳng định là có người nào tại nhằm vào hắn!"

"Giữ chặt ta, đi lên."

Triss lúc này từ lâu tỉnh táo lại, nàng bắt lấy Lane tay, cùng hắn lại ngồi lên Kirin phía sau lưng.

Nhung Bố Cầu cũng dắt lấy Kirin cái đuôi bò lên, trêu đến Kirin một hồi khó chịu đá hậu.

"Chúng ta bây giờ nên đi đâu?" Triss ôm Lane cánh tay hỏi, "Đi nhắc nhở Hereward sao?"

"Nhắc nhở không dùng." Lane quay đầu nhìn một chút cái kia phiến bị phá hư, làm nhục hầu như không còn, đã không có chút nào sinh vật rừng rậm, trầm giọng nói xong, "Đến làm cho hắn quay đầu chạy trốn mới được!"

"Một đêm đẩy tới 10 km, nếu như tốc độ không giảm, vật kia lại có nguyên một ngày liền trực tiếp đến sông Pontar!"

"Đừng nói cái đội ngũ này lấy tốc độ bây giờ đến cảng nổi ít nhất còn phải đi hai ngày, liền xem như đã đến thì thế nào?"

"Một cái vì mậu dịch trung chuyển mà tạo dựng lên tiểu trấn có thể ngăn cản thứ này?"

"Ngươi đến cùng là không có thực địa trông thấy vật kia tạo thành phá hư tràng cảnh, Triss."

Lane cúi đầu, nghiêm túc đối với ôm hắn cánh tay nữ thuật sĩ nói xong.

"Nếu như không có mấy cái đại pháp sư tại chỗ, vậy vật này một khi đã đến sông Pontar."

"Đừng nói là chỉ là một cái cảng nổi, bao quát cứ điểm Haggui ở bên trong tất cả đều phải chết!"

Lane nói xong, mà Triss thì đã trầm mặt, không nói thêm gì nữa.

Thế nhưng là tại Witcher cùng sinh hóa trí não trong tính toán lại còn có càng thêm kinh dị số liệu.

Thứ này hôm qua một đêm 10 km tốc độ tiến lên ở giữa nhưng cũng là ngoặt rất nhiều chỗ ngoặt đâu.

——

Tại sông Pontar bờ nam, đầu kia gian nguy lại bận rộn trên đường núi, lúc này lóe ra ánh lửa, đồng thời tuôn ra mùi khói.

Hai thớt bị hoảng sợ ngựa hí kêu, kéo lấy dây cương, dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe cùng gãy mất càng xe, trực tiếp xông ra đường núi, một đường cắm đến phía dưới tiếng sóng không ngừng lòng chảo sông bên trong.

Đội xe lửa cháy.

Nhóm lửa mũi tên như là từng cái hỏa điểu, từ đường núi bên cạnh lùm cây cùng trong rừng rậm bắn ra, bắn thủng vải bạt, đinh nhập mộc bản.

Scoia'tael phát ra hò hét cùng chiến hống, phát động tiến công.

Bọn này kẻ tập kích quan chỉ huy không hề nghi ngờ là cái hiểu được chiến thuật cùng bày kế cao thủ.

Hereward đem trong đội ngũ không phải đám nhân loại bện tại phía trước nhất sung làm tiên phong, cái này đã phòng ngừa không phải trong nhân loại có địch quân chôn xuống thám tử, lại có thể nhường Scoia'tael lửa giận trước hết nhất phát tiết đến những thứ này 'Chủng tộc phản đồ' trên thân.

Thế nhưng là Scoia'tael quan chỉ huy không hề nghi ngờ, cũng dự báo một màn này phát sinh.

Như là mưa lửa mũi tên, chỉ có số ít lại tinh chuẩn mấy cái, hướng phía đội xe tiên phong bắn ra.

Đồng thời mục tiêu cũng còn không phải là sát thương, mà là nhường cõng súc cùng ngựa kéo xe thớt chấn kinh.

Những thứ này súc vật thất kinh không tạo được tổn thất bao lớn, nhưng là bọn chúng lại có thể nhiễu loạn đội ngũ tiến lên, ngăn chặn toàn bộ thông đạo.

Ngược lại là đến tiếp sau nhân loại đội xe, lọt vào chủ lực chiếu cố.

Địch nhân chiến thuật dự phán không hề nghi ngờ, nhường Hereward cùng vây quanh hắn chuyển White Rose các kỵ sĩ cảm thấy chân tay luống cuống.

Những thứ này lòng tràn đầy vui vẻ muốn nhìn thấy không phải người chủng tộc trước tự giết lẫn nhau một đợt đám người, ngược lại lọt vào trọng điểm đả kích.

Thân là đội xe trung tâm bọn hắn cũng loạn cả lên.

Mà dựa theo Scoia'tael nhất quán chiến thuật phong cách, mưa tên về sau có một đợt binh sĩ, hướng phía trên đường núi đội xe lao đến..