Chương 1191: Hỗn loạn đường núi

Chương 1191: Hỗn loạn đường núi

Saskia từ trên ngựa của mình xoay người nhảy xuống, đồng thời rút ra bên hông kỵ sĩ trường kiếm.

Hiện tại chen chúc trên đường núi đâu đâu cũng có bị nhen lửa bồng bao cùng khung xe, không có chịu qua chiến mã huấn luyện phổ thông thớt ngựa mặc dù như cũ có hành động lực bên trên ưu thế, nhưng là đang thao túng tính bên trên đã không thể tin.

Không chừng những thứ này bị kinh hãi thớt ngựa đầu óc một mộng, liền biết chở đi người một đầu hướng trong khe núi xông ra.

Nhóm Scoia'tael đang từ đường núi bên cạnh một bên cao điểm trên hướng xuống xông.

Ở trong đó có Dwarf, có Elf, còn có mấy cái quơ đoản kiếm dao găm Halfling.

Một cái Dwarf quơ lưỡi búa, muốn dựa vào thấp tư thế ưu thế, trực tiếp quét ngang một búa, đem nữ chiến sĩ mắt cá chân chặt đứt, hoặc là cách khôi giáp đập nát.

Nếu như là Lane ở chỗ này, hắn đại khái dẫn đầu biết lấy lệch một ly mức độ, tại lưỡi búa tới gần thời điểm vừa đúng nâng lên chân trước, nhường lưỡi búa từ lòng bàn chân lau qua đi.

Nhưng là Saskia mặc kệ là nhãn lực còn là kỹ thuật, mặc dù đều gọi được ưu tú, nhưng vẫn là không đạt được Lane loại kia đẳng cấp.

Nhưng có một chút. Thân thể của nàng tố chất so sánh với người bình thường, không phải bình thường tốt.

Ăn mặc một thân khôi giáp nữ chiến sĩ, vào lúc này trực tiếp nhảy lấy đà!

Không có chút nào kỹ xảo có thể nói, nhưng là bởi vì mạnh mẽ hai chân lực lượng, vậy mà cũng một điểm không lộ vẻ cồng kềnh.

Nàng toàn thân khôi giáp, đều bị nàng đột ngột phát lực mà chấn động đến một hồi 'Soạt' rung động.

Khôi giáp bộ kiện ở giữa thuộc da dây băng càng bị kéo đến thẳng tắp.

Chém ra một búa Dwarf đều kinh.

Nhưng hắn vừa mới khiếp sợ hé miệng, một thanh kỵ sĩ trường kiếm coi như đầu bổ xuống!

Kim loại tấn công giòn vang âm thanh bên trong, Dwarf trên đầu mũ giáp bị lưỡi kiếm nện vào đi một cái năm centimet sâu lõm xuống.

Không có chém mặc, nhưng là huyết dịch đã như là con giun, từ người lùn này đỉnh đầu chảy xuống, cặp mắt của hắn con ngươi cũng không bị khống chế lật lên trên.

Lúc này liền sõng xoài trên mặt đất không động đậy.

Mặc dù thế giới này đám Dwarf cùng Arda thế giới Dwarf bề ngoài không sai biệt lắm, nhưng là không hề nghi ngờ, trong bọn họ tuyệt đại đa số không có giống Thorin · Oakenshield, dùng đầu ngạnh kháng đậu phụ lá chùy bản sự.

Chung quanh đều là ánh lửa cùng khói đặc, ở giữa xen lẫn trong lúc hỗn loạn vang lên liên miên nhưng lại mơ hồ không rõ gào thét cùng hò hét.

Saskia không có dừng bước.

Mặc dù nàng chiến trường kinh nghiệm còn không phải rất sung túc, nhưng là trong lòng hiếu chiến nguy hiểm bản tính cũng đã điều khiển nàng làm ra hành động.

Tại bản này tính dưới nàng cũng không có đầu óc toả nhiệt, ngược lại tỉnh táo lại.

Sau lưng một hồi đầu gỗ tan ra thành từng mảnh 'Cờ rốp' âm thanh, Saskia lần này nhảy cao hơn, trực tiếp tránh thoát sau lưng thiêu đốt vỡ nát khung xe, nhảy đến tan ra thành từng mảnh xe trên bảng.

Yarpen ở bên cạnh ra sức vung vẩy lưỡi búa, ứng đối hai cái Elf trường đao.

Bên cạnh bọn họ trên đường, Dwarf trong tiểu đội Pauli · Dahlberg cũng tại ứng phó một cái Halfling, đệ đệ của hắn Reagan · Dahlberg thì thân thể ngửa ra sau, hai chân chống đỡ lấy tấm ván gỗ, muốn khống chế lại ngựa kéo xe.

Cái kia mấy thớt ngựa cuồng loạn gào thét, bốn vó đập thình thịch, kéo lấy khung xe, một lòng chỉ muốn chạy trốn sau lưng thôn phệ vải bạt Liệt Diễm.

"Nhường ngựa đi đụng vách núi! Reagan! Nhường xe ngựa đi đụng bọn hắn lao xuống vách núi!"

Yarpen một bên ứng phó hai cái Elf, một bên lớn tiếng gào thét.

"Tốt nhất liền tan ra thành từng mảnh ở nơi đó! Ngăn trở bọn hắn!"

Reagan · Dahlberg không biết trong lúc hỗn loạn nghe không nghe thấy, nhưng hắn khống chế phát cuồng xe ngựa vốn là rất cố hết sức.

Lúc này, một cái tóc ngắn đầu mào gà Dwarf từ bên cạnh nhào tới thiêu đốt khung xe.

Cái kia động tĩnh cơ hồ khiến người cho là hắn là muốn nhóm lửa tự thiêu!

Nhưng là Zoltan không có thất bại, hắn thành công lấy tự sát phương thức chạy đến Reagan bên người, đồng thời cùng hắn cùng một chỗ dùng sức xoay chuyển xe ngựa phương hướng.

Mấy thớt ngựa hướng phía vách núi tiến lên, thời khắc cuối cùng bản năng hướng trái phải chạy đi.

Phân tán lực lượng ngược lại lôi kéo nhau đến xe chậm lại.

Zoltan cùng Reagan thừa cơ chạy lên càng xe, nhanh chóng dùng lưỡi búa chặt đứt ngựa trên người dây cương, nhường thớt ngựa chạy đi, chỉ để lại thiêu đốt toa xe ngăn tại Scoia'tael lao xuống vách núi trước.

Crinfrid Reavers bên trong, Buchet tay phải lớn cánh tay trúng một tiễn, mũi tên kia tựa hồ dị thường đau, nhường cái này trâu đực tráng hán, trên tay khảm đao đều cầm không được.

Pauli · Dahlberg tranh thủ thời gian tại cái khác kẻ cướp đoạt yểm hộ phía dưới, đem đau đến thất thần hắn lôi đến một bên.

Nhưng là hiện tại không có chỗ là an toàn.

Từ một chỗ chồng chất tàn tạ toa xe về sau, xông tới một cái Scoia'tael người, Pauli lúc này buông xuống Buchet, cầm lấy búa đối mặt hắn. Nhưng là Pauli hoạt động đột nhiên chậm một cái.

Trước mặt hắn đứng đấy cái Dwarf, mang theo một đỉnh con sóc cái đuôi trang trí hải ly mũ da, nắm lớn đen sợi râu tại trên cằm bện thành một cái bím tóc.

Pauli do dự.

Nhưng là đối diện Râu Đen Dwarf không có do dự chốc lát.

Trên tay hắn Hammerhead giơ lên, hướng phía đối diện đập tới, mắt thấy liền muốn rơi vào Pauli xương quai xanh bên trong!

Thế nhưng là Buchet đến cùng là các đạo tặc đầu lĩnh, mặc dù trên tay phải mũi tên dị thường đau đớn, nhưng hắn còn là cắn răng trên mặt đất quét ngang một chân, đem giơ cao hai tay Râu Đen Dwarf cho một kích quét đường chân trượt chân.

Cuối cùng, là Pauli lưỡi búa tại một hồi làm cho người hít thở không thông xương cốt tiếng vỡ vụn bên trong, chém vào đối phương phía sau lưng. Lưỡi búa khảm ở bên trong, không nhổ ra được.

Trên đất Dwarf hạch tâm cơ bắp bầy bỗng nhiên tan rã, hai tay của hắn vô lực đập mặt đất, trên chân loạn đạp bùn đất.

Pauli chỉ cảm thấy chính mình hai mắt ngất đi.

Cuối cùng vẫn là Buchet tại trong đau đớn hùng hùng hổ hổ, đem cái kia Râu Đen Dwarf trên tay Hammerhead nhét vào trong tay hắn, lúc này mới tính lại có rồi vũ khí.

Chỉ phái số ít người tiến công tiên phong đội, còn có như thế hỗn loạn. Lại càng không cần phải nói những cái kia bị Scoia'tael trọng điểm chiếu cố đội ngũ hậu phương.

Hiện tại tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc.

Saskia đang cùng một cái Elf cùng một cái Halfling dây dưa.

Hai người lúc lên lúc xuống, dùng cao thấp chênh lệch bổ sung phương thức liên hoàn tiến công.

Cái này khiến Saskia vốn cũng không tính quá kinh nghiệm chiến đấu phong phú càng thêm khó có thể ứng phó.

Thân thể của nàng tố chất mạnh hơn xa người bình thường không giả, nhưng là thân thể của nàng cường độ lại cũng không có thể để cho hắn không nhìn làm bằng sắt vũ khí. Những vật này đối nàng như cũ có lực sát thương.

Mà tại nửa sườn núi trên vách núi đá, một cái nam tính Elf chính giương cung lắp tên, ba cạnh hình dáng mũi tên nhắm ngay bị dây dưa Saskia.

Elf này ánh mắt rất kỳ quái, hắn đã có xạ thủ chuyên chú, nhìn xem Saskia dáng vẻ nhưng lại mang theo một điểm tan rã.

Như là đem nàng nhận thành mặt khác người nào.

Lấy Elf xạ thủ độ chính xác đến nói, hắn đủ để trong lúc hỗn loạn nhường mũi tên vào Saskia trên người phòng hộ chỗ bạc nhược.

"Vì. Aelirenn!"

Nam tính Elf hô to, giống như là muốn dùng cái này chiến hống xua tan chính mình chần chờ cùng tan rã.

Nhưng hắn chậm một bước.

Một cái từ nhân loại phương hướng bắn ra tên nỏ, trước một bước trúng đích hắn sườn trái. Méo sẹo mũi tên từ Saskia bên người lau qua đi, khiến nàng quay đầu trông thấy cái kia nam tính Elf cuối cùng chán nản đổ xuống.

Aelirenn

Hắn còn đang gọi.

Không lâu sau đó, chiến đấu liền kết thúc.

Scoia'tael tựa như là bọn hắn phát động tập kích lúc một dạng đột nhiên rút lui, bọn hắn thương vong không nhỏ, lưu lại hơn hai mươi bộ thi thể.

Nhân loại thì hai lần tại đây.

Nhưng là không hiểu thấu, vốn nên nên hoàn toàn đại loạn, bị tổn thương tình huống cần phải nghiêm trọng hơn hậu phương đội xe, nhưng lại không biết tại sao, như kỳ tích duy trì được ổn định.

Như là một đám người ô hợp bên trong đột nhiên nhiều một nhánh bền bỉ hạch tâm đội ngũ.

——

Làm Lane cùng Triss một lần nữa trở lại Hereward trong đội ngũ lúc, mắt thấy chính là khắp nơi trên đất thiêu đốt sau hài cốt, còn tại bốc lên sặc người khói đen vải bạt cùng đầu gỗ, vẩy vào trên đất vết máu, kêu thảm người bị thương.

Hai người bọn họ vốn là bởi vì tại thâm sơn trong rừng rậm đủ loại phát hiện mà cảm thấy cấp bách cùng chấn kinh, sốt ruột bận bịu hoảng đuổi trở về muốn để chi đội ngũ này chuyển thân chạy trốn, rút khỏi sông Pontar.

Thế nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn tổng cộng mới ra ngoài hơn ba giờ không đến bốn giờ, hiện tại mặt trời cũng liền vừa qua khỏi giữa trưa.

Kết quả vừa về đến mắt thấy đội xe vậy mà đã là như thế cái tình huống.

Cho dù là lấy nữ thuật sĩ cùng Witcher tâm lý tố chất, hai người bọn hắn đều không khỏi nho nhỏ sửng sốt một chút.

"Nơi này là xảy ra chuyện gì?"

Triss vượt lên trước hướng về phía trước mũi đội điều tra người hỏi.

"Scoia'tael tập kích! Còn có thể là cái gì? Ngươi bây giờ rảnh đến . Chờ chút! Ngươi là cái kia nữ thuật sĩ?"

Tại một mảnh hỗn độn bên trong, nguyên bản ăn mặc ma pháp áo choàng, bây giờ lại đã bị thiêu hủy Nischuka đầu tiên là không kiên nhẫn gầm nhẹ, quay đầu lại thấy rõ người tới sau vừa vui mừng nói.

"Tôn kính nữ sĩ, xin ngươi dùng ma pháp giúp hắn một chút! Hắn hiện tại đau căn bản chịu không nổi!"

Nhìn xem dựa vào tại đứt gãy bánh xe một bên, rối tung mào gà tóc bị mồ hôi lạnh đính vào trên da đầu, mắt thấy liền đã nửa chết nửa sống Buchet, Triss chỉ có thể trước ngồi xổm xuống, trên tay toát ra ma pháp linh quang.

Dùng ma lực tạm thời trước dừng cái đau nhức.

Lane cau mày, đảo mắt một vòng cái này chiến đấu sau hỗn loạn tràng cảnh.

Hắn hướng về phía ngồi xuống Triss trước gật gật đầu, ra hiệu nàng cứu người trước.

Chính mình thì tiếp tục hướng bị tách ra đội ngũ bên trong đi.

Tại càng tới gần bên trong vị trí, đám Dwarf ngay tại thu dọn càng xe, trục xe  chờ một chút đồ vật, hi vọng nhìn xem về sau có thể hay không một lần nữa chứa vào.

Bọn hắn vận khí rất tốt, tại trận này bị tập kích bên trong chiến đấu không có phát sinh giảm quân số.

Nhưng là xem như dẫn đầu Yarpen cũng biết rõ, đây đúng là vận khí tốt mà thôi. Không phải vậy bọn hắn cái này chồng chất người bên trong có thể sẽ trực tiếp chết hai cái.

"Ngươi muốn xuống ngoan thủ! Không chút do dự ra tay độc ác! Biết không!"

Yarpen đem Pauli · Dahlberg còn có chút ngơ ngơ ngác ngác đầu ôm vào trong ngực.

Giọng nói kia nói không rõ là an ủi còn là quở mắng.

"Bọn hắn là địch nhân! Từ tuyển con đường này bắt đầu chính là địch nhân! Ngươi coi như bọn hắn là được Gnome chứng cản đường đạo tặc, đập nát đầu của bọn hắn liền tốt! Cái gì khác đều không cần nghĩ!"

"Lần này là ngươi vận khí tốt, không phải vậy cái kia chùy hiện tại nên khảm tại ngươi trên xương quai xanh! Ngươi nhường ta đến lúc đó làm sao cùng ngươi mẹ bàn giao? Ngươi nhường Reagan sau khi về nhà làm sao cùng ngươi mẹ nói?"

Về sau, Yarpen buông ra nước mắt, râu ria, nước mũi đều khét cùng một chỗ Pauli, chuyển thân lại ôm lấy Zoltan, thở dài ra một hơi.

"Cảm ơn ngươi, Zoltan. Nếu là không có ngươi, Reagan tám thành cũng muốn. A, đây thật là đem ta dọa cho phát sợ."

Yarpen thở dài một hơi.

Ngược lại là mặt mũi tràn đầy hun đen Zoltan cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi hiểu rõ ta, Yarpen. Ta không có khả năng tại thời điểm này làm nhìn xem nha!".