Chương 1192: Nối liền tin tức

Chương 1192: Nối liền tin tức

"Các ngươi cũng còn tốt sao?"

Lane từ đội ngũ trước nhất đầu đi tới, nhìn xem đám Dwarf còn có Saskia, một phần nhỏ trong đội ngũ Elf cùng Half-Elf.

"Tốt, bọn ta không chết người nào." Yarpen từ cùng Zoltan ôm ấp bên trong đi ra, hắn không hăng hái lắm nhìn một chút đi tới Lane.

"Nâng ngươi đi ra ngoài cùng cái kia nữ thuật sĩ tầm hoan tác nhạc phúc, bốc cháy thời điểm đội ngũ này bên trong căn bản không ai có thể ức chế tình hình hoả hoạn."

"Ta biết ngươi bây giờ vừa trải qua chiến đấu, kém chút mất đi bằng hữu, hiện tại tâm tình không đúng." Lane nghe ra Yarpen trong lời nói mỉa mai, hắn lắc đầu."Nhưng ta lúc ấy cũng xác thực có chuyện rất trọng yếu, Yarpen. Thật rất trọng yếu."

Dwarf cái kia giấu ở tươi tốt râu ria dưới bờ môi lúng túng hai lần, cuối cùng thở dài.

"Thật xin lỗi, tiểu nhị. Ta vừa rồi xác thực quá sợ hãi. Ta sợ hãi nghĩ đến Dahlberg bọn hắn lão nương cặp mắt kia, sợ hãi đến toàn thân phát run."

"Đây không phải là lỗi của ngươi, Yarpen."

Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hiện tại, có thể nói một chút ta rời đi khoảng thời gian này phát sinh cái gì sao?"

Witcher ý vị khó hiểu ánh mắt liếc nhìn một vòng, "Cái này không khỏi quá khéo."

"Không có gì có thể nói. Chúng ta đã sớm ngờ tới sẽ có như thế một lần, không phải sao?" Zoltan dùng tay áo xoa xoa chính mình tràn đầy hun khói đen xám mặt.

"Scoia'tael tới tập kích, sau đó song phương người chết. Sau đó bọn hắn lại nhanh chóng rút đi."

Đầu mào gà đều nhuộm đen Zoltan mặc dù từ Quỷ Môn Quan bên trên đi một vòng, nhưng vẫn như cũ rộng rãi mà sáng sủa.

Hắn nhún vai: "Chỉ bất quá đám bọn hắn lần này tập kích hoàn toàn chính xác thật kiền giòn lưu loát, chúng ta không ai có thể kịp phản ứng."

Zoltan khái quát không có người phản bác.

Tất cả mọi người tựa ở xe ngựa hài cốt một bên, hoặc là dứt khoát ngồi trên mặt đất, có tại băng bó vết thương, hoặc là tranh thủ thời gian cho mình hun khói lửa cháy trong cổ họng miệng vòi nước, ăn lương khô.

Chiến đấu là nhất làm cho người mệt nhọc vận động.

Nhưng cái này cũng nói rõ, hắn nói đại khái không sai.

Thế nhưng là Lane lại nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

Hắn nghiêng đầu một chút: "Ngươi nói là những cái kia Scoia'tael tới đột nhiên, rút cũng rất đột nhiên? Chỉ để lại mấy chục bộ thi thể?"

"Là có chuyện như vậy." Yarpen nói xong, trên tay còn dắt một đầu không đốt lên vải bạt, kêu gọi cái khác Dwarf cùng một chỗ thu xếp đồ đạc.

"Nhưng cái này không đúng."

"Cái gì không đúng?" Zoltan hướng Yarpen đi tới giúp một tay, đi ngang qua Lane bên chân thời điểm không để ý nói, "Đội du kích nha, không phải liền là giảng cứu một cái đột nhiên tập kích, tiến nhanh mau ra?"

"Đột nhiên tập kích, tiến nhanh mau bỏ đi. Này đôi đội du kích tổng kết là không sai." Lane ngồi xổm người xuống, bàn tay vuốt ve một chiếc xe ngựa hài cốt bên trên đao kiếm vết tích."Nhưng đây không phải là Scoia'tael sách lược."

A

Zoltan một mặt mờ mịt.

"Scoia'tael nhân số thưa thớt, nhưng lại muốn đối số lượng khổng lồ nhân loại tạo thành sát thương, bọn hắn mỗi một lần tập kích đều rất quý giá, nói cách khác, mỗi một lần tập kích đều là tại kế hoạch về sau tranh thủ lấy được lớn nhất thành quả."

Lane ngón tay gõ gõ đã vỡ vụn bánh xe.

"Bọn hắn không thể như là thông thường đội du kích như thế, thông qua không ngừng tập kích quấy rối đến nhiễu loạn địch nhân. Ngược lại là theo đuổi thông qua một lần, vẻn vẹn có, chuẩn bị đầy đủ một lần tập kích, để hoàn thành trí thắng. Không phải vậy thưa thớt nhân thủ căn bản quay vòng không ra."

"Nhưng lần này đâu? Bọn hắn rõ ràng không có tiến hành quá nhiều điều tra cùng kế hoạch liền phát động qua loa tập kích."

Lúc này, nguyên bản còn tại vội vàng đám Dwarf cũng dần dần dừng tay lại bên trên hoạt động, có chút sững sờ thưởng thức Lane lời giải thích.

Yarpen cùng Zoltan lẫn nhau nhìn xem, riêng phần mình gãi đầu một cái.

Tựa như là có chuyện như vậy?

Bọn hắn đều là tại thế giới loài người trộn lẫn không ít thời gian Dwarf. Thế đạo không tốt, cái nào tiểu quốc không biết lúc nào liền lại đụng tới một nhánh đội du kích.

Hoặc là dứt khoát chính là nhận qua huấn luyện quân sự nghề nghiệp sĩ quan, tổ chức lên một đám đào binh làm đạo tặc, hắc bang.

Cơ bản cũng là bọn hắn nhận biết trung du kích đội hình thức.

Bọn hắn tại trước đó cũng đã gặp qua Scoia'tael tập kích, phong cách mặt ngoài xác thực cùng những vật này không sai biệt lắm.

Thế nhưng là Lane hiện tại đem tầm mắt nhìn càng sâu một tầng, trực tiếp chỉ hướng Scoia'tael du kích phong cách cùng cái khác đội du kích, băng cướp khác biệt.

Thấy qua việc đời đám người, tại trải qua nhắc nhở về sau là có thể cảm giác được.

Yarpen mang theo này một đám Dwarf chính là thấy qua việc đời.

"Ngươi kiểu nói này." Zoltan xoa xoa mặt, tay áo của hắn cũng đã bị đen xám nhuộm màu, "Thật giống đúng là dạng này!"

"Vậy bọn hắn, " Yarpen cũng gãi gãi râu ria, "Những cái kia Scoia'tael, vi phạm cho tới nay chiến thuật quen thuộc, là vì cái gì a?"

"Đúng vậy a, vì cái gì đây? Đây không phải là Scoia'tael phong cách tác chiến, không phải vì một kích lấy được lớn nhất chiến quả, ngược lại như là."

Lane nói xong, nhìn về phía trước mặt mình cái này tàn tạ bánh xe.

Xe này vòng vốn đang tại một chiếc xe ngựa thượng trang, nhưng là bây giờ liếc nhìn toàn trường, xe ngựa hài cốt nhiều vô số kể.

Phía trên nguyên bản chứa quân giới, bánh mì, rau khô, pho mát, túi nước rơi lả tả trên đất.

"Ngược lại giống như là muốn kéo dài thời gian!"

Kéo dài thời gian vốn nên gắng đạt tới cấp tốc giải quyết chiến đấu Scoia'tael bắt đầu kéo dài thời gian.

Tin tức này tại bị Lane đề luyện ra về sau, lập tức ở trong đại não đặt vào Mentos một mực tạo dựng tin tức dây xích bên trong.

Bỗng nhiên tầm đó, Lane dưới mũ trùm hai mắt trợn to, thật giống nghĩ rõ ràng cái gì.

Hắn đưa tay đem trước mặt mình cái này đứt gãy bánh xe lật qua, bởi vì tại mặt khác đầu gỗ vòng đầu bên trên. Cắm một cái Scoia'tael mũi tên.

Cũng liền tại lúc này, nguyên bản ở phía trước dùng ma pháp viện trợ Buchet tạm thời giảm đau Triss cũng chạy chậm tới, trên tay của nàng cầm một cái dính lấy máu cùng mới mẻ sợi cơ nhục mũi tên gãy.

"Ngươi khẳng định không biết ta phát hiện cái gì!"

Nàng vừa nói một bên tới gần Lane, cầm mũi tên gãy tay còn hướng phía trước đưa.

"Ta nghĩ ta đã biết rõ." Lane bình tĩnh nói, đồng thời đưa tay đem bắn tại bánh xe nan hoa bên trên mũi tên rút ra.

Triss trên tay dính lấy máu cùng thịt băm mũi tên tiến đến Lane trước mặt, hai cây mũi tên đặt ở cùng một chỗ.

Ba cạnh trùy trên đầu tên, mỗi cái lăng đều bắn ra một đạo châm nhỏ.

Cùng bọn hắn tại đó phiến khu vực phát hiện mũi tên giống nhau như đúc!

Trong một chớp mắt, mặc dù còn có rất nhiều chuyện không có hiểu rõ, nhưng là Mentos chỗ sưu tập tin tức đã đầy đủ tạo thành một đầu tin tức dây xích.

Lane bỗng nhiên đứng lên, hướng phía tiên phong đội về sau, cái kia càng thêm hỗn loạn, đồ quân nhu nhân viên cũng nhiều hơn hậu phương đi tới.

"Ha ha, ngươi muốn làm gì đi a, tiểu nhị?" Zoltan ở phía sau kêu, "Phía sau cũng vội vàng đây!"

"Hắn muốn đi cứu các ngươi mạng!" Triss đối với đám Dwarf lắc đầu, bước nhanh đi theo.

Bộ kia vô cùng lo lắng dáng vẻ, rõ ràng tại giữa hai người phân ra chủ tớ quan hệ.

Đám Dwarf, còn có Saskia cùng với khác tiên phong đội điều tra đám người, nhìn xem một màn này đều nâng lên lông mày, nháy mở mắt.

Dù sao hiện tại chuyện này xem ra tựa hồ cùng bọn hắn trước đó mang theo điểm mập mờ nhan sắc huyễn tượng có chút không giống.

"Ách, Saskia." Yarpen tiến đến vừa rồi cùng chính mình kề vai chiến đấu nữ chiến sĩ bên người, giật giật tay của nàng hỏi, "Ta là mơ hồ có thể cảm giác được thân phận của hắn không đơn giản, nhưng là nhường luôn luôn cao ngạo nữ thuật sĩ bộ dạng này "

Yarpen tấm kia sợi râu tươi tốt mặt lộ ra có chút vặn vẹo, xem ra hắn trước kia cũng là tiếp xúc qua nữ thuật sĩ quần thể. Rất rõ ràng đám người này tính cách đặc điểm.

"Ngươi cùng hắn tiếp xúc thời gian dài nhất đi? Có hay không điểm" Dwarf rất bí mật xoa xoa đôi bàn tay chỉ, "Tin tức ngầm?"

"Nhường ngươi thất vọng, Yarpen." Saskia nhíu mày nhìn xem đi cùng một chỗ Lane cùng Triss bóng lưng, "Ta hiện tại còn không biết hắn tên gì đâu."

——

Một đường hướng phía sau đội xe đi.

Yarpen nói không kém, Scoia'tael tựa hồ là sớm có dự mưu, nhằm vào hậu phương đội xe tập kích muốn so tiên phong mãnh liệt.

Nhưng là loại này cường điệu phá hư cỗ xe, đồ quân nhu phương pháp, cũng càng thêm khẳng định Lane suy đoán.

Trên đường đi, Hereward thủ hạ binh sĩ hoặc là tùy tùng đều đối với Triss đi theo Lane đằng sau biểu thị kinh ngạc.

Nhưng là một phương diện khác, bọn hắn cũng đều dùng bài xích cùng ánh mắt chán ghét nhìn xem hai người.

Dù sao trước đó Triss thế nhưng là nói xong, là xem như Foltest phái tới pháp thuật chi viện cùng vương thất tín sứ, chịu đến Hereward chiêu đãi.

Mà bây giờ, Scoia'tael tập kích thời điểm, ai cũng không nhìn thấy vị này trong truyền thuyết 'Hết sức quan trọng lại pháp lực cao cường' nữ thuật sĩ có cái gì biểu hiện.

Thậm chí rất nhiều người căn bản liền không nhìn thấy nàng.

Cho nên vốn là thái độ người không tốt nhóm, hiện tại càng là nghiêm trọng lên.

"Nhìn một cái đây là ai?" Đi đến đội xe vị trí trung tâm nhất lúc, tại hỗn loạn tưng bừng cùng bên trong hài cốt, Tailles kỵ sĩ sắc mặt khó coi nói.

Hắn đỏ như máu áo choàng trên có đốt cháy khét màu đen vết tích, trên người khôi giáp cũng dính lấy máu.

"Nói là muốn cho ta nhóm pháp thuật chi viện Thuật Sĩ, nhưng là tại vừa rồi trong tập kích chúng ta đã không có trông thấy hoả hoạn bị ức chế, cũng không có trông thấy thớt ngựa cùng súc vật được vỗ yên!"

"Ngươi cái kia tà ác lại bẩn thỉu pháp thuật là bởi vì cùng cái này nam nhân cùng một chỗ vong tình hưởng lạc thời điểm tất cả đều mẹ nhà hắn quên sao?"

Một vòng White Rose kỵ sĩ vây quanh công tước Hereward, cái này đã đi vào trung lão niên nam nhân lúc này trên mặt khó nén mỏi mệt, còn có hun đen vết tích.

Tại bình thường, hắn biết tại thích hợp thời điểm 'Ngăn lại' thờ phụng Eternal Fire các kỵ sĩ đối với vương thất cố vấn bất kính.

Nhưng là hôm nay xem ra hắn cũng là trong lòng có oán khí, đến mức đến bây giờ còn chỉ là lạnh lùng nhìn xem bên này, liền quay đầu làm như không nhìn thấy diễn kịch đều chẳng muốn diễn.

Nhưng là lúc này nay khắc, Triss không hề nghi ngờ, cũng không muốn cùng vị này Temeria trong nước hết sức quan trọng công quốc công tước quanh co lòng vòng.

Dù sao hiện tại chủ sự người đã biến.

Đối với Triss phun ra nọc độc, dùng cừu thị ánh mắt nhìn xem Witch Tailles kỵ sĩ, hắn vừa quay đầu công phu, liền phát hiện trước mặt mình đứng đấy cái ngăn trở hắn toàn bộ tầm mắt cao lớn thân ảnh.

Cái kia dưới mũ trùm, một đôi có chút tỏa sáng mắt mèo nhìn xuống hắn.

"Ta hiện tại nhất định phải lập tức cùng công tước Hereward trao đổi một ít chuyện, xin tránh ra."

Lane bình tĩnh nói.

Tailles nhìn xem Lane mắt mèo có chút giật mình, nhưng vẫn là không có quá coi ra gì.

"Là Hereward thân vương!" Hắn cường điệu nhấn mạnh, "Mà lại ngươi thật sự cho rằng, bằng vào cùng tà ác ma pháp sử dụng người lên mấy lần giường liền có thể có gặp mặt thân vương vinh quang?"

"Ngươi cho rằng ai cũng lại bởi vì cái kia Ma Quỷ lực lượng mà nể mặt ngươi? Vậy ngươi liền muốn sai, kỹ nữ chó săn!"

Lane mặt không biểu tình.

Hắn chỉ là gật gật đầu biểu thị nghe rõ Tailles ý tứ, đồng thời nhìn một chút bị vây quanh ở trong vòng Hereward, phát hiện hắn cũng không có để ý ý tứ.

Sau đó, Witcher nhẹ nói âm thanh.

"Trước hết giết năm cái đi.".