Chương 1193: Ngươi lý giải sao?

Chương 1193: Ngươi lý giải sao?

Nói chuyện đồng thời, Lane tay nâng lên, hướng về sau vuốt xuống đến mũ trùm.

Mặt mũi của hắn cùng tóc bạc trong nháy mắt bạo lộ ra.

Cái kia rực rỡ khuôn mặt cùng tóc bạc thậm chí nhường người có loại trên đường núi tia sáng bỗng nhiên sáng lên ảo giác.

Nhưng là cùng lúc đó, trong miệng hắn cái kia lạnh như băng phun ra từ ngữ, lại làm cho người trước tiên lâm vào mê mang cùng mơ hồ trái tim băng giá.

Nhưng là bọn hắn mờ mịt, cũng không đại biểu tất cả mọi người mờ mịt.

Nguyên bản theo Lane đến, tại đội xe này hậu phương một bộ phận bên trong, những cái kia bị phân tán lên nhóm Ember kỵ sĩ liền riêng phần mình không để lại dấu vết vây quanh.

Bọn hắn đều là đi theo Lane tại nam bắc chiến tranh lúc, tại Cintra trong luân hãm khu đánh qua du kích.

Không riêng gì chính diện năng lực chiến đấu, liền xem như ẩn tàng cùng tập kích năng lực cũng là ưu tú nhất một nhóm.

Lane thậm chí đều không có quay đầu xác nhận, là hắn biết chính mình các kỵ sĩ sẽ đi theo cước bộ của mình.

Mà không có chút nào ngoài ý muốn, ngay tại Lane vừa dứt lời thời điểm, sát theo đó

"Phù phù ~ ô!" *5

Lưỡi dao vào thịt thanh âm, nương theo lấy huyết dịch phun tung toé đi ra động tĩnh, còn có trước khi chết sau cùng nghẹn ngào, liên tiếp phát ra tới.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, tại chỗ tuyệt đại đa số người thậm chí đến bây giờ mới vừa vặn có rồi điểm phản ứng.

Tailles tấm kia mang theo vết sẹo mặt, hoảng sợ xoay người đi nhìn.

Chỉ thấy nguyên lai đối với nữ thuật sĩ cùng Witcher, đầy mắt đều là chán ghét, căm hận White Rose các kỵ sĩ.

Trong đó đứng bên ngoài năm người, lúc này hoặc là che lấy cổ, dứt khoát đổ xuống.

Hoặc là đi qua một phen ngắn ngủi khó khăn trắc trở, bị đạp chỗ ngoặt chân, tiếp lấy nửa quỳ đi xuống thân thể bị xoay cổ.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Vốn là bị Scoia'tael tập kích làm cho trong lòng tiều tụy Hereward, lúc này càng là cả kinh mãnh rung động một cái.

"Các ngươi. !"

Tailles kỵ sĩ vẫn có chút tiêu chuẩn, hắn lúc này rống giận vừa muốn rút kiếm.

Đáng tiếc, thanh trường kiếm kia còn chưa kịp hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Một cái mang theo thiết thủ sáo bàn tay liền từ bên người của hắn, trực tiếp đè vào hắn bên mặt bên trên.

Mặc dù cái tay này vị trí cho thấy người kia thân cao không bằng Tailles.

Nhưng là giàu có kỹ xảo hô hấp cùng thủ pháp, lại tại động thủ thứ nhất thời khắc nhường Tailles cảm giác toàn thân mình cơ bắp xương cốt đều giống như mất khống chế.

Hoàn toàn không có chiến đấu tư thế tính ổn định cùng chống cự tính.

"Oành" một tiếng, từ bên cạnh nhảy đi ra Lincoln một nháy mắt liền đem Tailles cho đè nằm dài.

"Thỉnh an tĩnh, Tailles kỵ sĩ. Đại nhân chỉ nói muốn giết năm cái, ta không nghĩ nhường cái số này tại trên tay của ta phạm sai lầm. Cái này chính là ta sỉ nhục. Ngươi có thể hiểu được sao?"

Lincoln một bên án lấy Tailles mặt trên mặt đất, một bên bình tĩnh nói.

"Các ngươi rốt cuộc là ai!"

Tailles mặt bị ấn đến biến hình, cái kia vết sẹo vặn vẹo lên, để lộ ra phẫn nộ, còn có một luồng không thể ức chế sợ hãi.

"Sát hại kỵ sĩ của đoàn kỵ sĩ! Các ngươi còn chuẩn bị sát hại công tước sao? !"

"Nếu có mệnh lệnh, chúng ta sẽ rất vui lòng làm như thế."

Lincoln bình tĩnh ngữ khí ngược lại nhường Tailles cuồng loạn kêu to dừng lại.

Rất hiển nhiên, hắn là thật không nghĩ tới sẽ có người dùng loại này nhẹ nhàng ngữ khí đàm luận liên quan tới 'Sát hại công tước' loại chủ đề này.

Hereward bị gọn gàng mà linh hoạt giết chóc hù đến, không riêng gì hắn bị hù dọa, những White Rose đó kỵ sĩ cũng bị hù đến.

"Thứ lạp lạp" rút kiếm âm thanh không dứt bên tai.

Nhưng là lại ai cũng không dám động một cái.

White Rose kỵ sĩ tại vừa rồi Scoia'tael trong tập kích không có bất kỳ tổn thất nào, nhưng là hiện tại vừa đối mặt liền chết năm cái bắt sống một cái. Con mẹ nó đều là những người nào? !

Trong đội xe những người khác, tại cái này đột ngột sự kiện đẫm máu bên trong cũng đều bỗng nhiên bị hù dọa, dừng tay lại bên trên ngay tại thu dọn hài cốt làm việc.

Có ngu ngơ nhìn xem nơi này, có thì thét chói tai vang lên chạy xa.

Nhưng là cũng may, chung quy vẫn là có tỉnh táo lại người tồn tại.

"Ngươi là." Công tước Hereward, cái này vốn là bởi vì Scoia'tael tập kích mà lộ ra tâm lực tiều tụy trung lão niên nam nhân, lúc này sắc mặt càng thêm khó coi, có chút co rúm lại thăm dò tính kêu.

"Công tước Lane của Cintra?"

Hắn nguyên bản ngồi thân thể, sợ hãi rụt rè chậm rãi đứng lên, bản năng tính lui lại, ánh mắt cũng nhìn trái phải.

"Vậy những này chính là những Ember kỵ sĩ đó?"

"Ngươi ngài là công tước, không có kết thúc lễ nghi là ta thất trách. Nhưng là Lane đại công tước, cho dù là công tước cũng không có quyền lợi vô cớ sát hại kỵ sĩ!"

Hắn nuốt ngụm nước, miễn cưỡng đem lời nói của mình xong.

"Bọn hắn chết bởi lần này lữ đồ ngoài ý muốn, rơi xuống khe núi."

Năm cái White Rose yết hầu bên trong chảy xuống đến máu đã nhanh muốn dính vào Lane giày, mà Witcher thì bình tĩnh nói.

Nhóm Ember kỵ sĩ không cần phân phó, trực tiếp dắt lấy trên mặt đất bị chính mình xử lý thi thể, đi hướng đường núi bên cạnh, hướng xuống quăng ra.

Trong khe núi tiếng nước chảy vốn là rất lớn, năm người ném vào một điểm dư thừa động tĩnh đều không có.

Hereward khóe miệng giật một cái, còn lại White Rose kỵ sĩ càng là trong chốc lát sắc mặt trắng bệch.

"Không có kết thúc lễ nghi là ta thất trách." Hereward lần nữa nhắc lại, tấm kia tinh lực tiều tụy trên mặt lộ ra không gì sánh được chân thành."Nhưng là không, không cần thiết làm được mức này, thật không cần thiết, Lane đại công tước."

Lane nghiêng đầu nhìn xuống Hereward, trầm mặc một hồi sau lắc đầu.

"Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng ngươi nhưng thật ra là người thông minh. Cho nên ngươi bây giờ còn tại dùng loại này buồn cười lấy cớ để thăm dò ta tại sao lộ diện một cái liền muốn như thế bạo liệt."

Lane hướng Hereward đi tới, lúc này ngược lại là cái này bên hông chỉ có một cái trang trí tính trường kiếm công tước, đè lại bên người võ trang đầy đủ kỵ sĩ bả vai.

Mặc dù nói White Rose đoàn kỵ sĩ không có tham dự nam bắc chiến tranh, thậm chí liền trận kia quá trình chiến tranh đều là nghe nói được đến.

Bọn hắn cũng bởi vì Eternal Fire tín ngưỡng mà đối với Witcher loại này người biến dị sắc mặt không chút thay đổi.

Nhưng khi Lane thật đi vào trước mặt bọn hắn lúc thân cao, hình thể, trọng lượng, còn có đủ để điều khiển cái này trọng lượng lực lượng.

Lane chỉ là từ bên cạnh bọn họ bình thường đi ngang qua, bọn hắn đều biết cảm giác như là bên cạnh mình đang có một đầu khóe miệng toát ra nhiệt khí cự hùng dạo bước mà qua.

Lincoln không quan trọng buông ra án lấy Tailles tay, tại Lane từ bên người đi qua lúc đồng loạt đứng lên.

"Ta cứ việc nói thẳng." Lane đứng tại White Rose các kỵ sĩ làm thành ngoài vòng tròn mặt, mặc dù cái này đã hoàn toàn cho không được người cảm giác an toàn.

"Ta hiện tại cần tiếp quản toàn bộ đội ngũ quyền chỉ huy, bao quát lần này hành động bên trong hết thảy thuộc về ngươi hệ thống chỉ huy."

"Năm đầu White Rose kỵ sĩ mạng người là vì nhường ngươi có thể yên tĩnh nghe ta nói, cũng chính là tương đương với diễn thuyết trước ho khan, ngươi có thể hiểu chưa?"

"Đương nhiên, bọn hắn đối với ta cùng những người khác ác liệt thái độ, cũng quả thật làm cho ta chán ghét bọn hắn một chút."

Lane ngón tay làm ra một cái nhỏ bé khoảng cách.

Biểu tình của những người khác chỉ cảm thấy hoang đường, dù sao kỵ sĩ nhưng thật ra là cấp thấp quý tộc.

Mà bây giờ, năm đầu quý tộc mạng người chỉ là dùng để hoàn thành một tiếng 'Diễn thuyết trước ho khan' .

Nhưng là không hiểu thấu, làm những thứ này chỉ cảm thấy hoang đường đám người, đem ánh mắt chuyển dời đến Lane cùng Ember kỵ sĩ, thậm chí là Triss trên thân lúc.

Trên mặt bọn họ loại kia đương nhiên, lại hình như để bọn hắn cũng có thể tự nhiên mà vậy tiếp nhận.

"Tình thế bây giờ rất nguy hiểm, tất cả mọi người nhất định phải lập tức rút khỏi sông Pontar."

"Cũng bởi vì cái này?" Hereward trên mặt quả thực không thể tin, "Cũng bởi vì những cái kia Scoia'tael?"

"Trọng điểm không ở chỗ Scoia'tael, mà là bọn hắn dẫn tới cái nào đó đồ vật."

Lane lắc đầu.

"Kỳ thật ta cũng không có trông cậy vào ngươi có thể hiểu được, ngươi cảm thấy ta mở miệng liền giết năm cái kỵ sĩ quá mức dữ dằn, nhưng là ta cảm thấy đem những này người sống rút đi so năm cái kỵ sĩ mạng trọng yếu hơn."

"Mà lại ta rất rõ ràng ngươi bây giờ trong lòng tại vội cái gì, Hereward."

Witcher nghiêng đầu một chút, bình tĩnh nhìn xuống nhìn như đã an định lại Ellander công tước.

"Ngươi cũng không để ý cái kia năm cái kỵ sĩ, ngươi cũng không phải là bởi vì ta mở miệng liền giết bọn hắn mà kinh hoảng. Ngươi hoảng chính là Foltest tại sao không có đem mời ta đến sự tình nói cho ngươi."

Nói đến đây, chung quanh White Rose các kỵ sĩ sắc mặt luống cuống.

Nhưng là bị bọn hắn vây vào giữa Hereward, cái này đã đi vào trung lão niên nam nhân, lúc này run rẩy thân thể lại triệt để bình tĩnh trở lại.

Nguyên bản tan rã run rẩy ánh mắt cũng trở nên ổn định.

Lane nhìn rất rõ ràng, gia hỏa này có lẽ chỉ có tại vừa mới bắt đầu người chết thời điểm, cái kia cổ tính bất ngờ kinh hoảng là thật, còn lại thời gian tất cả đều là diễn.

Trên thực tế, tại hắn nhận ra chính mình về sau, hắn liền đã không bởi vì lúc này nơi đây tràng cảnh mà kinh hoảng.

Trong bất tri bất giác, Lane đã từng làm ra qua sự tình, làm việc lúc lo liệu thái độ, đều bởi vì thanh danh của hắn lan truyền lớn mà truyền bá ra.

Liền xem như người Nilfgaard, đang đàm luận lên Cintra công tước lúc đều chủ yếu miêu tả hắn 'Khủng bố, bạo liệt' nhưng rất ít nói hắn tà ác, thị sát.

Hereward tự nhận là hắn mặc dù bởi vì lập trường nguyên nhân mà không thể không kỳ thị không phải người chủng tộc cùng người biến dị, nhưng cũng chính là tại Temeria trong nước hắn được xưng tụng kỳ thị.

Đặt ở toàn bộ phương bắc quả thực chính là ôn hòa phái được không?

Tốt xấu hắn sẽ không dùng chính mình công tước thân phận hạ tràng, cổ động chủng tộc đồ sát.

Như là Lane người dạng này, hắn không biết giết mình.

Cho nên tại xác nhận trước mặt mình hoàn toàn chính xác thực là Cintra đại công tước lúc, Hereward cũng không phải là quá hoảng.

Có người, chính là có thể tại một số phương diện, bất luận lập trường thu hoạch được người khác thừa nhận.

Mà sát theo đó, làm rõ mạch suy nghĩ Hereward cũng chỉ lo lắng một sự kiện ——

Foltest mời đến Lane đến giải quyết chuyện này, nhưng lại không có đề cập với mình trước nói, đây có phải hay không là nói rõ một ít chính trị hướng gió?

Nhưng là, đây là Hereward chính mình nên mẫn cảm sự tình, Lane lúc này hoàn toàn không có hứng thú.

"Hiện tại ta cần quán triệt quyền chỉ huy của ta." Witcher lấy tuyên bố quyết định ngữ khí nói xong."Cho nên ngươi cùng Foltest mâu thuẫn nhỏ ta cũng không quan tâm."

"Ta chỉ vì chết ít chút người, ngươi có thể hiểu được sao?"

Witcher mắt mèo cùng Hereward tỉnh táo hai mắt nhìn nhau.

"Ngươi bởi vì lập trường nguyên nhân, đối với ta loại người này cũng không tôn trọng, hoặc là nói không thể biểu hiện ra tôn trọng, ta có thể hiểu được. Mà ta cũng không cần cầu ngươi tôn trọng ta ta yêu cầu ngươi tôn trọng lực lượng của ta."

"Còn có vấn đề sao?"

Ellander công tước há to miệng

"Đương nhiên lý giải, Lane đại công tước.".