Chương 1194: Thịt lượng '

Chương 1194: Thịt lượng '

Làm Lane đem chính mình mũ trùm xốc lên một khắc kia trở đi, hắn liền tương đương với ở đây biểu thị công khai chính mình nắm giữ vũ lực.

Kia là tại cối xay thịt trên chiến trường sống sờ sờ giết ra đến lực uy hiếp.

Hereward rất thanh tỉnh biết rõ điểm này, đồng thời đối với Cintra đại công tước sự tình khẩn cấp thời điểm muốn xem tình huống có điều biến báo biểu thị vô cùng lý giải.

Nhóm Ember kỵ sĩ tự nhiên mà vậy sung làm Lane chỉ huy hệ thống bên trong tiết điểm.

Hết thảy đều phát sinh phi thường trơn nhẵn, bọn hắn đã sớm có được ăn ý phối hợp.

"Vì duy trì cơ bản sức chiến đấu, ta không biết đoạt lại White Rose kỵ sĩ vũ khí, không có vấn đề a?"

Lane cũng không quay đầu lại đối với bên người Lincoln nói xong.

Mà tuổi trẻ quan thư ký lúc này mỉm cười, nhìn về phía tụ tập tại Hereward chung quanh, lại đều đã thu kiếm các kỵ sĩ.

"Để bọn hắn thử một chút, đại nhân." Tuổi trẻ quan thư ký điềm nhiên như không có việc gì nói, "Tốt nhất có thể thử một chút, ta đối bọn hắn chất lượng vẫn có chút lòng hiếu kỳ."

Witcher lắc đầu.

Nhóm Ember kỵ sĩ loại này làm việc lúc thận trọng, nhưng lại tại trong lúc lơ đãng cho thấy kiêu ngạo tính cách không biết học với ai.

"Đại nhân, chúng ta hàng đầu mục tiêu là cái gì?"

Một cái khác Ember kỵ sĩ ở bên cạnh hỏi.

Lane chỉ chỉ bốn phía: "Bằng nhanh nhất tốc độ rút lui liền tốt."

Hiện tại kỳ thật không có cái gì tinh tế chỉ huy chỗ trống, bởi vì hàng đầu mục đích đúng là nhường đám người này rút khỏi sông Pontar.

Scoia'tael hủy đi rất nhiều xe khung, cũng giết chết rất nhiều súc vật.

Cái này khiến đội xe vận tải năng lực cùng hành động hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Đây cũng là Lane cho rằng đối phương nhưng thật ra là muốn kéo dài thời gian chủ yếu chứng cứ.

Xe hủy, nếu như không nỡ trên xe đồ vật, như vậy còn lại trên xe liền được quá tải, di động chậm hơn.

Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ có thể làm, kỳ thật cũng chỉ là cưỡng ép mệnh lệnh, giám sát những người này vứt bỏ đồ quân nhu, vứt bỏ hết thảy không tất yếu đồ vật, bắt đầu hướng về bên ngoài nhanh chóng cơ động thôi.

Nhóm Ember kỵ sĩ bắt đầu ở Lincoln dẫn đầu dưới tiếp tay toàn bộ đội ngũ quyền quản lý, mà Lincoln bản thân thì lại bắt đầu bưng lên đến kia bản có thể giống như lớn túi đeo vai đơn vai lấy cuốn sổ, bắt đầu trở thành tổng quản quan thư ký.

Triss thẳng đến nhóm Ember kỵ sĩ cũng bắt đầu mỗi người quản lí chức vụ của mình về sau, mới lên đi về trước đến Lane bên người.

"Ngươi đến cùng nghĩ rõ ràng cái gì?"

Nữ thuật sĩ hai tay vây quanh, nâng trước ngực mình trọng lượng.

Nàng cũng không có giống là Lane, tại trong đầu đem nhỏ vụn manh mối nối liền thành một đường.

Nàng kỳ thật chỉ là tại cho Buchet nhổ cắm vào tay phải lớn cánh tay mũi tên lúc, phát hiện Scoia'tael mũi tên cùng lúc ấy phát hiện, lúc này mới đi tìm Lane mà thôi.

Cho nên hiện tại Triss mặc dù vẫn đứng sau lưng Lane, cho thấy chính mình ủng hộ thái độ, nhưng là kỳ thật trong đầu cũng không phải là quá rõ ràng.

Lane mím môi, một chân đem một cỗ gãy mất trục xe xe ngựa hài cốt cho đạp xuống đường núi cái khác trong khe núi.

"Chúng ta điều tra vật kia đúng là có thể bị dẫn dụ, Triss."

Lane quay đầu nhìn một chút nữ thuật sĩ.

"Ngươi liền không nghĩ tới, 'Chỗ đi qua khu vực không có một cái vật sống' . Nó đến cùng đối với những cái kia vật sống đã làm gì sao?"

Lane hai mắt rất xinh đẹp, Triss tại hai người bọn họ lẫn nhau hôn, xâm nhập lẫn nhau thời điểm luôn luôn rất thích nhìn cặp mắt kia.

Nhưng là hiện tại, đôi mắt này cũng đang nhìn nàng, thế nhưng là trong lời nói chỗ nhường người triển khai liên tưởng. Lại làm cho nàng có loại từ thực chất bên trong phát ra đến rét lạnh.

"Lời này của ngươi là." Triss có chút cứng ngắc, cự tuyệt tin tưởng nói, "Có ý tứ gì?"

"Ý của ta là: Những cái kia vật sống, những cái kia 'Thịt lượng' ."

Lane đang nói đến cái cuối cùng từ thời điểm cân nhắc ngữ khí.

"Đối với quái vật đến nói  bình thường không đều là dùng để ăn sao?"

"." Triss nháy mắt mấy cái, như là có chút không hiểu câu nói này."Dùng để ăn?"

Nàng lặp lại một lần: "Dùng để ăn? Lane, ngươi biết vật kia đi qua phạm vi, lớn bao nhiêu? Bên trong sinh vật có bao nhiêu sao?"

"Theo nó lần thứ nhất xuất hiện bắt đầu tính lên, nó đã coi như là xuyên qua Mahakam sơn mạch một phần năm!"

Mahakam là nam bắc đi hướng hình sợi dài sơn mạch, Triss trong miệng 'Xuyên qua' cũng không phải là đi ngang qua, mà là từ trong dãy núi ở giữa xuất hiện, cho tới bây giờ tới gần sông Pontar.

Đoạn này khoảng cách xác thực đã tới gần Mahakam sơn mạch một phần năm chiều dài!

Nếu như trong phạm vi này sinh vật đều là bị ăn.

Những cái kia thịt chất đống có thể đem hiện tại bọn hắn dưới chân khe núi đường sông chặn lại!

Biến thành một đạo đẫm máu thịt đập nước!

Đây cũng là trước đó, loại phỏng đoán này cũng không có bị người nói ra nguyên nhân.

Cái này thịt lượng. Phương bắc trong nước nhỏ, rất nhiều quốc gia một năm ăn thịt lượng đều không đạt được trình độ này!

Cái gì đó có thể tại ngắn ngủn một tháng ra mặt thời gian bên trong, ăn sạch Mahakam sơn mạch một phần năm diện tích bên trên sinh vật?

"Nhưng đây là xác suất rất lớn phỏng đoán." Lane tỉnh táo nói.

"Từ thứ này sơ kỳ quỹ tích có thể thấy được, nó là cái vô não, cuồng loạn sinh vật. Thường xuyên hướng một cái phương hướng đi về sau, lại nửa đường tùy ý chuyển hướng."

"Nó ăn quá hung, nhiều lắm. Thế là thường xuyên một cái phương hướng vùi đầu ăn xong, mắt thấy một phương hướng khác thịt càng nhiều, thêm gần, liền biết chuyển hướng. Không có quy hoạch, cũng không có suy nghĩ."

"Scoia'tael trong núi sinh hoạt, du kích, khối kia Aedirn sĩ quan giáp ngực, rất có thể chính là bọn hắn dùng để dẫn dụ vật kia chuyển hướng, đống lớn huyết nhục một bộ phận."

"Aedirn phái ra người cần phải đã sớm chết sạch, chỉ bất quá thi thể bị lại lợi dụng mà thôi."

"Mà tới hiện tại" Lane chuyển thân, hướng phía thu dọn nửa ngày vẫn như cũ một chỗ tán toái, rách rưới đường núi nói xong, "Bọn hắn chỉ dùng đem người ngăn chặn, chờ lấy vật kia đến sông Pontar liền đủ."

"Cho nên tập kích thời điểm mới không cần tỉ mỉ trù hoạch, không theo đuổi một kích chiến thắng. Dù sao mục đích cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi."

Triss ngón tay mảnh khảnh vịn trán đầu, nhất thời có chút thế giới quan bị tái tạo trùng kích cảm giác.

Nàng đến cùng còn là cùng với Lane thời gian quá ít, cũng không biết hắn đã từng đều đối mặt qua thứ gì ngưu quỷ xà thần.

Hơn một tháng liền có thể ăn hết tương đương với một tòa sông lớn đê đập huyết nhục lượng đồ vật, nói thật ra thứ này còn tính là tại Lane tưởng tượng phạm vi bên trong.

Nếu như lúc này ở Lane bên người là Tissaia, nàng tiếp thụ liền biết rất nhanh.

Mà Margarita tại bị Tissaia, một lần nữa tại liên quan tới 'Thần Linh học' lĩnh vực bên trên giáo huấn qua, đồng thời đốc xúc nàng một lần nữa ôn tập những cái kia phù thủy cổ đại sự tích sau, năng lực tiếp nhận cũng đang đến gần lão sư của nàng.

Triss miệng mở ra lại khép lại, nhưng tốt xấu còn là tại mấy cái hít sâu về sau tiếp nhận đến từ thế giới quan trùng kích.

Nàng vẫn như cũ dùng ngón tay chống đỡ cái trán: "Nhưng nếu là nói như vậy. Có thể ăn mất một phần năm Mahakam sơn mạch vật sống đồ vật, nếu như nó đã đến sông Pontar."

Nữ thuật sĩ sắc mặt khó xem ra.

Lấy loại này góc độ nhìn vấn đề về sau, vậy bây giờ nguy hiểm coi như không phải là từ công quốc Ellander bên trong mang ra cái này khu khu vài trăm người đội xe.

Toàn bộ hẹp dài sông Pontar bên trong, liền xem như xem như lớn nhất quân sự cứ điểm cứ điểm Haggui, cũng không thể nào một mình đối đầu loại vật này.

Mặc dù trước mắt còn không biết vật kia là thế nào có được cao như vậy ăn uống hiệu suất, là thế nào ăn đồ vật.

Nhưng là nó không hề nghi ngờ vượt qua phàm nhân binh sĩ phạm vi năng lực.

"Mặc dù rất bi quan, nhưng ngươi nói đúng."

Lane gật gật đầu, thừa nhận Triss lo lắng.

"Cho nên nhường đội xe này người mau trốn đi, kỳ thật cũng chỉ là vì chết ít chút người mà thôi, tựa như là ta nói với Hereward."

Còn mặt kia đến nói, toàn bộ sông Pontar bên trong còn có bao nhiêu người?

Dù sao bên trong đều chí ít có hai cái tiểu thành thị quy mô.

"Chờ một chút!" Triss đầu tiên là trầm thấp gật gật đầu, sát theo đó lại giống là đột nhiên phát giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn Lane."Ngươi là muốn làm gì? !"

Lane nhìn thấy Triss biểu lộ sau nhíu mày một cái, cười nhẹ: "Ha ha, đừng đem ta nghĩ xúc động như vậy nha."

Sau khi cười xong, Witcher lại nghiêm túc lên.

"Ta xác thực nghĩ tại đó đồ vật tới trước đó ngăn lại nó. Nhưng là cho tới bây giờ, ta còn không rõ ràng nó đến cùng là cái gì, cái này quá bị động."

Lane tay vươn vào sau lưng trong túi da luyện kim, móc ra thủy tinh hình mũi khoan giao đến Triss trên tay.

"Nhanh đưa bọn hắn làm đi ra, Triss."

"Về sau ta cần giúp một tay."

Triss nhìn một chút bị phóng tới trên tay nàng thủy tinh hình mũi khoan, gật gật đầu.

——

Tại Ember kỵ sĩ trông giữ phía dưới, mặc dù trong đội xe rất nhiều người nhìn xem rơi lả tả trên đất đồ quân nhu, trang bị, có chút hai mắt sáng lên.

Dù sao những vật này chỉ cần có thể mang đi ra ngoài bán, khẳng định có cái giá tốt.

Nhưng là cuối cùng, tất cả mọi thứ đều bị cưỡng chế vứt xuống, tất cả mọi người lên đường gọng gàng, một khắc không chậm trễ lập tức hướng sông Pontar bên ngoài rút lui.

"Lúc này mới đi nửa ngày thời gian liền hướng bên ngoài rút, cũng bởi vì bị Scoia'tael tập kích một lần?"

Mặc dù tay phải lớn cánh tay bị loại kia Scoia'tael đặc chế mũi tên cho cắm đi vào, Triss rút ra thời điểm còn túm rơi mấy cây sợi cơ nhục, nhưng là Buchet tại rút lui trên đường lại bởi vì rút lui quyết định mà mặt ủ mày chau.

Cái này trâu đực hán tử bất đắc dĩ chỉ có thể nằm tại xe ba gác bên trong hướng phía trước nói chuyện.

"Thôi đi, Buchet." Yarpen một bên nghiêm túc cẩn thận khống chế dây cương, một bên cũng không quay đầu lại nói."Lần này Scoia'tael tập kích cùng bọn hắn trước kia chiến thuật không giống, khẳng định có vấn đề, không phải là từng nói với ngươi sao?"

Nói xong, Dwarf còn gãi gãi chính mình râu quai nón, hướng phía bên người cưỡi ngựa Ember kỵ sĩ lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Giám đội, ngươi đừng để ý, hắn chính là đầu óc mất linh, phàn nàn một cái."

Làm trước khi lên đường, nhóm Ember kỵ sĩ tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong ngón tay giữa vung quyền từ Hereward cùng White Rose đoàn kỵ sĩ trong tay nhận lấy lúc, mặc dù đám người này vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bọn hắn đã phi thường bén nhạy rõ ràng, hiện tại nên nghe ai.

Mà trong đó không thiếu kiến thức uyên bác người, đã thông qua Lincoln một lần nữa phủ lên thương cờ mà sinh ra liên tưởng.

"Ta không thèm để ý."

Không che giấu nữa Ember kỵ sĩ bình tĩnh nhìn xem bọn hắn.

"Chỉ cần các ngươi không kéo chậm tốc độ, nói cái gì ta không có vấn đề."

Ember kỵ sĩ tại trên lưng ngựa cho thấy phù hợp bọn hắn hiện tại thanh danh lực khống chế. Vài trăm người đội ngũ bị bọn hắn 10 cái người lâm thời tiếp tay, bây giờ lại không có phát sinh cùng một chỗ ảnh hưởng tốc độ nhiễu loạn..