Chương 1195: Rải tán sương mù

Chương 1195: Rải tán sương mù

Yarpen kỳ thật có thể lý giải Buchet hiện tại lo nghĩ.

Crinfrid Reavers nhóm đầu lĩnh, hiện tại mặc dù tay phải lớn cánh tay trúng tên, cái kia đặc chế mũi tên rút ra thời điểm, liên đới bị mở ra cơ bắp đều phải có hai lượng nặng.

Liền xem như hắn cường tráng giống là đầu đực trâu, lớn cánh tay cơ bắp bầy chịu đến dạng này thương tích, không có mười ngày nửa tháng căn bản là đừng nghĩ phát lực.

Đây là hắn vận khí tốt, không có bị cọ đến mạch máu lớn cái gì.

Nhưng là thụ thương không có nghĩa là liền liền có thể an tâm nuôi, hắn đến vì về sau cân nhắc.

Bọn hắn là dựa vào thanh danh tới đón việc, sống tạm, không có rồi thanh danh liền tương đương với không có rồi hết thảy.

Bây giờ hành động lần này mặc kệ đến cùng còn có cái gì ẩn tình, nhưng là bọn hắn trong chớp mắt liền rút lui chuyện này là không có chạy.

Đối với Crinfrid Reavers thanh danh đả kích rất lớn.

Về sau bọn hắn tiếp việc thời điểm, cố chủ có thể bởi vậy cắt giảm đại khái một phần năm thù lao.

Yarpen mang theo một đám Dwarf cũng đã làm loại này việc, cho nên hắn rõ ràng Buchet tâm tình bây giờ cùng không cam lòng.

Nhưng là nói những thứ này đều không dùng, làm đội ngũ phía trước nhất cái kia tuổi trẻ quan thư ký, khẩu súng cờ phủ lên cán thương thời điểm, đội ngũ này bên trong liền đã không cho phép có cái thứ hai thanh âm.

Đừng nhìn Buchet hiện tại miệng đầy phàn nàn, nhưng là Yarpen tin tưởng, nhường hắn thật đi cái kia quan thư ký trước mặt Hồ rồi đấy, hắn cái miệng này quản có thể so sánh tất cả mọi người nghiêm.

Người ngoài nghề khả năng còn không quá cảm giác được cái này 10 cái kỵ sĩ tiêu chuẩn, bọn hắn những thứ này trên vết đao kiếm tiền gia hỏa có thể quá rõ ràng.

Cho nên Buchet cũng liền chỉ là phàn nàn phàn nàn mà thôi.

Trên đường đi, khinh xa giản làm được đội xe lao vùn vụt không ngừng, nhiều lần cơ hồ đều muốn bởi vì tốc độ quá nhanh mà phát sinh giao thông ngoài ý muốn, xông ra đường núi đi.

Bọn hắn đội ngũ này sáng sớm tiến vào lòng chảo sông, đi cho tới trưa về sau chịu đến Scoia'tael tập kích.

Sau đó tu chỉnh hơn hai giờ, dùng để chỉnh lý vật phẩm, chữa trị cỗ xe, trị liệu thương binh. Cái này đã là buổi chiều.

Về sau dưới sự chỉ huy của Ember kỵ sĩ một đường nhanh chóng hành quân, cuối cùng tại hoàng hôn cùng nửa đêm mập mờ không rõ giao giới điểm, xem như chạy ra sông Pontar.

"Hô ~ hô ~ "

Yarpen thở dài ra một hơi, đang nhanh chóng hành quân bên trong, liền xem như lái xe cũng là rất mệt mỏi.

Mà cái khác cưỡi ngựa, tỉ như không bị tổn thương mấy cái kia Crinfrid Reavers, bọn hắn trên người bây giờ cùng bôi dầu, một thân mồ hôi.

Trong đội xe người đại đa số đều là dạng này.

Ngược lại là Saskia, mặc dù cũng tại cưỡi ngựa, nhưng là trên thân hoàn toàn nhìn không ra mệt nhọc vết tích, nhường Dwarf gọi thẳng nữ nhân này thật tuyệt thân thể.

Hiện tại bọn hắn đã đến đêm qua còn hạ trại địa phương, trên mặt đất còn có lửa trại đốt vết cháy, trên mặt đất còn có cầm lều vải lúc đánh cọc vết tích.

Vẻn vẹn chỉ là một ngày mà thôi, nhưng là tất cả mọi người lại đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nơi này tính thế nào cũng là lòng chảo sông bên ngoài, cho nên trong đội xe người khô giòn bắt đầu liền hôm qua lưu lại hạ trại, có nhóm lửa, có tát nước, đều chuẩn bị dừng lại nghỉ ngơi.

Yarpen trông thấy đội ngũ dẫn đầu trên vị trí, cái kia chống lấy trường thương, trên cán thương Cintra nền lam kim sư cờ phất phơ tuổi trẻ quan thư ký, cùng công tước Hereward nói vài câu về sau, cũng không có gỡ giáp nghỉ ngơi ý tứ.

Ngược lại là triệu tập lên 10 cái Ember kỵ sĩ, bắt đầu phạm vi nhỏ thảo luận trong chốc lát, sát theo đó liền riêng phần mình hoạt động nhanh chóng một lần nữa thu lại đồ vật, vui chơi giải trí bổ sung thể lực, cũng cho chiến mã bổ sung thể lực.

Bọn hắn 10 cái người quần thể không lớn, không phát ra mệnh lệnh tại trong đội xe cũng biết trở nên không đáng chú ý, trừ Yarpen loại này tùy thời chú ý người, những người khác hiển nhiên đều không có phát giác động tác của bọn hắn.

Đống lửa bị theo thứ tự sinh ra, đi vội một ngày mọi người đại bộ phận đã tinh bì lực tẫn. Bọn hắn từ buổi sáng về sau liền lại không có thời gian nghỉ ngơi, ăn cơm.

Hiện tại cuối cùng sau khi dừng lại, mọi người đều vừa mệt vừa đói đến hai mắt đăm đăm.

Yarpen dẫn đám Dwarf cùng còn lại Crinfrid Reavers, cũng dâng lên lửa trại, chuẩn bị nướng điểm thịt, lại nấu chút nước.

Tiên phong đội điều tra người đều tại cái này cạnh đống lửa.

Đi qua giữa trưa Scoia'tael tập kích, mặc dù bọn hắn cũng cùng Scoia'tael chiến đấu, nhưng là trong đội ngũ đối với không phải người chủng tộc bài xích lại càng thêm dày đặc.

Thế là trừ tối hôm qua giống nhau người bên ngoài, cái này đống lửa trại một bên còn tụ tập một chút Elf, Half-Elf.

Yarpen ôm đến củi lúc, trông thấy bên đống lửa một cái nam tính Elf đang ngồi ở Saskia cách đó không xa, hai người đồng dạng nhìn xem lửa trại, tiến hành một trận bình tĩnh, không đối diện tiếp xúc.

Cái kia nam tính Elf lưng cõng cung tiễn, đặc điểm lớn nhất là mắt phải bị đầu màu đỏ mang nắp ở, nghĩ đến là đã mù.

Yarpen nhớ kỹ đây là trước đó cùng một chỗ phía trước mũi đội điều tra người, bọn hắn hơi tán gẫu qua hai câu, nhưng càng nhiều liền không nhận ra.

"Ngươi cứu mạng ta, nhưng là chúng ta lại cũng đều không biết đối phương tên gì."

Độc nhãn Elf nói xong, vừa nói một bên hướng trong đống lửa ném khối củi.

"Ta tới trước, ta gọi. Ân, Io."

Saskia

Nữ chiến sĩ bình tĩnh đáp lại.

Nàng ngồi phương hướng vừa vặn hướng phía sông Pontar, lúc này nàng một hồi nhìn xem lửa trại ngẩn người, có khi lại hơi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia dần dần chìm vào sâu xa nửa đêm lòng chảo sông.

"Ta có cái nghi vấn, Saskia."

Elf còn sót lại cái kia mắt trái ẩn nấp liếc liếc đối phương.

"Ngươi lúc đó vì sao lại trước cứu ta?"

"Cái gì?"

Saskia cau mày, có chút mơ hồ hỏi lại.

"Lúc ấy tay của ta bới ra lấy vách núi nhanh rơi xuống, còn có một cái nhân loại bị lật xe ngăn chặn, mắt thấy là phải bị điên ngựa giẫm chết. Ngươi tại sao trước đã cứu ta?"

Lúc này, nam Elf không che giấu nữa ánh mắt của mình, sắc mặt nghiêm túc mà nghiêm túc quay đầu, độc nhãn nhìn thẳng đối phương.

Như là đang chờ đợi một cái trọng yếu vấn đề đáp án.

Mà Saskia trả lời thì mang theo một luồng đương nhiên tùy ý.

"Ngươi cách ta gần, đồng thời rất tốt cứu a."

Nàng nói ra lời nói dễ dàng cùng đương nhiên, tựa như là nói 'Ăn cơm đương nhiên phải trả tiền' loại hình sự tình.

"Cứu ngươi về sau, hai người chúng ta không phải là rất nhanh liền cùng một chỗ đem chiếc kia lật xe đẩy ra, sau đó cứu cái kia nhân loại sao?"

Nam tính Elf độc nhãn chớp chớp, đồng thời cái kia độc nhãn phía trên lông mày hung hăng nhăn lại.

"Cũng bởi vì cái này?"

Liền xem như tại ánh lửa cùng bóng tối u ám chập chờn bên trong, trên mặt hắn cũng có thể nhìn ra rõ ràng không thể tin.

"Bởi vì khoảng cách xa gần, cứu viện khó dễ mức độ?"

"Không phải vậy đâu?" Saskia kỳ quái nhìn xem hắn, sau đó lại có chút bừng tỉnh hiểu ra, "A, ngươi là coi là: Ta cảm thấy ngươi là phi nhân chủng tộc, mà ta lại là loại kia đối với không phải người chủng tộc nắm giữ đền bù thái độ nhân loại, mới ưu tiên cứu ngươi?"

"Không, tiểu nhị. Ta cảm thấy sinh mệnh chính là sinh mệnh, ngươi cùng nhân loại, với ta mà nói đều như thế."

Saskia lắc đầu: "Coi như lúc ấy ở phía xa bị đè ép chính là Yarpen, ta cũng biết ấn cái này trình tự tới cứu người."

"Oành" một tiếng, Dwarf đem ôm củi ném tới bên cạnh đống lửa, còn buồn cười hướng phía nữ chiến sĩ khom mình hành lễ: "Cảm ơn ngài đối xử như nhau, nữ sĩ. Cái này đối ta thật sự là cực kỳ trọng yếu."

"Không cần cám ơn, Yarpen · Zigrin."

Hai người lẫn nhau trêu ghẹo tiếp xúc không có ảnh hưởng đến cái kia độc nhãn nam tính Elf, hắn từ khi tại Saskia giải đáp hắn nghi hoặc về sau liền hung hăng nhíu mày, nhìn xem vị này nữ chiến sĩ.

"Nhìn đâu." Đột nhiên, Yarpen trêu ghẹo ngữ điệu nghiêm túc lên."Bọn hắn xem bộ dáng là muốn đi."

Hắn một bên theo bản năng vỗ vỗ râu ria bên trên mảnh gỗ vụn, một bên hướng phía cách đó không xa dương dương cái cằm.

Saskia cùng độc nhãn Elf đều hướng phía phương hướng kia nhìn lại.

Chỉ thấy 10 cái Ember kỵ sĩ đã tại đơn giản chỉnh đốn sau đổi chiến mã, đồng thời một lần nữa lên ngựa.

Lấy một loại nhanh chóng hành quân đội ngũ lập về sau, hướng phía lòng chảo sông phương hướng chạy đi.

"Bọn hắn điên rồi?" Kẻ cướp đoạt bên trong Nischuka bưng một nồi vừa đánh tới nước thấp giọng kinh hô, "Lập tức liền vào đêm, bọn hắn muốn tại loại này dưới ánh sáng, tại đó đầu đáng chết trên đường núi hành quân gấp? !"

"Không muốn sống rồi? Bó đuốc quang năng chiếu sáng xa hai mét sao?"

Thế nhưng là lúc này, vừa rồi một mực nhìn lấy lòng chảo sông phương hướng Saskia cũng từ lửa trại bên cạnh đứng lên.

Tay nàng chỉ hướng lòng chảo sông, mang theo kinh dị cùng giọng nghi ngờ: "Bên kia. Cái kia lại là cái gì?"

Đám Dwarf, Crinfrid Reavers, còn có trong doanh địa càng ngày càng nhiều người.

Lúc này đều chậm rãi để tay xuống bên trên củi, thùng nước, nhìn về phía lòng chảo sông phương hướng.

Một mảnh trắng xoá khinh bạc sương mù, đang từ Mahakam trong dãy núi chậm rãi lan tràn xuống tới.

Cái kia sương mù phản xạ trên trời ánh trăng, phát ra một loại làm lòng người hoảng mông lung sáng ngời.

Sương mù phạm vi cùng độ cao đều rất lớn, đến mức bọn hắn những thứ này người đã ở lòng chảo sông người bên ngoài, cũng có thể trông thấy nó rải tán xuống tới, lan tràn ra phía ngoài dáng vẻ.

Trong bầu trời đêm các loại thanh âm, tựa hồ theo sương mù tỏ khắp mà biến mất hơn phân nửa.

Lòng chảo sông bên trong nước chảy xiết âm thanh, các loại sinh vật tiếng kêu tại bình thường đều bị người thích ứng, xem nhẹ, thế nhưng là cho tới bây giờ.

Bọn chúng những âm thanh này đều bỗng nhiên tan biến về sau, mọi người mới đột nhiên phát hiện, thế giới này vậy mà yên tĩnh đến có chút đột ngột!

"Cái này tình huống gì a?" Zoltan cau mày, "Đột nhiên an tĩnh nhường ta có điểm tâm hoảng."

Mà tại thế giới này đột nhiên yên tĩnh một mảng lớn dưới tình huống, tiếng vó ngựa liền càng thêm bị nổi bật đi ra.

10 con chiến mã chở 10 cái Ember kỵ sĩ, tại Lincoln dẫn đầu dưới không có chút nào do dự cùng trì trệ.

Bọn hắn mượn cái kia khổng lồ sương mù gia tăng ánh trăng phản xạ, tại ánh mắt mọi người bên trong trực tiếp một đầu xông vào lòng chảo sông bên trong.

"Ta có chút sự tình, rời đi trước một cái."

Trầm mặc một lát sau, Saskia đang tuyển hô một tiếng sau từ bên đống lửa đi ra, hướng phía ánh lửa bên ngoài hắc ám đi tới.

Yarpen râu ria dưới bờ môi lúng túng một cái, cuối cùng lại chỉ là cau mày, không nói thêm gì.

Lòng chảo sông bên trong sương mù càng lúc càng lớn, mà Yarpen vừa cùng Zoltan cùng một chỗ, đem nước đốt lên, đem lương khô khung trên lửa nướng.

Vừa quay đầu nhưng lại phát hiện, cái kia độc nhãn nam tính Elf cũng mất tung tích.

"Người đâu? Thế nào lại thiếu người? Có ăn hay không cơm đến cùng?"

Zoltan gãi tóc ngắn đầu mào gà kêu la.

"Được rồi, đừng kêu." Khoanh tay cánh tay nửa nằm Buchet ngược lại là Thần Thần khắp nơi nhìn phía xa lòng chảo sông, không quan trọng nói.

"Một cái hai cái đều không đơn giản, quản bọn họ làm gì? Chúng ta vẫn là mình chú ý tốt chính mình đi.".