Chương 1196: 'Bạo thực Ác Ma '

Chương 1196: 'Bạo thực Ác Ma '

Tại đội xe rời đi về sau, Lane cũng không có cùng theo rời khỏi.

Bởi vì Scoia'tael như là đã quyết định dùng tập kích đến kéo dài thời gian, vậy liền tuyệt sẽ không chỉ tập kích một lần.

Bọn hắn muốn đem bọn này nhân loại, ở cái này đồ vật đi vào sông Pontar trước đó vô pháp đi ra ngoài, nhất định còn sẽ thêm lần tập kích quấy rối, kéo chậm tiến độ.

"Nhưng là Scoia'tael không phải là quái vật kia."

Lane ngón tay từ trong bụi cỏ một chiếc lá bên trên bôi qua, kèm theo cương giáp phiến da găng tay đầu ngón tay lập tức nhiễm lên một vòng máu đỏ vết tích.

Hắn hừ nhẹ một tiếng.

"Còn tốt, từ quái vật kia địa bàn đi qua cái gì đều không cảm giác được, ta còn tưởng rằng ta giác quan mất đi hiệu lực nữa nha."

Đem ngón tay tiến đến dưới mũi nhẹ ngửi, lập tức cỗ này mùi máu tươi liền bị Witcher giác quan nhớ kỹ, đồng thời chỉ rõ di động phương hướng.

Tại lộn xộn mà sinh thái bình thường sơn mạch bên trong, các loại sinh vật tin tức tố là khẳng định không ít.

Nhưng là Witcher giác quan đủ để quyết định mục tiêu của mình, đồng thời một mực truy tìm đi xuống.

Cho nên Lane mới có thể cảm thấy, trước đó đang dò xét cái kia phiến khu vực lúc, cái gì đều không cảm giác được tình huống quả thực quá không đúng.

Hiện tại mới là tình huống bình thường.

"Thật không cần chúng ta giúp một tay sao meo?"

Trên lưng Kirin, Nhung Bố Cầu thuận thuận chòm râu của mình hỏi.

"Đây chỉ là một đám Scoia'tael mà thôi, không phải là vấn đề lớn." Lane đứng dậy, nhìn xem Mahakam sơn mạch chỗ sâu lắc đầu.

"Các ngươi muốn làm mới là mấu chốt. Dọc theo lòng chảo sông hướng chỗ sâu đi, nhìn xem cảng nổi cùng cứ điểm Haggui bên kia có hay không động tĩnh."

"Cái này lòng chảo sông rất dài, không biết vật kia cuối cùng sẽ xuất hiện ở đâu. Nếu như Scoia'tael mục tiêu là dẫn dụ quái vật kia đồ sát lòng chảo sông bên trong hết thảy nhân loại, như vậy hai cái này mấu chốt cứ điểm khẳng định rất nguy hiểm. Nơi này ngược lại không giống như là quá trọng yếu."

Mèo con ngồi chồm hổm ở Cổ Long trên lưng, lông xù trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc.

Nó trùng điệp gật gật đầu: "Ta cùng Kirin biết nhìn cho thật kỹ, vừa có tình huống liền đến tiếp ngươi meo! Chúng ta đem quái vật kia đánh cái mông nước tiểu chảy!"

Nói xong, Cổ Long cùng Palico thân ảnh ngay tại một hồi cành lá lay động âm thanh bên trong, tan biến tại sơn mạch rậm rạp bên trong lùm cây.

Đã đến nơi xa sau, càng là có dòng điện nhịp đập một dạng 'Ầm' âm thanh, còn có trầm muộn âm thanh xé gió.

Thẳng đến những âm thanh này đều biến mất không thấy, Lane quay đầu lại, cặp kia mắt mèo tại đã u ám sắc trời dưới bắt đầu có chút phát sáng.

Witcher giác quan mở ra, thế giới biến thành nhan sắc cực điểm rõ ràng dáng vẻ.

Mũi thở mấp máy, Lane bắt giữ lấy trong không khí mùi phần tử, bắt đầu hướng nơi xa truy tung đi qua.

Hắn chú ý đến trên mặt đất xốc xếch dấu chân, còn có bụi cây cùng trên nhánh cây những cái kia bị cọ vết tích.

Đối với trong mắt của hắn đều giống như sáng loáng cột mốc đường.

Những thứ này Scoia'tael lúc rút lui rất loạn, cái này lại một lần nữa xác minh Lane suy đoán.

—— bọn hắn lần này tập kích thật không có làm ra tinh vi tổ chức.

Chỉ là vì kéo dài thời gian.

Đuổi tới một nửa, Lane phát hiện Scoia'tael lộ tuyến xuất hiện một lần phân lưu.

Mang theo huyết dịch hương vị một đám người trở lại sơn mạch chỗ sâu phương hướng, một cái khác bầy chỉ có mùi mồ hôi người, thì tiếp tục dọc theo lòng chảo sông hành động.

"Thương binh rút lui, có sức chiến đấu tiếp tục trù hoạch đến tiếp sau tập kích."

Lane phân tích vết tích, đồng thời cùng Mentos cùng một chỗ ở trong lòng phỏng đoán.

Điều phỏng đoán này rất hợp lý, thế là Lane bước nhanh hơn, hắn tại bên trong núi rừng tốc độ gần như sắp thành một cái bóng.

Rất nhanh, hắn liền đuổi kịp những cái kia muốn lần nữa phát động tập kích Scoia'tael.

——

Số lượng không ít Elf, Dwarf, Halfling, đang chìm mặc cất bước tại trong rừng cây.

Sơn mạch bên trong thổ địa gập ghềnh núi đá để bọn hắn bước chân một sâu một cạn, nhưng là không có người nói chuyện, mỗi người trong mắt đều lóe ra phẫn nộ cùng cừu hận.

Bọn hắn trên mũ, hoặc là trên đai lưng, đều treo con sóc cái đuôi trang trí.

Người bên ngoài đều nói Scoia'tael là bị Nilfgaard cổ động lên không phải người chủng tộc.

Mà chính bọn hắn có thể không biết mình kỳ thật chính là cây đao sao?

Bọn hắn ai cũng rõ ràng, nhưng là bởi vì cừu hận, bọn hắn ai cũng không quan tâm.

Phương bắc tứ quốc bên trong trừ Temeria, còn lại ba quốc gia đều tại trọng yếu thành phố bộc phát qua đối với không phải người chủng tộc đại đồ sát.

Mà liền xem như phong bình tốt nhất Temeria, cũng chỉ bất quá là tại gần nhất trong hơn mười năm không có làm qua đồ sát mà thôi.

Không phải người chủng tộc tuổi thọ lớn hơn nhân loại dài, những cái kia ở trong mắt nhân loại đã coi như là chuyện đã qua, trong mắt bọn hắn khả năng còn rõ mồn một trước mắt.

Chính mình ở trong thành thị tích lũy, phấn đấu ra tài sản bị bạo dân thiêu hủy, chiếm lấy.

Chính mình ở trong thành thị người nhà bị bạo dân giết chết, thậm chí là đem thi thể lột sạch y phục, chọc vào xiên phân giơ lên, như là chơi hội ngày lúc du hành, hoan hô rêu rao khắp nơi.

Cừu hận có thể khiến người ta không màng sống chết.

Thế là nhóm Scoia'tael cũng bắt đầu đối với nhân loại tiến hành không khác biệt trả thù, ngược sát.

Huyết tinh cùng cừu hận xoắn ốc tựa như là cối xay thịt, muốn đem tất cả mọi người máu đều lẫn vào thịt nát ép đi ra.

Scoia'tael bên trong không phải người chủng tộc nhóm, ngày bình thường chung đụng kỳ thật cũng không hòa hợp.

Dwarf phiền chán Elf thổi âm nhạc, Elf không thích Dwarf thô lỗ.

Nhưng là bọn hắn cuối cùng ai cũng không can thiệp người nào, thậm chí gặp mặt còn có thể hữu hảo cười cười. Bởi vì bọn hắn đều biết, người trước mắt trong lòng. Tinh thần hạch tâm là một đoàn báo thù lửa cháy mạnh.

Còn lại tất cả đều không quan hệ nặng nhẹ.

Cho nên, tại đội ngũ trên đường đi Elf tại ngẫu nhiên vừa quay đầu lại bên trong, mới có thể bỗng nhiên hô lên âm thanh, nhường sau lưng Dwarf cẩn thận!

"Chú ý!  sau "

'Đằng sau' cái từ này còn chưa kịp nói xong.

Tại đó âm u lá trong âm, một cái cao lớn bóng đen bỗng nhiên xuất hiện!

'Soạt' một tiếng nổ vang, kia là bị tiếng gió khẽ động cây cối cành lá.

Đầu đội con sóc cái đuôi trang sức Dwarf bản năng tính hướng về sau vẩy lên búa.

Loại này lâm tràng ứng biến không thể nói không ưu tú, nhưng là không dùng được.

Một chỉ có thể bao trùm hắn cả viên đầu lâu bàn tay lớn, chính xác mà nhanh chóng lách qua lưỡi búa, đồng thời án lấy sau gáy của hắn, đem hắn cả người cho đè xuống đất.

Oành

Chắc nịch Dwarf ngã xuống thanh âm cũng rất nặng nề ngột ngạt.

Elf cảnh báo đồng thời bừng tỉnh toàn bộ đội ngũ, nhóm Scoia'tael lập tức từ tiến lên trạng thái chuyển tới trạng thái chiến đấu.

Cái này tiểu đội dẫn đầu tựa hồ là cái nữ Elf.

Nàng một đầu già dặn tóc ngắn, trên mặt có Elf phong cách hình xăm, tổng thể tới nói là cái bình quân tuyến trở lên người đẹp nếu như cặp mắt của nàng bên trong không có hung ác như vậy.

"Xạ kích!"

Không do dự, lại hoặc là đối với bên người chiến hữu kỹ thuật tín nhiệm. Nữ Elf quả quyết ra lệnh, đồng thời từ bên hông rút ra Elf trường đao.

Nhưng là đối diện cái kia cao lớn bóng đen biểu hiện hoàn toàn vượt qua bọn này Scoia'tael đoán trước.

"Đinh đinh đinh ~" *N

Liên tiếp sắt thép mũi tên cùng bao cổ tay va chạm mà nổ ra tia lửa lấp lóe tại trong rừng cây.

Nhóm Scoia'tael chưa từng thấy có người có thể dùng loại phương thức này đến ứng đối rất nhanh mà im ắng mũi tên, chớ nói chi là tại loại này chiếu sáng dưới điều kiện, phi hành mũi tên thậm chí căn bản không có khả năng bị ánh mắt bắt được.

Nhưng là người kia làm được, thậm chí không có một tia cố hết sức.

Sát theo đó, tiếng gió rít gào.

Bị đè xuống đất trực tiếp hôn mê Dwarf, chắc nịch thân thể trực tiếp bị một cái tay kéo dậy, hướng phía nhóm Scoia'tael ném tới.

Tiếng gió gào thét cho thấy cái này đến cỡ nào vừa nhanh vừa mạnh.

Tựa như là bowling, hôn mê Dwarf trực tiếp đụng ngã một dải bảy tám cái Elf cùng Halfling.

Tại chỗ loạn thành một bầy.

Sát theo đó, Witcher thân ảnh như là khói xanh một dạng tan biến. Khi xuất hiện lại đã đi tới cái kia nữ Elf bên người.

Toàn bộ tay nắm chặt nữ Elf khuôn mặt, bàn tay dưới da phun trào lực lượng khổng lồ, tùy thời có thể giống như máy thuỷ áp một dạng nghiền nát viên này đầu.

Chung quanh còn có hai mươi mấy cái Scoia'tael, hiện tại mới phản ứng được, đem cung tiễn cùng tên nỏ nhắm ngay Lane.

"Tới trước này là ngừng. Hiện tại."

Lane đầu tiên là bình tĩnh nói, nhưng sát theo đó.

Ừm

Witcher đột ngột kinh hô một tiếng.

Xoay tay một cái cổ tay, cứng rắn bao cổ tay trực tiếp cúi tại chém tới Elf trường đao bên trên.

Cái này nữ Elf vừa rồi liền một lát do dự đều không có.

Trực tiếp dùng toàn lực hướng phía chính nàng khuôn mặt chém tới!

Nếu như Lane là người bình thường, lần này bàn tay của hắn lại bị chặt đứt, thu lại không được lực nữ Elf mặt mình cũng phải bị cắt đứt xuống đi một khối lớn!

Mà Lane chỉ là lật cái cổ tay lực lượng, phối hợp đã tự nhiên mà thành kỹ xảo, 【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 đều để đối phương bị bắn ra lưỡi đao trực tiếp rời tay bay ra đi.

Thế nhưng là nữ Elf vẫn không có bất cứ chút do dự nào.

Nàng trở tay ôm lấy Lane đặt tại trên mặt nàng cánh tay, cả người leo lên trên đi.

"Giết hắn! Nhanh!"

Nàng bị đè lại miệng gian nan lại quả quyết hô to, phát ra trầm muộn thanh âm.

Lane cau mày, nhìn xem như là gấu túi, treo ở trên tay mình nữ Elf.

Tàn nhẫn, quả quyết. Đối với mình cũng không lưu tình chút nào.

Đi theo Arda thế giới tiếp xúc những cái kia tựa như thần minh thuần khiết cao quý Elf đến nói nàng càng giống là nhân loại.

Nhưng là, nàng coi là tại Lane trên cánh tay ngoài định mức tăng thêm một người trọng lượng, liền có thể hạn chế lại cái này đáng sợ chiến sĩ.

Cái này hoàn toàn nghĩ sai.

Trong chớp mắt, Mentos đã tại Lane trên võng mạc đánh dấu ra tính toán qua lộ tuyến.

Nữ Elf kêu quả quyết, nhưng là thủ hạ của nàng phản ứng lại có nhanh có chậm.

Luôn có một số người tâm so sánh mềm.

Mà lại mặt khác nói chuyện. Nàng một người trọng lượng, tại Lane cơ bắp trước mặt, bây giờ không có ý nghĩa.

Trên tay treo người nhường Lane không có cách nào khởi động đến từ Yharnam lão thợ săn kỹ xảo 【  Gia Tốc Thuật 】.

Cho nên giày của hắn dứt khoát trên mặt đất phát ra ngột ngạt mà bạo liệt tiếng dậm chân.

Toàn bộ cao lớn hình thể phát ra càng thêm hung mãnh âm thanh xé gió!

Hết thảy đánh tới mũi tên đều bị đầu hắn cũng không trở về dứt khoát bắn ra, Mentos chỉ dùng Lane chém xéo liếc mắt một cái hình ảnh, liền tính toán ra tại chỗ hết thảy mũi tên quỹ tích.

Đón lấy, vốn là không muốn giết người Lane, dứt khoát dùng bị nữ Elf ôm lấy cái tay kia, tạm thời coi là đeo lên người nhục quyền buộc.

"Tùng tùng tùng" nện ở còn lại Scoia'tael trên thân.

Không có giết người, nhưng là mỗi cái Scoia'tael nhẹ nhất cũng là ngất đi, nghiêm trọng điểm tại chỗ nôn mửa, mờ nhạt.

Cái kia nữ Elf ôm tay hắn, càng là đã khóe miệng chảy máu.

Nhưng là thẳng đến một khắc cuối cùng, cái này nữ Elf cũng vẫn như cũ hung ác nhìn xem Lane.

"Đến đây chấm dứt." Tại hết thảy tranh đấu đều đã lắng lại, trên mặt đất chỉ còn thấp giọng kêu đau cùng giãy dụa thân thể người về sau, Lane lần nữa nhắc lại mình lời nói.

"Nhìn xem thời gian, bọn hắn cũng đã đi ra lòng chảo sông. Ta để bọn hắn lên đường gọng gàng, một lát không ngừng chạy. Các ngươi đuổi không kịp."

Thế nhưng là cái kia bị Lane đẩy tay ra cùng chân, phóng tới trên đất nữ Elf, nghe vậy lại chỉ là cười lạnh.

"Cái kia cũng chỉ là, khụ khụ, chỉ là thiếu giết mấy trăm nhân loại mà thôi. Không quan trọng gì, có rồi bọn hắn đương nhiên được, không có rồi cũng không tiếc."

Nàng một bên ho ra mang máu nước miếng, vừa nói.

"Toàn bộ lòng chảo sông, bên trong nhân loại đều biết chết, bạo thực Ác Ma biết ăn sạch hết thảy!".