Chương 1197: Im ắng nhúc nhích sương mù

Chương 1197: Im ắng nhúc nhích sương mù

"Các ngươi đến cùng gọi đến cái gì đó?"

Lane nghiêm túc hỏi.

Lúc này, hắn cảm giác kiến thức của mình cùng tích lũy không quá đủ dùng.

Bởi vì rất rõ ràng, hiện tại xuất hiện tại Mahakam sơn mạch cái này cái gọi là 'Bạo thực Ác Ma' trong lịch sử cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Mahakam sơn mạch sớm tại bắc cảnh nhân loại đổ bộ trước đó, cũng đã là đám Dwarf lịch sử xa xưa nơi ở.

Nơi này mấy ngàn năm bên trong xuất hiện qua mạnh mẽ quái vật, đám Dwarf đại thể đều nên có ghi chép.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, danh hiệu bên trên kiêm xưng 'Mahakam che chở người' Foltest, cũng vẫn không có từ Dwarf nơi đó lấy được bất cứ tin tức gì.

Đám Dwarf chính mình cũng dọa cho phát sợ, khoảng thời gian này hoàn toàn phong bế chính mình ở trong dãy núi cứ điểm.

Đủ để chứng minh thứ này xuất hiện thời điểm quả thực không đầu không đuôi, không có chút nào vết tích cùng lý do.

Tám thành là quy mô nhỏ Conjunction of the Spheres mang tới đồ vật.

Mà một khi liên lụy đến Conjunction of the Spheres quỷ mới biết nhiều như vậy thế giới bên trong, chạy tới là cái gì quái vật?

Lại bác học quái vật chuyên gia cũng không dám tại chính thức tiếp xúc trước đó vọng kết luận, liền xem như Vesemir cũng không được.

A

Nằm trên mặt đất nữ Elf lộ ra một cái hung ác mỉm cười.

Thế giới này các Elf không có răng nanh, cái này từng bị Oxenfurt các học giả cho rằng là tiến hóa càng hoàn toàn, càng thêm thoát ly thú tính biểu tượng.

Nhưng là hiện tại, cái kia mỉm cười bờ môi bên trong là bị máu nhuộm đỏ răng. Hung ác cùng dã thú không khác.

Nàng không nói gì, cái này đã coi như là cho thấy thái độ của mình.

Cái này xinh đẹp Elf người đẹp chỉ là vô lực nằm trên mặt đất, trào phúng mà cười cười.

"Các ngươi trốn không thoát, nhân loại."

Vừa nói, nàng một bên tách ra bắp đùi của mình hướng phía Lane, cười nói.

"Đến, ngươi không nghĩ tại ta trước khi chết dùng một chút ta sao? Chẳng lẽ ta không đủ xinh đẹp?"

Nàng thân hình mạnh mẽ, sung mãn hùng hồn bắp đùi bị bao tại kéo căng trong mã khố, cho thấy uyển chuyển đường cong.

"Không, ta không phải là dã thú." Lane lắc đầu, "Mà lại ta cảm thấy, ngươi chỉ là nghĩ trước khi chết lại cắt xén một cái nhân loại mà thôi."

Nàng không thú vị cười cười: "A xem ra đầu óc của ngươi không nhận bộ phận sinh dục khống chế, biết rõ tại thời điểm cao trào người yếu ớt nhất."

"Ngươi còn biết chúng ta tại gọi đến cái nào đó đồ vật, xem ra ngươi xác thực tìm được rất nhiều tin tức. Hầu tử bên trong cũng là có mấy cái thông minh khỉ nha."

Đối mặt với đối phương kỳ thị tính ngôn luận, Lane biểu lộ bình tĩnh.

"Dùng kỳ thị đến đối kháng kỳ thị xưa nay không sáng suốt, nữ sĩ. Nhất là các ngươi chủng tộc tại vũ lực bên trên ở thế yếu thời điểm."

"Hiện tại, nói cho ta các ngươi đến cùng gọi đến cái gì."

Nữ Elf không quan trọng mỉm cười: "Ngươi muốn cho ta dùng hình? Đến a, nhìn xem ta có phải hay không cái nhuyễn đản!"

Lane nhìn xem nàng: "Vật kia những nơi đi qua không người còn sống, các ngươi hiện tại cũng tại bên trong lòng chảo sông."

"Ngươi cảm thấy chúng ta để ý sao?"

"Cảm giác tử vong không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nữ sĩ." Witcher dùng chuyên nghiệp tính giọng điệu nói xong, "Liền xem như người tự sát, tại bọn hắn sắp chết dưới tình huống cũng đại khái dẫn đầu sẽ xuất hiện bản năng tính giãy dụa, đây là sinh vật bản tính."

"Mà lại vật kia có thể tại lớn như vậy phạm vi bên trong ăn hết vô luận lớn nhỏ các loại sinh vật ta cảm thấy cái kia quá trình nhất định không thoải mái, cũng không dứt khoát."

Trong nháy mắt này, Lane trông thấy cái kia nữ Elf ánh mắt lộ ra rõ ràng, theo bản năng sợ hãi.

Không hề nghi ngờ, nàng cần phải xác thực gặp qua.

Mà lại từ biểu hiện này nhìn.

"Các ngươi muốn đem vật kia dẫn tới cảng nổi hoặc là cứ điểm Haggui?"

Lane đột nhiên nói xong.

Nữ Elf bỗng nhiên cứng đờ một nháy mắt, nhưng rất nhanh lại ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại.

"Các ngươi nghĩ ngăn chặn Hereward đội xe, nhưng là các ngươi biết tại tiếp chiến về sau lập tức thoát ra, tiếp lấy hướng những phương hướng khác đi. Lưu lại bị dọa đến không nhẹ, còn tại nghi thần nghi quỷ đề phòng nhân loại đội xe."

"Sau đó vật kia liền có thể đang ăn xong địa phương khác sau tìm tới đội xe, các ngươi lại có thể thoát ly?"

Một hệ liệt Logic rõ ràng suy luận tại Mentos cùng Lane phối hợp bên trong bị làm rõ.

Nữ Elf biểu lộ cũng nói cái này suy luận tính chính xác.

Lane giật mình, mặc dù Scoia'tael các chiến sĩ tại cá thể phương diện phần lớn bởi vì cừu hận hoặc là cổ động mà hung hãn không sợ chết.

Nhưng là thân là đội du kích loại này đội ngũ hình thức, ưu tiên hạng mục công việc từ trước đến nay nên bảo tồn tự thân, bảo tồn biên chế.

Chỉ có duy trì đội ngũ tự thân tồn tại, mới có thể ở phía sau có cơ hội kiên trì tác chiến.

Đối với quân đội tới nói, không có đầu óc, khống chế không được cảm xúc hung hãn không sợ chết, chỉ là tại đối mặt khó khăn thế cục lúc vò đã mẻ không sợ sứt lỗ mãng.

Mà dưới mắt chi đội ngũ này, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong là nên hoàn thành nhiệm vụ sau an toàn rút lui cái này sạp hàng chuyện phiền toái.

Cho nên tại Lane nói đến 'Bọn hắn lại bị quái vật kia ăn hết' lúc, nàng loại người này mới có thể lộ ra ngoài ý liệu hoảng sợ thần sắc.

Cái kia không giống như là đã sớm làm tốt tâm lý kiến thiết dáng vẻ.

Nhưng lại tại Lane muốn lấy cái này vì điểm đột phá, tiến một bước công phá đối phương tâm lý phòng tuyến thời điểm. Nổi sương mù.

Một chút xem ra nhẹ nhàng, trên thực tế lại so không khí nặng sương mù, chính im hơi lặng tiếng cũng không có chút nào mùi, từ phía sau bọn họ rừng rậm trên mặt đất nằm sấp lan tràn tới.

Sương mù tại còn không có trở nên nồng đậm thời điểm luôn luôn rất không dễ dàng bị phát giác.

Thẳng đến

"Ngươi đừng nghĩ? !"

Trên mặt đất nằm nữ Elf xem ra như cũ muốn cười lạnh nói cái gì.

Nhưng là rất kỳ quái, Lane nhìn xem gần như chỉ ở gang tấc nữ Elf, cảm giác nàng âm lượng nhưng thật giống như rất xa, rất nhẹ. Thật giống liền như vậy thật mỏng một tầng sương mù, liền đem thanh âm ngăn trở bảy tám phần.

Mà lại không riêng gì hắn chú ý tới cái này hiện tượng kỳ quái, nữ Elf mặt mũi của mình cũng bỗng nhiên hiện ra một vòng hoảng sợ.

Liền còn chưa nói xong đều nghẹn trở về.

"Đây là cái gì!"

Lane lớn tiếng hướng nữ Elf hỏi, có thể hắn lại phát hiện chính mình rõ ràng là kêu đi ra thanh âm, hiện tại âm lượng cũng giống là nhu hòa nói nhỏ.

Bốn phía bỗng nhiên lâm vào tử vong một dạng yên tĩnh.

Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền bắt đầu vẫn nhảy nhót lên.

Cái kia sương mù đã im hơi lặng tiếng rải tán mở, bị sương mù bao phủ địa phương, hết thảy thanh âm đều giống như bị hấp thu.

Lane ngừng thở, liếc nhìn những cái kia bị hắn đánh bại trên mặt đất Scoia'tael thành viên.

Phát hiện bọn hắn mặc dù ở trong sương mù có chút khó chịu ho khan, nhưng là còn lại sinh lý chỉ tiêu cũng không có quá lớn gợn sóng.

Thế là hắn bắt đầu cẩn thận hô hấp.

"Mang theo một luồng kim loại mùi tanh nhưng độc tính không cao, đối với người bình thường đến nói đều chỉ tương đương với dùng chì ống nước uống nước mà thôi."

Sương mù dần dần nồng nặc lên, hiện tại tầm nhìn đã không đủ 10m.

Mà chung quanh thì càng thêm yên tĩnh.

Thanh âm gì đều nghe không được, chỉ có bên trong thân thể, xương cốt ma sát, huyết dịch tại trong mạch máu lưu động, chính mình phổi hô hấp, nhịp tim, cuộn dây gân co duỗi những âm thanh này tại trong yên tĩnh bị nổi bật đi ra.

Bọn chúng dựa vào trong cơ thể trạng thái cố định vật chất chấn động mà truyền đến giác quan.

Lane cẩn thận xê dịch bước chân, mà vốn nên tại đế giày cùng thảm cỏ, thổ địa ở giữa phát ra tiếng ma sát âm biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng là lòng bàn chân của mình lại có thể rõ ràng không sai truyền đến gặp trở lực xúc cảm.

Trên cổ dây chuyền lúc đầu nên trong lúc đung đưa phát ra 'Soạt' âm thanh, cũng chỉ còn lại tại lồng ngực rất nhỏ va chạm xúc cảm, mà không có thanh âm.

Loại này rõ ràng làm hoạt động lại không hề có thanh âm phản hồi mâu thuẫn cảm giác, phản trực giác hiện tượng, làm cho lòng người bên trong tóc thẳng hoảng.

Còn không chỉ như thế.

Lane cau mày, hắn trong hai mắt dựng thẳng đồng tử có chút co rụt lại.

Đối diện với hắn, nhìn về phía hắn cái kia nữ Elf ánh mắt cũng có chút co rụt lại.

Witcher cái cổ một bên lông tơ như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên trống rỗng đứng lên.

Không chút nghĩ ngợi, Arondight từ bên hông ra khỏi vỏ.

Trong trẻo ánh bạc trực tiếp ngăn tại Lane bên cạnh.

Một luồng không tính lớn lực lượng từ trên lưỡi đao truyền đến, nương theo lấy một tiếng nhỏ đến kém xa 'Đương' thanh âm, còn có bởi vì va chạm mà bắn ra đến hoả tinh.

Mặc dù chỉ là không có ý nghĩa một lần công kích cùng phòng thủ hoạt động quá trình.

Nhưng là trong nháy mắt này, lực đạo lưu chuyển bị Lane thân thể ghi chép, tại sinh hóa trí não bên trong bị phân tích.

Địch nhân lực đạo lớn nhỏ, thân thể đại khái kết cấu, tiến công hoạt động mô hình tại Lane trong đầu đều bản năng thô sơ giản lược tạo dựng lên.

【  Ashina Arts · Ascending Carp 】 kỹ thuật yếu điểm, lúc đầu cũng liền có thông qua công thủ tầm đó sinh ra lực lượng truyền lại, đến lý giải địch nhân chiêu thức cùng tình huống thân thể, tiến tới đánh sụp đổ địch nhân tư thế ý tứ.

Cho nên Lane tại đó trong tích tắc liền đầu đều không có chuyển một cái, thân thể cũng đã chuẩn xác lại mau lẹ làm ra phản kích hoạt động.

Chân của hắn triệt thoái phía sau một bước, đồng thời tại lúc rơi xuống đất đột nhiên tăng lực hướng bên cạnh đẩy ra!

Chính như hắn chỗ đoán, địch nhân thân thể rất nhẹ, thậm chí được xưng tụng xúc cảm mỏng manh.

Nhưng là một cước này đi xuống lại vừa vặn đá vào đối phương hai chân đầu gối trên vị trí.

Sát theo đó Lane trôi chảy xoay người, hoạt động ở giữa dính liền như là đã sớm kế hoạch xong, nước chảy mây trôi.

Bàn tay của hắn chính xác ở giữa không trung chế trụ đối phương vốn là thấp hắn một đầu, sau đó bước chân lảo đảo sau liền thấp hơn đầu.

Cố định lại đầu về sau, nguyên bản dùng để ngăn cản Arondight thuận thế hướng phía dưới cắm xuống!

Lưỡi đao thế như chẻ tre đâm vào đối phương bị cưỡng ép lệch ra đầu, lộ ra bên cạnh cái cổ xương quai xanh, một đường vào trong thẳng vào lồng ngực!

Thổi phồng như là sương máu phun tung toé, nhan sắc lại là sương mù màu trắng, từ đối phương trên xương quai xanh vết đao phun ra ngoài.

Nhưng là không có lưỡi đao vào thịt 'Phốc phốc' âm thanh, đối phương dữ tợn xấu xí miệng thật to mở ra, nhưng cũng không có chói tai tiếng kêu thảm thiết.

Lane cau mày, đem trên lưỡi đao phù văn sáng lên một tiểu tiết hào quang màu vàng óng trường đao rút ra.

Trên tay cũng buông ra đầu của địch nhân, để nó tự do rơi xuống đất.

Thân thể của đối phương vừa quẳng xuống đất, lại toàn bộ tán loạn thành một đoàn sương trắng, tan rã tại hoàn cảnh bên trong.

Foglet

Nhìn đối phương hình thể tan biến Witcher bờ môi im ắng hít hít.

Vừa rồi muốn từ mặt bên móc cổ của hắn đồ vật diện mạo, tại hắn chuyển thân đem trường đao đâm vào đi một khắc này liền hoàn toàn thấy rõ.

Xám trắng làn da, lanh lảnh lỗ tai, loại người dị dạng khung xương, móng vuốt bén nhọn, chiều dài cánh tay quá gối. Diện mạo cùng miệng lại dữ tợn lại dơ bẩn.

Phối hợp với bây giờ sương mù, đây quả thật là phù hợp Lane ban đầu ở lấy được tình báo sau một cái phỏng đoán.

Foglet lại là có khả năng thả ra loại này có thể hấp thu thanh âm, còn mang theo rất nhỏ độc tính ma pháp sương mù.

Nhưng là

Quy mô lớn như vậy là Foglet có thể làm được sự tình?.