Chương 1198: Deviljho —— Khủng Bạo Long!

Chương 1198: Deviljho —— Khủng Bạo Long!

Mà lại Lane có thể xác định, chính mình mới vừa đâm chết Foglet cũng không phải là thường gặp huyễn ảnh.

Một chút bởi vì sống được thời gian không ngắn, mà lại đem năng lực của mình khai thác rất tốt Foglet, có thể đem sương mù bắt chước ngụy trang thành mình bộ dáng.

Chế tác một cái có thể công kích, mê hoặc địch nhân Huyễn Ảnh Phân Thân.

Nhưng là cái kia phân thân tại bị đánh vỡ lúc, biểu hiện tựa như là một đoạn đột nhiên sụp đổ thu hình lại.

Tạo dựng phân thân ma pháp sương mù kết cấu bị đánh vỡ cực hạn chịu đựng, phân thân lại đột nhiên đình trệ, sau đó trực tiếp tan biến.

Thế nhưng là vừa rồi Lane dùng ánh mắt ghi chép toàn bộ quá trình.

Cái kia Foglet tại bị chọc thời điểm quất một cái, tiếp lấy hướng đất bên trên ngã sấp xuống, đó cũng không phải là ma pháp huyễn ảnh sẽ có biểu hiện.

Kia là thuộc về sinh vật tính đặc thù.

Witcher là nghiên cứu cùng học tập quái vật tri thức người trong nghề, liên quan tới Ghoul cùng Alghoul hai cái này cùng loại lại có khác biệt sinh vật học thuật trứ tác, Kaer · Morhen bên trong liền có từ điển lớn như vậy một bộ cỡ sách lớn.

Bất luận cái gì nhỏ xíu sinh vật tính khác biệt, đều có thể tại bên trong nhiệm vụ muốn Witcher mạng.

Cho nên bọn hắn đối với quái vật nghiên cứu cũng gắng đạt tới tỉ mỉ nhập vi, làm ra phân chia cùng phán đoán.

Lane tự nhận không biết đem ma pháp sương mù huyễn ảnh cùng chân thực Foglet nhận sai.

Nhưng cái này càng kỳ quái hơn. Hắn còn thật không có nghe qua loại nào Foglet tại chết về sau biết không lưu lại huyết nhục thi thể, ngược lại biến thành sương mù tiêu tán!

Công việc này nếu để cho Witcher tiếp, đều không có đầu có thể cầm đi chứng minh nhiệm vụ hoàn thành, nhận lấy tiền thưởng!

Mà đổi thành một bên, nguyên bản bị Lane đánh ngã trên mặt đất một đám Scoia'tael.

Lúc này bọn hắn cũng tại từ mặt đất lan tràn tới sương mù kích thích dưới phí sức lung lay đầu, hơi tỉnh tỉnh thần.

Lane cũng không phải là hướng về phía giết người đi đánh, cho nên bọn hắn nhiều lắm là chính là trên thân có gãy xương, hoặc là não chấn động.

Ẩn chứa kim loại mùi tanh sương mù tràn vào xoang mũi sau, kích thích những người này đều tuần tự mở mắt.

Tiếp lấy bọn hắn đều như ở trong mộng mới tỉnh hoảng sợ kêu to, thế nhưng là ở trong mắt người khác, lại chỉ là phí công miệng mở rộng, phát ra thanh âm yếu ớt mà xa xôi.

Đồng thời, những sương mù này cũng bắt đầu im hơi lặng tiếng phun trào lên.

Bỗng nhiên, tại màu ngà sữa trong sương mù, lại một cái gầy còm còng lưng dị dạng thân ảnh ngưng tụ ra.

Lặng yên không một tiếng động đối với một cái Half-Elf vung ra móng vuốt.

Cái kia Half-Elf mờ mịt chưa phát giác, còn là đứng tại hắn đối diện một cái Dwarf, đối với sau lưng của hắn giơ lên tên nỏ.

Người lùn kia sợi râu phún trương, miệng thật to giật ra, thế nhưng là thanh âm chính là truyền không đến vẻn vẹn có 10m khoảng cách Half-Elf trong lỗ tai.

Một cái tên nỏ kích phát ra đi, cọ qua Half-Elf y phục, đính tại Foglet trên thân.

Này mới khiến hắn bỗng nhiên quay đầu, Half-Elf trên tay một tay búa kinh hãi bên trong lung tung hướng phía Foglet chém tới.

Dwarf cùng Half-Elf hoạt động gây nên càng nhiều người chú ý, Half-Elf người bên cạnh cũng miễn cưỡng đè xuống bị Lane đánh đi ra mê muội, đau đớn.

Riêng phần mình rút ra vũ khí, vây công cái kia hiện hình Foglet.

Làm bằng sắt vũ khí đưa nó đánh khắp nơi lảo đảo, cuối cùng chịu mấy chục cái mới một lần nữa tiêu tán.

Toàn bộ quá trình đều im hơi lặng tiếng, hoàn toàn yên tĩnh.

Đây càng thêm nhường Lane xác định, vật kia tuyệt đối không phải là ma pháp sương mù phân thân.

Bình thường làm bằng sắt vũ khí cũng không phải Witcher kiếm bạc, vừa rồi cái kia đả kích cảm nhận liền cùng đánh vào thực thể quái vật trên thân không sai biệt lắm.

Kiếm sắt có hiệu quả, chỉ là đối với quái vật không có kiếm bạc dứt khoát mà thôi.

Hoàn toàn không phải đối mặt ma pháp phân thân lúc loại kia vô pháp chém trúng hư vô cảm giác.

Nhóm Scoia'tael tiêu diệt một cái Foglet về sau, chưa tỉnh hồn cùng nhìn nhau, đồng thời ý đồ tới gần nói chuyện lớn tiếng.

Rút ngắn nói chuyện khoảng cách xác thực có trợ giúp vượt qua loại này sương mù vượt xa bình thường hút âm thanh quả.

Bọn hắn tốt xấu xem như hoàn thành một chút câu thông.

Bọn hắn ánh mắt hoảng sợ nói rõ bọn hắn kỳ thật biết rõ cái này sương mù đại biểu cái gì. Bọn hắn đã tiến vào cái kia không biết sinh vật ăn uống khu vực bên trong.

Lane đứng tại cách đó không xa, nhóm Scoia'tael lấy ánh mắt phẫn hận nhìn xem cái kia ở trong sương mù cao lớn lại mông lung Witcher.

Nhưng là cuối cùng, không ai lại hướng hắn động thủ.

Tất cả mọi người cẩn thận quan sát đến chung quanh, đồng thời không ngừng di động.

Nữ Elf cũng miễn cưỡng từ nằm ngửa tư thế, một cái tay che lấy phía sau lưng, một cái tay khác chậm rãi đem chính mình chống lên đến một chút.

Sát theo đó, một đạo sắc bén không khí từ nữ Elf bên mặt lọn tóc bên cạnh xẹt qua.

Lăng lệ khí lưu thậm chí tại trong sương mù ngắn ngủi lưu lại một đạo chân không vết tích.

Nữ Elf chậm nửa nhịp nhìn về phía Witcher, lại phát hiện hắn mới vừa thu hồi chính mình đá ra đi bàn chân.

Nàng lại quay đầu.

Sau lưng nàng, một cái im hơi lặng tiếng Foglet, bị một cái Elf trường đao đóng đinh tại sau lưng trên cành cây, thi thể chính tán loạn thành sương mù.

Chỉ có cái kia thanh Elf trường đao, thân đao phối hợp có chút lay động không ngừng.

"Muốn thời điểm chết người cuối cùng sẽ giãy dụa, đúng không?"

Lane hừ nhẹ một tiếng, đem ánh mắt từ nữ Elf trên thân dịch chuyển khỏi.

Nữ Elf chỉ nhìn thấy môi hắn giật giật, lại cái gì đều không nghe thấy.

Nhưng là hành động đã nói rõ hết thảy.

Nàng cắn bị máu nhuộm đỏ răng quay đầu nhìn một chút cắm ở trên cành cây, chính mình bội đao.

Đầu tiên là vịn chuôi đao đem chính mình lảo đảo chống lên đến, sau đó bỗng nhiên rút ra, trước người làm phòng vệ tư thái.

Trừ những cái kia kiên định muốn chết người, đại bộ phận người bất kể nói thế nào, đều là biết trước khi chết làm giãy dụa.

Nhất là cái này một đống người, lúc đầu tại kế hoạch của bọn hắn bên trong chính là muốn bảo toàn tự thân.

"Ngươi vừa rồi nện đứt ta một cái xương sườn!" Nữ Elf dạo bước đến Lane bên người, há to mồm trên cổ nổ gân xanh hô hào.

Nàng tựa hồ muốn đem thân thể đau đớn dùng tiếng la phát tiết đi ra, nhưng là tại Lane trong lỗ tai, thanh âm này nhẹ tựa như là thì thầm.

"Có thể còn sống chính là ngươi hôm nay vận khí tốt, nữ sĩ."

Lane cặp kia có chút tỏa sáng ánh mắt bốn phía tuần sát, hắn đồng dạng hô to.

"Hiện tại chúng ta phải cùng một chỗ nghĩ biện pháp, nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra!"

Sương mù hút âm đặc tính, dẫn đến hiện tại cho dù mọi người tim đập nhanh hơn, hô hấp tăng tốc, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ thế mà hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà lại câu thông hiệu suất trở nên phi thường thấp.

"Những vật này đều chỉ là tiểu nhân vật!"

Nữ Elf chỉ vào bốn phía gọi, đau đớn ôn tồn híz-khà-zzz kiệt lực kêu to nhường nàng tóc ngắn ghé vào trên trán.

"Ngươi sẽ không muốn nhìn thấy trong sương mù ở giữa vật kia! Không ai có thể thấy nó còn sống! Hi vọng duy nhất là nhanh chạy ra ngoài!"

Nói xong, nữ Elf liền cẩn thận hướng phía còn lại Scoia'tael người bên người dựa sát vào.

Nàng vừa rồi nói với Lane những cái kia, chủ yếu là muốn để cái này mạnh mẽ chiến sĩ cùng bọn hắn cùng đi, có thể nhiều một chút hi vọng còn sống.

Lại có một cái Foglet từ trong sương mù im ắng xuất hiện. Nó lần này xuất hiện tại một cái tầm mắt góc chết, một móng vuốt đập ngã một cái Halfling.

Halfling trên mặt đất ngã xuống chấn động gây nên phụ cận người khác chú ý, mấy người này mới loạn đao đi lên lại đem cái này Foglet cho chém chết.

Halfling che lấy đỉnh đầu lảo đảo đứng lên.

Nếu như không phải là hắn mang theo cái hộ cái cổ, vừa rồi Foglet móng vuốt đã đầy đủ từ gáy đào được xương cổ của hắn xương.

Nữ Elf hướng Lane phất phất tay, ra hiệu hắn mau cùng lên.

Hiện tại sương mù nồng độ càng ngày càng cao, trong không khí màu ngà sữa càng ngày càng đậm. Tầm nhìn đã từ 10m áp súc đã đến chừng năm mét.

Mà lại tin dữ còn không chỉ như thế.

Lane nghiêng người tránh thoát một cái đột nhiên xuất hiện Foglet vung trảo, trở tay đấm ra một quyền đến!

Không có âm thanh, nhưng là nắm đấm kia quyền phong ở trong sương mù mang ra tầm vài vòng màu ngà sữa sóng khí.

Hình khuyên sóng khí trung tâm nắm đấm đâm vào Foglet trên đầu, viên kia dị dạng đầu lâu tại trọng áp dưới đầu tiên là biến hình, cuối cùng vỡ vụn xương cốt đột phá da thịt bao khỏa.

Hiện lên hình quạt trải rộng ra một hồi huyết nhục trùng kích mặt, cuối cùng tiêu tán tại trong sương mù.

Mà Lane một cái tay khác, Arondight tinh chuẩn tại một cái Foglet mới xuất hiện thời điểm, liền theo nó trong miệng chọc đi vào, bén nhọn đầu đao từ sau não nhô ra tới.

Foglet đang xuất hiện càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tấp nập.

Vừa rồi mặc dù biểu lộ hoảng sợ, nhưng tốt xấu còn cố gắng muốn ra bên ngoài rút nhóm Scoia'tael, lúc này liền di động đều chật vật.

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không biết Foglet biết ở nơi nào đột nhiên im hơi lặng tiếng xuất hiện.

Nhường mỗi người thay người khác giám thị tầm mắt góc chết, tạo thành đội ngũ có thể giải quyết loại vấn đề này.

Nhưng là loại này đội ngũ nếu như không có lâu dài luyện tập, hoặc là siêu cao tổ chức độ cùng ăn ý độ, như vậy căn bản chính là nói suông.

Scoia'tael hiển nhiên không có luyện qua loại này hạng mục, lẫn nhau ở giữa ăn ý cũng không đạt tiêu chuẩn.

Cho nên bọn họ tại sau năm phút, mới đi không đến xa năm mươi mét. Đồng thời mỗi người đều trong lòng tiều tụy, đầu đầy mồ hôi dáng vẻ.

Nữ Elf trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Bởi vì dựa theo bọn hắn đối với sương mù hiểu rõ, cái này sương mù càng là đậm đặc, Foglet xuất hiện càng là tấp nập, vậy đã nói rõ. Bọn hắn kỳ thật đã càng ngày càng tiếp cận trung tâm!

"Nó hướng chúng ta đến rồi!" Nữ Elf phát tiết sợ hãi hô to, "Vì sao lại dạng này! Nó không phải là đi ngang qua bên cạnh của chúng ta! Nó hướng về phía chúng ta tới! Cái này không đúng!"

Nhưng là tại sương trắng phía dưới, thanh âm của nàng tựa như là nhỏ giọng thầm thì.

Đồng thời hoàn toàn truyền không được bao xa.

Một bên khác, cách Scoia'tael tại thẳng tắp khoảng cách bên trên không bao xa Lane.

Hắn bắt đầu lấy không gì sánh được cảnh giác thần sắc nhìn khắp bốn phía.

Bởi vì tại bên cạnh hắn, đang có rất nhiều bị bẻ gãy cây cối chính chậm rãi đổ xuống.

Tại bình thường hoàn cảnh bên trong, này sẽ mang đến liên tiếp lõi gỗ bị xé nứt 'Kẹt kẹt' âm thanh, còn có thân cây nện trầm đục.

Nhưng là tại cái này sương trắng bên trong, hắn chỉ có thể cảm giác được dưới chân mặt đất chấn động, lại toàn bộ hành trình không có gì thanh âm.

Những cái kia tráng kiện thân cây, tựa như là xốp giòn hình côn bánh bích quy, bị tuỳ tiện vỡ nát, bẻ gãy.

Nồng vụ mông lung, sau lưng Lane, màu ngà sữa sương mù chỗ sâu, một cái khổng lồ bóng đen chính chậm rãi tới gần.

Bóng đen kia càng đến gần, diện tích thì càng lộ ra khổng lồ.

Bốn phía cây cối tại nó bên người không gì sánh được yếu ớt, nhưng là nó di động nhưng thật giống như căn bản không có gây nên mảy may chấn động.

Cái này cũng dẫn đến Lane chỉ biết mình bên người có cái gì, thế nhưng lại không có cách nào thông qua mặt đất chấn động đến xác định vị trí.

Hết thảy từ đầu đến cuối đều sa vào tại tử vong trong yên tĩnh.

Trong sương mù dày đặc bóng đen, chính giữa vị trí, một đôi nho nhỏ, ố vàng loài bò sát ánh mắt, nhìn chằm chằm đưa lưng về phía chính mình Witcher.

Mà sát theo đó

Một tấm hung ác mà miệng cực lớn như là vặn dây cót một dạng chậm chạp lại hùng hồn mở ra, tiếp theo từ trời mà rơi!

Quá trình này vẫn như cũ im hơi lặng tiếng.

Nhưng là đưa lưng về phía nó Witcher, cái kia màu hổ phách mắt mèo lại bình tĩnh chuyển động.

Sền sệt sương mù có một chút chỗ tốt —— nó bị khuấy động lúc lại hết sức rõ ràng!

【  Gia Tốc Thuật 】!

Lane thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo khói xanh tan biến.

Mà liền tại tiếp theo trong nháy mắt, ác ma kia cực lớn hàm dưới hung hăng cày vào mặt đất.

Số lượng phong phú nát răng tại áp lực dưới bắn bay bắn ra bốn phía!

Ở phía xa nằm phục người xuống, hạ thấp trọng tâm giảm tốc dừng lại Lane, lúc này ánh mắt nhắm lại lên, lần thứ nhất nhìn thấy cuộc dị biến này trung tâm nhất.

Deviljho

Witcher đầu tiên là phi thường chuyên nghiệp nói ra trước mắt cái này sinh vật tên khoa học, đón lấy, mới là nó tại một cái thế giới khác hoành hành bá đạo, nhường người không rét mà run thường dùng tên.

"Khủng Bạo Long! ! !".