Chương 1199: Ma lực

Chương 1199: Ma lực

Khủng Bạo Long, đến từ đại lục mới thế giới đang ở.

Cái này khiến Lane không biết là nên có cái tâm tình tốt còn là xấu tâm tình.

Mặt tốt ở chỗ, tại cái này mênh mông nhiều trong dị thế giới, Conjunction of the Spheres mang tới sinh vật khủng bố là một cái hắn có được hiểu rõ đồ vật.

Mặc dù tại đại lục mới mạo hiểm lúc, hắn cũng không có chính diện tao ngộ qua loại sinh vật này, nhưng là đang cùng đại lục mới đoàn điều tra Long Nhân học sĩ, sinh thái nghiên cứu rõ rệt dài thỉnh giáo lúc, loại sinh vật này tri thức hắn là học qua.

Nhưng là một mặt xấu thì ở chỗ thứ này quá mạnh!

Liền xem như tại nhưng phàm là đầu quái vật sinh mệnh lực đều cường hãn đến kinh người, thân thể cùng lực lượng cũng đều cường hãn đến kinh người đại lục mới, loại quái vật này khủng bố cũng thuộc về loại kia làm trò đùa quá trình bên trong đều tốt nhất đừng liên lụy một loại kia!

Khủng Bạo Long, tại sinh vật học phần loại bên trên thuộc về thú long chủng.

Cái này một long chủng đặc điểm ở chỗ, bọn chúng cùng Lane cố hương thế giới Viễn Cổ thời đại Tyrannosaurus không sai biệt lắm, đều là tại mạnh mẽ toàn thân cơ sở bên trên, hai cái chân trước lại thoái hóa thành ngắn nhỏ dáng vẻ gầy yếu.

Mà Khủng Bạo Long, thì có thể nói là đứng tại cái này long chủng sinh thái vị đỉnh điểm nhất sinh vật!

Bị chấn lên đất đá nhao nhao im ắng rơi xuống, thân thể to lớn bên trên, cái kia một đôi nho nhỏ màu lờ mờ ánh mắt hiện ra loài bò sát sinh vật đặc hữu vô tình cùng máu lạnh.

Loại này ánh mắt tại những sinh vật khác trên thân sẽ chỉ là điểm cười, nhưng là tại Khủng Bạo Long trên thân. Cái này sinh vật trên người tất cả mọi thứ, đều chỉ sẽ để cho người cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi mà thôi!

Trong sương mù dày đặc, Khủng Bạo Long chỉ là đem chính mình mang tính tiêu chí đầu lâu bỏ vào Lane trước người tầm nhìn bên trong.

Toàn thân nó đều là hận không thể nổ nát làn da khổng lồ cơ bắp khối!

Thị giác lực trùng kích có thể so với tại Arda thế giới Lonely Mountain phía trước, những cái kia chui xong dốc núi lao ra cơ bắp cây gậy, Phệ Địa Cự Trùng!

Màu xanh sẫm nhỏ vụn lân phiến mang theo một loại quỷ dị sền sệt trơn nhẵn cảm giác.

Mà nhất mang tính tiêu chí chính là miệng của nó.

Cái kia miệng cực lớn, khóe miệng một mực mở đến trên cổ! Đỏ tươi miệng nội bộ cơ bắp tại màu xanh sẫm trên lân phiến mở ra hai đạo lỗ hổng.

Khó có thể tưởng tượng cái này miệng há mở đến cực hạn sẽ có bao nhiêu lớn!

Mà trong cả đời đều tại sinh trưởng tốt, thậm chí cả đột phá khẩu giọng, dài đến hàm trên cùng hàm dưới vỏ ngoài lộn xộn răng, lại thật lớn gia tăng Khủng Bạo Long đầu trọng lượng.

Mặc dù đầu này rồng chỉ ở Lane trước mặt từ trong sương mù dày đặc lộ cái đầu, nhưng là Lane biết rõ.

Vì cân bằng đầu trọng lượng, đồng thời cân bằng cái này một thân kinh khủng cơ bắp, cái đuôi của nó thô nhất địa phương, cơ hồ cùng nó eo một dạng tráng kiện!

Răng rất dễ dàng mài mòn liền điên cuồng răng dài, đầu trọng lượng cùng cơ bắp trọng lượng quá nặng liền nhường cái đuôi to ra hóa, toàn thân trọng lượng quá lớn liền tiếp tục dài cơ bắp thẳng đến chống lên

Loại này bạo lực, như là mặt nhiều thêm nước nước nhiều thêm mặt quái đản sinh vật tiến hóa khuynh hướng, hỗn hợp tạo thành Khủng Bạo Long loại sinh vật này.

Bạo lực, cuồng loạn, liều lĩnh, chỉ vì một mục tiêu.

Vì cái mục tiêu này, Khủng Bạo Long tổ tiên cùng bọn chúng hiện tại, đều hoàn toàn không ngại đem thân thể loay hoay thành hiện tại loại này bộ dáng.

—— vì ăn uống!

Loại sinh vật này tự có ghi chép đến nay, chưa từng có bất luận kẻ nào nhìn thấy bọn chúng từng tiến vào 'Ăn no' loại trạng thái này!

Một đầu Khủng Bạo Long trạng thái, nếu như quả thực là muốn phân chia lời nói cũng chỉ có một loại —— đói điên!

Mỗi một đầu Khủng Bạo Long, mỗi một phút, bọn chúng tất cả đều ở vào đói điên trạng thái.

Sinh vật đói liền biết muốn ăn cơm, thế là trừ tự thân bên ngoài, hết thảy loại thịt đối với Khủng Bạo Long mà nói liền tất cả đều là đồ ăn.

Loại này không giảng đạo lý xâm lược tính, còn có bọn chúng vì cam đoan ăn uống mà tiến hóa ra thân thể, nhường loại này rồng tại đại lục mới đám thợ săn nhiệm vụ bản bên trên, nhiệm vụ độ khó chưa bao giờ rớt xuống qua 8✰!

Một chút trạng thái đặc thù phía dưới, Khủng Bạo Long thậm chí tuỳ tiện liền có thể đạt tới cùng sinh thái dây xích chóp đỉnh, như là thiên tai Cổ Long một dạng nhiệm vụ tinh cấp, cũng chính là 9✰!

Cổ Long bị đại lục mới thế giới đám người xưng là 【  thiên tai 】 chỉ là tại một chỗ bình thường sinh hoạt, đều có khả năng đối với bản địa hoàn cảnh tiến hành long trời lở đất ảnh hưởng.

Mà Khủng Bạo Long, từ một loại nào đó mức độ đi lên nói cũng cùng 【  thiên tai 】 không khác.

Nó là 'Nhằm vào chuỗi sinh vật thiên tai' !

Cũng bị đám thợ săn xưng là 【  sinh thái dây xích đất đá trôi 】.

Loại quái vật này bởi vì cái kia cuồng bạo đến vô biên vô hạn muốn ăn, còn có bản thân cái này một bộ vì ăn uống mà trưởng thành, tiến hóa đi ra thân thể cùng lực lượng.

Nó có thể tại không có ngang nhau trở ngại dưới tình huống, tuỳ tiện trong khoảng thời gian ngắn đem một cái địa khu hết thảy vật sống toàn bộ ăn sạch!

Tạo thành khu vực tính sinh vật diệt tuyệt!

Mahakam sơn mạch khoảng thời gian này tình huống nếu như đặt tại Khủng Bạo Long trên thân. Lane vậy mà cảm thấy không thế nào ngoài ý muốn.

Nhưng là nói đi thì nói lại, đầu này Khủng Bạo Long. Thật còn có thể mới đại lục đoàn điều tra bình thường sách vở bên trong Khủng Bạo Long tiêu chuẩn đến xem sao?

"Tiên sinh, căn cứ đã biết Khủng Bạo Long khung xương, còn có đối trước mắt đầu này Khủng Bạo Long đầu quan sát, ta đã hoàn thành chờ tỉ lệ vẽ, hiện tại tung ra đến trên võng mạc."

Đang khẩn trương Chuuya không thiếu ưu nhã cùng trật tự thanh âm tại trong đầu vang lên.

Lane tầm mắt cạnh góc bên trên, một bộ Khủng Bạo Long bản vẽ trắc diện tiêu lên số liệu, bị sinh hóa trí não tung ra đi lên.

Đại khái ngoại hình cùng bình thường Khủng Bạo Long không có gì sai biệt, nhưng là ở bên đồ thị hình chiếu bên trên đánh dấu thân dài

"Dài bốn mươi mét!"

Lane híp mắt, đồng thời rủ xuống bàn tay buông ra lại nắm chặt, kích hoạt cơ thể của mình cùng thần kinh.

"Bằng vào cái này vượt xa bình thường hình thể cũng có thể coi là là Khủng Bạo Long bên trong 【  đặc thù cá thể 】."

Dài bốn mươi mét, số liệu này chỉ là phải nói khả năng nhường người hoàn toàn không có cảm giác.

Nhưng là nếu như lấy ra so sánh: Một cái 1m7 trái phải bình thường nhân loại, đứng tại đầu này Khủng Bạo Long chân sau móng vuốt bên cạnh. Như vậy giẫm trên mặt đất loài bò sát sinh vật móng vuốt độ dày, cũng liền gần so với nhân loại thấp hơn một cái đầu thêm bả vai mà thôi.

Nhân loại đầu liền nó gân nhượng chân đều với không tới!

"Mà lại không hề nghi ngờ, tiên sinh." Mentos ngữ khí vẫn như cũ tỉnh táo, lại mang theo nhắc nhở, "Đầu này Khủng Bạo Long đáng giá nhất chú ý còn không phải hình thể, xa xa không phải là."

Từ trong sương mù dày đặc đưa đầu ra ngoài, hướng phía dưới gặm ăn dữ tợn miệng rộng hướng về sau thu hồi đi.

Bị tấm kia miệng rộng bên trên nhô ra miệng lộn xộn răng mang theo đi ra đá vụn bùn đất chính rơi xuống, muốn ăn vĩnh viễn không có thể được đến thỏa mãn quái vật, khóe miệng còn chảy xuống sền sệt ngụm nước.

Cái kia trong suốt chất lỏng sềnh sệch nhỏ tại trên mặt đất sau, nhường đất đá cấp tốc toát ra bọt khí, đồng thời dâng lên khói trắng, hiển nhiên có được cường toan tính ăn mòn.

Nhưng là đây hết thảy quá trình đều bởi vì sương trắng mà im hơi lặng tiếng.

Khổng lồ quái vật cặp kia mờ nhạt ánh mắt nhìn xem Witcher, bước chân lui lại.

Vẻn vẹn hai bước dáng vẻ, liền một lần nữa biến thành trong sương mù dày đặc một mảnh bóng đen, đồng thời rất nhanh liền bóng đen cũng sẽ không tiếp tục chiếu rọi đi ra.

Lane thận trọng hướng lấy vừa rồi Khủng Bạo Long tập kích vị trí của hắn đi tới.

Đồng thời trên đường cũng không quay đầu lại cầm một cái Foglet móng vuốt, sát theo đó nâng cao chân sau đạp.

Bị mật độ cao khí lưu đoàn bao khỏa 【  Tiên Phong Cước 】 trực tiếp đánh nổ Foglet đầu.

Lane không quay đầu nhìn tiêu tán rơi Foglet, mà là tại 5m tầm nhìn phạm vi bên trong liếc nhìn một vòng mặt đất.

Như là đang tìm cái gì đồ vật.

Toàn bộ hành trình thời gian sử dụng không đến mười giây đồng hồ, Lane đã lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Quả nhiên." Witcher dùng gấp bội tinh lực cùng lực chú ý đề phòng bốn phía, "Bốn mươi mét thân dài Khủng Bạo Long giẫm trên mặt đất liền dấu chân đều không có! Vừa rồi cái kia một cái miệng gặm lại tạo thành tính thực chất vật lý trùng kích!"

". Gia hỏa này hiện tại có ma lực? !"

Trừ siêu tự nhiên lực lượng, Lane thực tế nghĩ không ra còn có thể thế nào, nhường tính chất vật lý lực trùng kích trở nên có lựa chọn tính biểu hiện ra ngoài.

Mà tại đại lục mới ra đời, hiện tại lại hiện thân tại ma pháp thời trung cổ Khủng Bạo Long.

Nếu như bài trừ 'Nó tại bị Conjunction of the Spheres mang tới quá trình bên trong thuận đường đi hướng không biết thế giới khác một chuyến' loại này xác suất nhỏ sự kiện, như vậy đầu này mặc dù toàn bộ sinh thái đều để lộ ra khác thường, tàn bạo, nhưng như cũ là tự nhiên đản sinh sinh vật.

Có khả năng nhất tiếp xúc đến siêu tự nhiên lực lượng, cũng chính là hỗn độn ma lực.

Trách không được, nó cái này hình thể, cái này trọng lượng, đi trên mặt đất chỗ đi qua thổ địa đều không có lưu lại bất cứ dấu vết gì!

Mặc dù vẫn còn không biết rõ đầu này Khủng Bạo Long cụ thể là thế nào làm được, nhưng là đã nó đã có được hỗn độn ma lực, như vậy liền hết thảy đều có thể có thể.

Mà bây giờ, chuyện gấp gáp nhất lại còn không phải truy tra đầu này Khủng Bạo Long đến cùng là thế nào có được loại năng lực này.

Hiện tại chân chính quan trọng chính là

"! ! !"

Im hơi lặng tiếng tầm đó, ngay tại Lane vị trí mảnh này màu ngà sữa nồng vụ nghiêng phía trên.

Một vòng khổng lồ mà tráng kiện bóng đen, đang từ trời mà rơi, cực tốc mở rộng!

Bình thường tới nói, khổng lồ hình thể, khổng lồ chất lượng quái vật thường thường biết phòng ngừa kịch liệt lại kịch liệt di động, bởi vì vậy sẽ cho chúng nó thân thể của mình cơ bắp cùng khớp nối xương cốt mang đến vượt qua cực hạn gánh vác.

Chính mình đem chính mình làm đến gãy xương cũng rất bình thường.

Nhưng là Khủng Bạo Long là khác biệt.

Nó vốn có có một không hai đại đa số sinh vật hình thể, thể trọng thời điểm, đã bởi vì tự thân muốn ăn mà điên cuồng, vô pháp tự điều khiển.

Vì có thể mau chóng ăn vào đồ ăn, vì có thể mau chóng đem con mồi giết chết. Nó cái gì cũng có thể làm! Cái gì cũng dám làm!

Không có giống chân trước một dạng thoái hóa chân sau, mỗi một cây cơ bắp đều kéo duỗi, giảo hợp! Cuối cùng ầm ầm giẫm địa! Nhường cái này thân dài bốn mươi mét, toàn thân đều là chắc nịch, phồng lên bắp thịt thân thể khổng lồ vậy mà trực tiếp nhảy lên trời!

Cái này nhảy lên, hoàn toàn là dùng sức Đại Phi gạch đặc tính. Bất kể hắn là cái gì hình thể nâng cao, sinh sinh dùng sức mạnh kiện đến không thể tưởng tượng nổi cơ bắp chất đống!

Nhảy lên khoảng cách thậm chí hoàn toàn siêu việt đầu này Khủng Bạo Long tự thân thân dài! Nhảy ra độ cao ít nhất 20m, khoảng cách chí ít 50m đường vòng cung!

Mà đường vòng cung cuối cùng, chính là Lane!

Nồng vụ cảm nhận sền sệt, cái này dẫn đến mặc dù tại vật thể tiến hành kịch liệt hoạt động thời điểm, sẽ dính dấp đến nồng vụ lộ ra vận động quỹ tích. Nhưng lại không thể tránh né biết dẫn đến chậm một bước.

Khuấy động nhựa cao su cùng khuấy động nước trong tạo thành gợn sóng khuếch tán, dù sao cũng nên là có nhanh có chậm.

Đợi đến Khủng Bạo Long vượt qua ít nhất hơn năm mươi mét khoảng cách, để cho mình im hơi lặng tiếng nện xuống đến thời điểm, Lane tại thời khắc cuối cùng mới từ bên người nồng vụ lưu động cảm nhận được biến hóa!

Witcher trong hai mắt dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co vào!

Sát theo đó ở giữa không dung phát nháy mắt, trong chốc lát thân hình hóa thành một sợi khói xanh.

【  Gia Tốc Thuật 】!.