Chương 1200: Quấy nhiễu trùng điệp

Chương 1200: Quấy nhiễu trùng điệp

Đến từ Yharnam lão thợ săn chiêu số, nhường Lane trong nháy mắt tăng tốc phi thường khoa trương.

Nhưng dù vậy, từ phát hiện địch nhân động tĩnh giai đoạn này liền chậm một bước, đây cũng là sự thật không thể chối cãi.

A

Dù cho sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 nhưng là Lane vẫn như cũ không thể tại Khủng Bạo Long chiêu thức dưới hoàn toàn thoát ly ảnh hưởng phạm vi.

Đầu này Khủng Bạo Long cách thật xa như vậy nhảy qua đến, vốn là đã coi như là khủng bố.

Nhưng là càng kinh khủng chính là, nó rơi xuống đất thời điểm căn bản không có bất luận cái gì quy hoạch cùng chuẩn bị!

Sinh sinh chính là đem mình làm làm đạn pháo đập tới!

Dữ tợn như Ác Ma hàm dưới mở ra, xem bộ dáng là phát ra gào thét, nhưng là tại trong sương mù dày đặc cái gì đều nghe không được.

Theo lý thuyết là nhảy nhảy nhót nhót cũng có thể làm cho chính mình khớp nối làm tổn thương thể trọng cùng hình thể, nhưng là tại đem thân thể của mình đập tới về sau, Khủng Bạo Long lại như là không thèm quan tâm.

Thân thể của nó trên mặt đất sau khi đụng nháy mắt, đau đớn không có ảnh hưởng chút nào nó vốn là bị vô tận muốn ăn chỗ tra tấn đầu óc.

Toàn bộ thân thể bắt đầu kịch liệt nhào lên.

Vung vẩy cái đuôi cùng dữ tợn miệng rộng đang nghịch nước bên trong mở rộng tổn thương diện tích.

Cùng thân thể một dạng to cực lớn cái đuôi ép qua mặt đất, những nơi đi qua trăm năm đại thụ như là dễ gãy cây tăm. Răng lộn xộn, nhô ra vỏ ngoài trên dưới hàm cũng lung tung liên quan vu cáo.

Cuối cùng mới xoay tròn thân, hai đầu chân sau chống đất đứng lên.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì bởi vì thống khổ mà sinh ra dừng lại cùng chần chờ.

Cuồng loạn, bạo ngược, hết thảy vì mau chóng giết chết đối thủ, hết thảy vì mau chóng ăn hết đối thủ!

Khủng Bạo Long trong cuộc đời hết thảy hoạt động, Logic toàn bộ căn cứ vào cái mục tiêu này.

Cái này dẫn đến Khủng Bạo Long hoạt động cấp bách lại trôi chảy, lấp đầy kinh khủng cảm giác áp bách.

Đầu này kinh khủng quái vật nện xuống đến gây nên kịch liệt mặt đất chấn động.

Lane 【  Gia Tốc Thuật 】 không thể kịp thời chạy ra ảnh hưởng phạm vi.

Cả người hắn vậy mà tại di động nửa đường, trực tiếp bị chấn động đến hai chân cách mặt đất!

Nhưng là 【  Gia Tốc Thuật 】 dù sao đã giao phó Lane hướng phía trước di động quán tính.

Witcher tại hoàn toàn mất đi trọng tâm cùng ổn định một nháy mắt, lấy siêu tuyệt thân thể lực khống chế cùng tự thân kỹ thuật hoàn thành điều chỉnh.

Hắn hướng phía trước nhào quá trình bên trong, bàn tay ngắn ngủi chống đất, cánh tay cung cấp lực lượng nhường hắn nhiều ở giữa không trung chuyển một phần ba vòng.

Lấy cùng loại chống đất trước nhào lộn hoạt động, một lần nữa đứng vững.

Mà sau lưng hắn trong sương mù dày đặc, một đoạn tráng kiện, tràn đầy cơ bắp chóp đuôi vừa vặn đảo qua hắn vừa rồi bay lên không bên trong hai chân vị trí.

Khủng Bạo Long lấp đầy tính bền dẻo tráng kiện trên đuôi còn sắp hàng gai, bị thứ này rút đến về sau, không bị nghiền nát cũng muốn cạo mấy cân thịt xuống tới!

Lane trôi chảy xoay người, từ lộn mèo về sau ngắn ngủi lắc lư bên trong lập tức ổn định lại.

Mà tại trước mắt hắn, lại chỉ còn lại tại trong sương mù dày đặc, lặng yên một lần nữa rụt về lại Khủng Bạo Long chóp đuôi.

Kỳ thật lấy hiện tại nồng vụ tầm nhìn, liền xem như hắn đứng tại đầu này Khủng Bạo Long bên người, cũng vô pháp trông thấy toàn cảnh của nó.

Nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy khổng lồ màu xanh đen tứ chi, sau đó một đường kéo dài đến trong sương mù dày đặc, biến thành bóng đen hình dáng.

Tầm nhìn chỉ có 5m không đến, có thể gia hỏa này thân dài liền có bốn mươi mét.

Nhưng là Witcher hai mắt, lại nhìn xem cái kia im ắng chui vào trong sương mù dày đặc chóp đuôi, không có cái gì gợn sóng.

"Mentos, ma lực đặc thù ghi chép lại sao?"

Trong đầu, Lane hỏi thăm chính mình tốt giúp đỡ.

Mà chính hắn hai mắt, thì sớm đã trở nên tĩnh mịch lên.

"Đặc thù đã ghi chép, tiên sinh, hiện tại vì ngài đánh dấu ra hình dáng."

Sinh hóa trí não nói xong, một bên tại chủ thể trên võng mạc làm việc.

Mà sát theo đó, Lane trước mặt rõ ràng là tầm nhìn không đủ 5m màu ngà sữa nồng vụ, nhưng là ánh mắt của hắn cũng đã tập trung đã đến mười mấy mét bên ngoài, đồng thời như là đang truy tung cái nào đó đồ vật di động tới.

Bây giờ tại Lane mở ra 【  linh thị 】 về sau trong tầm mắt, trước mắt đã không còn là màu ngà sữa một mảnh.

Mà là màu sắc sặc sỡ hỗn loạn bộ dáng.

Đây là mảnh này trong sương mù hỗn độn ma lực bộ dáng.

Mà tại màu sắc sặc sỡ hỗn loạn tranh cảnh bên trong, một đoàn cùng chung quanh có chút khác biệt ma lực, đang bị sinh hóa trí não dây đỏ vòng đi ra một đầu cực lớn Khủng Bạo Long hình dáng.

"Nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngài, nếu như Khủng Bạo Long xâm nhập quá sâu nồng vụ, như vậy mặc dù ngài nhìn rõ ma lực, ta lại không cách nào chuẩn xác đưa nó động tĩnh phân biệt ra được, tiên sinh."

Mentos đâu vào đấy nhắc nhở lấy.

Đây cũng là lời nói thật.

Mặc dù Lane có có thể làm cho tầm mắt chìm vào 'Tầng sâu thế giới' 【  linh thị 】. Bởi vậy có rồi có thể trực tiếp dùng mắt thường quan sát hỗn độn ma lực năng lực.

Liền xem như Tissaia loại này cấp bậc pháp sư, cũng phải thông qua cho mình thi pháp, nghi thức, hoặc là đặc thù chế tác khí cụ mới có loại năng lực này.

Thế nhưng là trông thấy về trông thấy, bản tính hỗn loạn hỗn độn ma lực nếu như lẫn nhau che giấu, như vậy không phân rõ cũng không có cách nào.

"Có thể đem quan trắc phạm vi tăng lên tới mười mấy mét khoảng cách, đã rất là được."

Lane đối mặt với màu ngà sữa một mảnh trắng xóa sương mù, đầu cũng đã chuyển hướng chính mình bên cạnh.

Đồng thời, trong tay hắn nắm cầm Arondight thu hồi bên hông vỏ đao, tay cầm đao vươn hướng sau lưng luyện kim áo da.

"Tốt xấu xem như có đánh!"

Tựa như là cùng Khủng Bạo Long hoạt động, cực lớn, đen kịt đại kiếm bị rút ra, lại toàn bộ hành trình im hơi lặng tiếng.

Chỉ có một luồng bạo ngược, khí thế cuồng dã ngang áp xuống tới!

——

Nhóm Scoia'tael nghi thần nghi quỷ tụ lại cùng một chỗ.

Trong bọn họ đã chết mất hai người.

Một cái vừa rồi liền bị thương Halfling, còn có một cái Elf.

Đều là bị từ tầm mắt góc chết đột nhiên xuất hiện Foglet dùng móng vuốt cào nát cổ, hoặc là móc vào khoang bụng.

Sắp gặp tử vong chiến trường là nhất tôi luyện người địa phương.

Những thứ này Scoia'tael mặc dù tại trước đó chưa từng luyện tập qua vì đồng đội lẫn nhau cảnh giới, nhưng là tại mảnh này im ắng trong sương mù dày đặc, bọn hắn còn là lấy máu làm đại giá, để cho mình nhanh chóng học tập.

Nhưng là bọn hắn vẫn không quá có thể xác định, chính mình những người này đến tột cùng còn có thể hay không từ mảnh này trong sương mù còn sống thoát đi.

Trong sương mù im hơi lặng tiếng, nhưng là bọn hắn cũng đã tận mắt nhìn thấy, rất nhiều Mahakam bên trong dãy núi đại thụ che trời như là bánh gatô bên trên khinh bạc yếu ớt phiếu như hoa.

Bị tuỳ tiện bẻ gãy, vung mạnh bay.

Những cái kia tráng kiện thân cây thỉnh thoảng sẽ từ bên cạnh bọn họ nện xuống đến, gây nên mặt đất chấn động, lại hoàn toàn không có âm thanh.

Bọn hắn có thể nhìn thấy, chỉ là gỗ vụn cùng đá vụn im ắng bay ngang, đập xuống đất, lướt qua không khí.

Nhắc nhở bọn hắn, tại bọn hắn nghe không được cũng nhìn không thấy phụ cận, chỉ cách một chút, đến cùng có cái gì kinh khủng đồ vật tồn tại.

Mà lại những cái kia kỳ quái Foglet cũng xuất hiện càng ngày càng tấp nập.

Bọn hắn cho đến bây giờ đến cùng giết bao nhiêu con Foglet?

Tại sao mảnh này sương mù bên trong sẽ có nhiều như vậy Foglet?

Scoia'tael thành viên trong đầu thần kinh, đều đã tại nồng đậm cảm giác nguy cơ, còn có một lần lại một lần đột nhiên trong tập kích chết lặng.

Đột nhiên!

Trong sương mù một cái bóng đen chớp động, nhóm Scoia'tael còn tưởng rằng đây cũng là chưa hề biết chỗ nào bay loạn tới đá tảng.

Bọn hắn lẫn nhau chụp vai nhắc nhở, riêng phần mình ngồi xổm người xuống.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện đó cũng không phải là đá tảng.

Mà là cái kia vừa rồi một người tay không đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã chiến sĩ!

Hiện tại hắn trên tay không biết từ chỗ nào móc ra một cái lớn đến đáng sợ, cùng nó nói vũ khí càng giống là mộ bia đại kiếm.

Xem ra như là đang cùng bọn hắn tầm mắt tầm nhìn bên ngoài cái nào đó đồ vật giao phong.

Nhưng là động tác của hắn xem ra còn lâu mới có được vừa rồi cùng bọn hắn lúc chiến đấu trôi chảy, ngược lại bó tay bó chân.

Lane quá trình chiến đấu xác thực vượt quá tưởng tượng không thuận lợi.

Cái này khiến luôn luôn có thể tại lưỡi đao tấn công, lưỡi dao xẹt qua lông tơ lúc đều có thể giữ vững tỉnh táo Lane cũng nhịn không được cắn cắn răng hàm.

Tầm mắt tầm nhìn mặc dù bắt đầu dùng 【  linh thị 】 còn có Mentos ma lực đặc thù phân biệt mà mở rộng mười mấy mét, nhưng là cùng trạng thái bình thường so còn là chênh lệch rất xa.

Thính lực càng là tại cái này sương trắng dưới bị hoàn toàn phế bỏ.

Khủng Bạo Long cái kia cuồng loạn miệng rộng ở trước mặt hắn rống không biết mấy lần, nhưng là bình thường đến nói đầy đủ đem nhân sinh bình thường sinh chấn thổ huyết cỡ lớn quái vật gầm rú, hắn đứng tại mấy mét có hơn căn bản nghe không được!

Chớ nói chi là bên trong chiến đấu cần cường điệu chú ý tiếng bước chân cùng âm thanh xé gió.

Mà càng khiến người ta tâm phiền ý loạn chính là tại đối mặt đầu này rõ ràng không tầm thường Khủng Bạo Long lúc, hắn còn muốn đồng thời ứng phó những cái kia đột nhiên xuất hiện Foglet!

Khủng Bạo Long cặp kia nho nhỏ màu lờ mờ ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm Lane.

Mà nó bởi vì phồng lên cơ bắp mà cồng kềnh thân thể, thì như là bị uốn cong sau lúc nào cũng có thể buông ra tượng giao bổng.

Khủng Bạo Long hoạt động thẳng thắn thoải mái, cái này cùng nó từ ra đời đến nay đi săn phong cách có quan hệ.

Vô luận địch nhân là người nào, đều toàn lực đi lên nghiền ép, cắn nát! Có thể đánh thắng liền mau chóng ăn, đánh không lại liền dứt khoát chết.

Mỗi một đầu Khủng Bạo Long đều là đã bị muốn ăn tra tấn điên trạng thái.

Cho nên cùng cái khác quái vật không giống, Khủng Bạo Long rất ít sử dụng âm hiểm lại ẩn nấp hoạt động.

Cho nên liền xem như Lane cũng còn không dùng 【  linh thị 】 cùng Mentos phối hợp, đến quan sát, phân tích Khủng Bạo Long vận động mô hình.

Chỉ bằng vào chính hắn siêu nhiên nhãn lực, đều có thể biết rõ đầu này rồng muốn làm gì!

Nó nghĩ chuyển thân vung đuôi!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí im ắng bốc cháy lên!

Đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chống đỡ trước người Lane đã làm tốt đỡ trùng kích cứng đối cứng chuẩn bị.

【  đại kiếm kỹ xảo · Thiết Sơn Kháo 】!

Toàn thân cơ bắp, sắt thép cuộn dây gân giảo hợp, từng cường hóa xương cốt khớp nối khóa kín.

Loại này giàu có kỹ xảo tính tư thái đủ để trên phạm vi lớn suy yếu địch nhân đánh tới nháy mắt lực trùng kích.

Thậm chí nhường nhân loại đối cứng Khủng Bạo Long vung đuôi. Chỉ cần nắm giữ thời cơ đầy đủ tinh chuẩn.

Lấy Lane kỹ thuật cùng năng lực, hắn đương nhiên có thể để cho mình bắt lấy cái kia thoáng qua liền mất mấu chốt thời cơ.

Thế nhưng là "Con mẹ nó!"

Witcher thấp giọng chửi mắng một câu.

Khủng Bạo Long cái kia như là lớn đâm dưa leo tráng kiện cái đuôi quét ngang tới.

Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Lane nhưng lại không thể không chủ động từ bỏ chính mình trước mắt tư thế.

Bởi vì một cái mới vừa xuất hiện Foglet, chính hướng ba sườn của hắn duỗi ra móng vuốt.

Đương nhiên, lấy Lane hiện giai đoạn giáp trụ trạng thái, còn có chính hắn dưới da 【  nội tại chi cương 】 cũng không để ý bị một cái Foglet bắt một cái có cái gì lớn không được.

Nhưng là Foglet một trảo này không hề nghi ngờ sẽ phá hư hắn tư thế, bị phá hư chỉnh thể kỹ xảo 【 Thiết Sơn Kháo 】 sợ không phải lại bị Khủng Bạo Long một cái đuôi đánh nổ!

Cho nên Lane chỉ có thể lập tức thu chiêu.

Nhưng là tại thu chiêu trên đường, Witcher như là cho hả giận, hơi hạ thấp thân thể, xoay người chính là một cái quét ngang đá chân!

Mới vừa xuất hiện ở bên người Foglet bị trực tiếp đạp đến Khủng Bạo Long dưới chân.

Mà Lane bản thân cũng bởi vì vừa đúng chuyển vị, chỉ là bị đối phương mang theo gai cái đuôi cạo trước trán mấy cây tóc bạc.

Thế nhưng là sát theo đó, vừa tránh thoát một cái kết thúc Witcher mở to hai mắt nhìn, nhìn xem từ đầu đến cuối đói khát Khủng Bạo Long cơ hồ là không có chút nào đình trệ.

Đối với bị đạp đến bên chân Foglet há mồm chính là hướng xuống một gặm!

Cuối cùng Ác Ma miệng rộng lại tại cắn mấy lần về sau khó chịu lung lay đầu, như là bởi vì cắn miệng sương mù mà bất mãn.

Bị Khủng Bạo Long gặm Foglet lúc này tiêu tán thành sương trắng.

Nhưng là thoáng qua tầm đó!

Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, cách đó không xa sương trắng bên trong.

Nhưng lại xuất hiện cùng vừa rồi Foglet một dạng ma lực đặc thù hình dáng.

Tĩnh mịch trong hai mắt, bởi vì mắt thấy màn này, 【  linh thị 】 chịu đến khích lệ.

Lane cảm giác chính mình lý giải cái gì..