Chương 1201: Xua tan!

Chương 1201: Xua tan!

"Các ngươi đến bây giờ giết chết bao nhiêu Foglet, sau khi chết trạng thái có ngoại lệ sao?"

Lane bên cạnh dời mấy bước, để cho mình đi đến cách không xa Scoia'tael bên người thân, lớn tiếng hô hào.

Xem ra tựa hồ là nghĩ xác nhận cái gì.

Nhưng là không có cách nào.

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi vừa rồi tại cùng cái gì chiến đấu? !"

Scoia'tael dẫn đầu nữ Elf hiện tại hoàn toàn nghe không được thanh âm của hắn, dù là chỉ cách lấy xa mấy mét.

Mà tiếng hô của nàng cũng làm cho Lane hoàn toàn nghe không được, còn là từ hình miệng nhường Mentos phiên dịch một cái mới biết được nội dung.

Lane khó chịu cắn cắn răng hàm.

Hiện tại cái này chiến đấu hoàn cảnh quá ác liệt!

Trên chiến trường tin tức trao đổi qua trình bị trở ngại quả thực khoa trương!

Cùng một đầu rõ ràng không tầm thường Khủng Bạo Long tại im ắng trong sương mù dày đặc đối chiến, trong sương mù còn có đặc thù Foglet biết đột nhiên xuất hiện, tiến hành quấy nhiễu.

Đây quả thực được xưng tụng buồn nôn!

Mà sát theo đó, xa xa nồng vụ đột nhiên khuếch tán hình dáng xuất hiện một cái ngắn ngủi nồng vụ lỗ hổng, Witcher lúc này ánh mắt xiết chặt.

Lúc trước hắn đã gặp nhiều lần, đây là Khủng Bạo Long gào thét lúc chấn khai sương mù khoang trống!

Mà đang gầm thét về sau, đại khái dẫn đầu chính là

Im hơi lặng tiếng, tại trong sương mù dày đặc đột nhiên bay tới mấy khối sền sệt như dầu chất lỏng đoàn.

Trong suốt chất lỏng tại màu ngà sữa trong sương mù dày đặc khó mà phân biệt, càng không có âm thanh xé gió cùng chất lỏng 'Soạt' âm thanh.

Nhưng là người bình thường nhìn không thấy, Lane lại thấy rõ ràng.

Hắn lúc này duỗi ra tay trái, phía trên bắn ra khí câu trảo hướng phía Scoia'tael phương hướng im ắng bắn ra đi.

Cánh tay máy ôm lấy nữ Elf bả vai, lực lượng đột ngột trực tiếp đem nàng lôi kéo hướng bên cạnh ngã quỵ.

Xuống một khắc, tán loạn chất lỏng đoàn bên trong, liền có một khối lớn trực tiếp bay qua vừa rồi nữ Elf vị trí, rơi vào trên mặt đất.

Đất đá mặt đất bắt đầu kịch liệt nổi bong bóng, bốc khói. Bị tính axit ăn mòn ra một cái nhàn nhạt cái hố nhỏ.

Vốn là khẩn trương nhóm Scoia'tael lập tức càng là dọa đến há hốc miệng ra.

Có thể đây vẫn chỉ là chân chính tiến công điềm báo.

Khủng Bạo Long tính axit nước bọt chẳng qua là nó để cho tiện ngốn từng ngụm lớn đồ ăn mà tiến hóa đi ra 'Tiêu hóa thủ đoạn' một vòng thôi, xưa nay không xem như nó tiến công thủ đoạn!

Khủng Bạo Long tuyệt sát cùng tiến công, độ ưu tiên cao nhất vĩnh viễn là tấm kia Ác Ma miệng rộng!

Bởi vì thuận tiện vừa giết vừa ăn! Giết hết liền ăn!

Tính axit ngụm nước bất quá là ở trong quá trình này bị quăng đi ra mà thôi!

Mà tại dùng máy bắn móc kéo xuống nữ Elf về sau, Lane ánh mắt nhìn chằm chằm nồng vụ chỗ sâu.

Đồng thời toàn bộ thân thể trên phạm vi lớn xoay chuyển, trên tay 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị hắn như là vung mạnh chùy, nằm ngang đong đưa lên.

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm ở trên người cùng trên đại kiếm im ắng bốc cháy.

Mà tại xoay quanh bên trong, tốc độ cùng lực lượng đều đạt tới cực đại nhất cái kia một điểm lúc trong sương mù dày đặc bỗng nhiên lao ra một cái cực lớn mà kinh khủng đầu lâu!

Khủng Bạo Long trước đột cắn xé! Mà Lane đại kiếm 【  quét ngang chém 】 thì vừa vặn lắc tại nó lao ra bên mặt bên trên!

Thanh âm vẫn không có tại trong sương trắng truyền ra bao xa, nhưng là tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lớn nặng nề trên thân kiếm, còn có Khủng Bạo Long chịu đến trảm kích bên trái hàm dưới.

Đậm đặc sương trắng đều bỗng nhiên chấn động! Sinh sinh chấn khai một tầng ngắn ngủi xuất hiện khoang trống!

Khủng Bạo Long răng bạo ngược sinh trưởng hàm dưới, nát răng rơi đầy đất, còn mở ra một đạo dữ tợn lỗ thủng.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 trước đem huyết nhục nghiền nát lại đè ép, cắt chém vết thương vết tích bắt mắt không gì sánh được.

Bản thân trước đột cắn xé hoạt động quán tính bị ngoại lực đánh lệch ra, nhìn qua tựa như là Lane thoáng cái đem một đầu dài hơn bốn mươi mét quái vật to lớn cho phiến đi sang một bên!

Nhưng là Witcher bản thân cũng không có cái gì cao hứng.

Bởi vì ngay tại hắn 【  quét ngang chém 】 đánh trúng Khủng Bạo Long, thi triển hoàn tất lúc. Một cái Foglet từ trong sương mù dày đặc xuất hiện, trên mặt đẫm máu miệng rộng rất giống là một tấm u ám thằng hề khuôn mặt tươi cười.

Nó thon dài sắc bén móng vuốt hướng xuống chụp tới, vốn là bởi vì 【  quét ngang chém 】 mà đem chính mình trọng tâm cũng lệch ra đến đại kiếm trên thân kiếm Lane, lập tức mắt thấy liền bị chỉ là một cái Foglet một móng vuốt vớt đến hai chân cách mặt đất ngã sấp xuống.

Nhưng là tại ngắn ngủi trong tích tắc.

Lane đem đã chém xong một cái, thi triển chiêu thức hoàn tất đại kiếm chống tại mặt đất.

Coi đây là ngắn ngủi điểm tựa, hắn bị vớt đến bay lên không hai chân dứt khoát một cái chân đầu gối bên trong vòng lấy Foglet cổ, đưa nó cổ cùng đầu cố định lại.

Một cái khác chân trực tiếp uốn gối, sau đó hướng Foglet đầu lên gối!

Trên đầu gối truyền đến đầu xương cốt cách da thịt bị đụng nát xúc cảm.

Mặc dù tại Khủng Bạo Long chặt chẽ cấp bách, điên dại một dạng tiết tấu chiến đấu bên trong còn thuận đường ứng phó đột nhiên xuất hiện Foglet, nhưng là Lane còn là cau mày, cảm giác được một hồi uất ức, bó tay bó chân.

Trước đó, hắn mặc dù nghe nói quái vật trước mắt tại xuất hiện lúc lại nương theo lấy nồng vụ.

Nhưng là hắn nhưng không nghĩ qua những thứ này nồng vụ sẽ như vậy khó chơi, như thế đặc thù.

Mới vừa rồi bị hắn một kiếm vung ra trên mặt, bị chính mình sức xông nghiêng qua một bên cực lớn Khủng Bạo Long lại biến mất tại trong sương mù.

Đây không phải là nó âm hiểm xảo trá, Khủng Bạo Long cũng chưa từng có hướng phương diện này động đậy đầu óc.

Hoặc là nói, bọn chúng bệnh trạng đến mỗi giờ mỗi khắc không gãy mài tự thân muốn ăn, đã sớm không cho phép đầu óc của bọn nó lại làm ra 'Suy nghĩ' dạng này tốn năng lượng cử động.

Nó chỉ là đơn thuần xông qua đầu, sau đó liền bị nồng vụ che giấu hành tung.

Thế nhưng là cái kia nồng vụ đối với nó không có ảnh hưởng, lại làm cho người khác chịu ảnh hưởng, lúc này mới lộ ra xảo trá âm hiểm.

Không giải quyết hiện tại chiến trường hoàn cảnh, căn bản chính là không có cách nào đánh!

Lane từ trước đến nay ưa thích làm tốt nhiều tay chuẩn bị, lần này ma pháp nồng vụ mặc dù ra ngoài ý định, nhưng là tóm lại vẫn là không có vượt qua hắn trong đó một cái hậu tay.

Đây cũng là hắn đến bây giờ nhưng không có rút lui ý tứ nguyên nhân.

Nếu như 'Chuẩn bị ở sau' theo kịp

Lane ở trong lòng nghĩ đến, đồng thời hướng phía bên người mặt đất liếc qua.

Quả nhiên, mới vừa rồi bị hắn nện xuống đến vỡ vụn gãy răng, lúc này đã không đấu vết.

Trong lòng của hắn đối với một loại nào đó đoán khuynh hướng lại thâm sâu một tầng.

Mà liền tại Lane nghĩ đến thời điểm.

Witcher cúi đầu nhìn một chút ngực, im hơi lặng tiếng lại so vừa rồi càng thêm kịch liệt khiêu động đầu gấu gào thét mặt dây chuyền, loại động tác này cùng thanh âm không xứng đôi nhường hắn có chút khó chịu.

Nhưng cùng lúc đó, Witcher khóe miệng có chút câu lên.

Xem ra. Hắn 'Chuẩn bị ở sau' đã đến!

Năm giây trước bị Lane cho kéo xuống nữ Elf lúc này mới mới vừa nóng nảy đứng lên.

Hiện tại cái này nguy cơ tứ phía dưới hoàn cảnh, nằm rạp trên mặt đất loại này không có chút nào năng lực phản kích hành vi quả thực liền cùng chết không khác biệt.

Quả nhiên, nàng vừa mới nhìn sang bọn hắn đám người này sau lưng, bị tính axit ngụm nước ăn mòn đi ra hố cạn, ý thức được mới vừa rồi là Lane cứu nàng. Sát theo đó, bốn phía trong sương mù dày đặc liền lại xuất hiện ba cái Foglet.

Im hơi lặng tiếng lại cười toe toét này thiên nhiên tựa như là mỉa mai chế giễu đẫm máu miệng rộng, hướng phía nhóm Scoia'tael vây lại.

Nhưng vào lúc này, không hiểu, tất cả mọi người đều có loại không gian đảo lộn cảm giác.

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì tại bọn hắn trong tầm mắt một mực xem như vật tham chiếu sền sệt sương trắng, tựa hồ đột nhiên chỉnh thể hướng về sau dời đến mấy mét?

Nguyên bản lấp đầy dị dạng kim loại mùi tanh, nhường người hô hấp khó khăn trong sương mù, tựa hồ cũng đột nhiên cuốn vào một chút tươi mát tự nhiên không khí.

Lane trên ngực đầu gấu gào thét mặt dây chuyền run run biên độ càng lúc càng lớn.

Mà tại trong sương mù trắng, Witcher thấp giọng cười nhẹ: "Nhìn tới. Gió bắt đầu thổi."

Mới đầu là nhỏ bé tiếng gió.

Nhưng là cho dù là cái này nhỏ bé thanh âm, tại cái này hút âm năng lực vô cùng cường đại sương trắng khu vực bên trong ở lâu, đều để người cảm giác như là kinh lôi!

Trừ trong thân thể mình xương cốt tiếng ma sát, huyết dịch lưu động âm thanh, tiếng tim đập bên ngoài, lỗ tai của bọn hắn cuối cùng lại một lần nghe thấy thanh âm khác!

Sát theo đó, tại rất ngắn thời gian bên trong, cơ hồ chính là thời gian một cái nháy mắt, tiếng gió càng lúc càng lớn.

Mà toàn bộ sương trắng khu vực trong, đậm đặc sương mù cái kia nguyên bản vẫn chỉ là mơ hồ hiển lộ di động xu thế, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng!

Sương trắng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Dần dần, tĩnh mịch khu vực bên trong hết thảy thanh âm đều tại lại xuất hiện.

Mãnh liệt gió thổi đánh lá cây thanh âm, lá cây tầm đó lẫn nhau ma sát thanh âm, mấy mét bên ngoài mọi người tiếng hít thở, tiếng bước chân, còn có.

"Ta nhìn thấy ngươi!"

Tại đã mỏng manh đến hoàn toàn không có gì đáng ngại sương mù lưu lại bên trong, Lane cũng không quay đầu lại, dưới chân lập tức dâng lên hình dạng xoắn ốc gió.

【  Gia Tốc Thuật 】!

Kịp thời khởi động kỹ thuật, nhường Lane thân thể nháy mắt hướng ra phía ngoài di động hơn mười mét.

Mà liền tại trong nháy mắt về sau

Oành

Tại càng ngày càng tiếng gió mãnh liệt bên trong, một cái như là Thái Sơn áp đỉnh rung động tiếng va đập, vượt trên hết thảy tạp âm!

Thân dài bốn mươi mét, lấy Khủng Bạo Long kết cấu thân thể đến xem ít nhất nặng mấy trăm tấn!

Cái này chất lượng vật sống sinh sinh nhảy đến hơn hai mươi mét trên cao lại bỗng nhiên nện xuống đến! Động tĩnh đối với khoảng cách không xa người mà nói quả thực chính là núi lở đất mòn!

Núi đá tạo thành mặt đất nháy mắt bị nện đến vỡ nát!

Vô số người nhức đầu hòn đá bị tuỳ tiện chấn lên cao hơn năm mét!

Cái kia lân giáp ma sát mặt đất thanh âm, cơ bắp kéo căng thanh âm, còn có cái này sống sờ sờ quái vật khổng lồ lấy mạnh mẽ cơ bắp vượt qua nâng cao lập tức đứng lên thanh âm

Đã mất đi sương trắng ngăn trở về sau, đầu này kinh khủng quái vật, nó cái kia cuồng loạn bạo ngược uy thế, cuối cùng có thể không có chút nào suy yếu hiện ra ở thế gian!

"Ngao rống! ! !"

Nhảy vọt đập lên về sau đứng lên Khủng Bạo Long, vừa to vừa dài cổ ngẩng đến, cuối cùng phát ra tiếng thứ nhất bị mọi người chỗ nghe thấy rống giận!

Lấy nó phát ra âm thanh miệng làm trung tâm, đã xua tan sương trắng bình thường không khí, mạnh mẽ bị nó tiếng rống cho hô lên đến từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng khí!

Nhóm Scoia'tael cơ hồ là lập tức tất cả mọi người theo bản năng che lỗ tai, ngồi xuống thân thể.

Nhưng là như cũ có Elf trong lỗ tai lưu lại huyết dịch. Thể trọng hơi nhẹ Halfling thậm chí bị sóng âm trực tiếp thổi ngã!

Chỉ có tương đối cứng cỏi Dwarf miễn cưỡng chịu được.

Nhưng là đây vẫn chỉ là Khủng Bạo Long phát tiết cảm xúc phổ thông tiếng rống mà thôi!

Sương mù bị thổi tan, đây đối với phổ thông sinh vật tới nói, tựa hồ là săn mồi thủ đoạn bị suy yếu rất lớn.

Nhưng là trước mắt Khủng Bạo Long nó tựa hồ đối với này hoàn toàn không cảm giác, thậm chí còn càng thêm hưng phấn, bạo ngược lên!

Mà sớm đã thoát khỏi sương trắng ảnh hưởng, dự phán đến Khủng Bạo Long hoạt động Lane, cũng đã hoàn toàn đỉnh qua cái này một đợt gầm rú.

Từ 【 Thiết Sơn Kháo 】 tư thế bên trong nhẹ, Witcher ánh mắt hướng xa xa trên ngọn núi quét qua.

Ở nơi đó, hai cái nữ thuật sĩ trên tay lóe ra hỗn độn ma lực ánh sáng.

Mà sau lưng các nàng, thì còn có một cái không có đóng lại truyền tống môn..