Chương 1202: Dẫn dắt bão táp

Chương 1202: Dẫn dắt bão táp

"Đó là cái gì Quỷ đồ vật?"

Mặc dù Triss bình thường cũng không che giấu tính tình của mình, còn có tầng dưới chót xuất thân, thô tục cùng chửi rủa tại lúc cần phải chưa từng keo kiệt.

Nhưng là nàng lúc này đứng ở đằng xa núi nhỏ trên đỉnh núi, dù cho cách như thế xa xôi khoảng cách, nhưng như cũ vì Khủng Bạo Long chỗ thể hiện ra cuồng dã, tự nhiên bạo lực nhận thấy đến xuất phát từ nội tâm rung động.

Dưới ánh trăng, vùng núi rừng rậm ở giữa ngửa mặt lên trời cuồng hống Khủng Bạo Long, bởi vì tiếng rống mà tạo thành không khí mật độ biến hóa hình thành mắt trần có thể thấy sóng khí, một mực lan đến gần rất xa.

Tựa như là cả trên trời mặt trăng đều bị cái này sinh vật dã tính bạo ngược cuồng hống chỗ lay động!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Nàng màu đỏ thắm tóc tại trong cuồng phong quét gò má, hai mắt lại như là bị chấn động ở, nhìn xem cái kia ngửa mặt lên trời cuồng hống quái thú.

"Chuyên tâm, Triss."

Mà tại tóc đỏ nữ thuật sĩ bên người, Tissaia lại sắc mặt bình tĩnh, hơi giơ lên trên bàn tay lóe ra ma pháp linh quang.

"Mảnh này nồng vụ rất không thích hợp, quá có tính bền dẻo, chúng ta nhất định phải kéo dài đem trên biển cái kia phiến bão lực lượng truyền tới, mới có thể áp chế nó."

"Tại Rita truyền tống tới phía trước, hai người chúng ta cũng không thể buông lỏng."

Triss bị bên người tỉnh táo mà đâu vào đấy thanh âm mang tỉnh táo lại.

Thế là tranh thủ thời gian cũng một lần nữa gia nhập vào vịnh xướng chú ngữ, khai thông hỗn độn ma lực quá trình bên trong.

Mà ở trong quá trình này, Triss cũng không tự chủ được hướng bên cạnh liếc liếc từ đầu đến cuối bình tĩnh Tissaia.

Vị này trong nhân loại cổ xưa nhất nữ thuật sĩ, cho dù ở trông thấy Khủng Bạo Long hình dáng sau, cũng chỉ là hơi nhíu nhíu mày, liền cùng bình thường không có gì khác biệt.

Nhường người không nhịn được hoài nghi, nàng tại trước đó cái kia dài dằng dặc trong đời đến cùng cũng còn gặp qua cái gì không hợp thói thường tràng diện.

Mà bài trừ phần này bởi vì kiến thức rộng rãi mà tâm bình khí hòa trấn tĩnh, các nàng trên tay ma pháp này cũng làm cho Triss cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Dẫn dắt trên biển bão lực lượng, hoặc là dẫn dụ hải lưu, bão táp chuyển hướng, loại năng lực này kỳ thật rất nhiều ven biển Thuật Sĩ cũng có thể làm đến.

Nhưng là tại sao cường điệu là 'Ven biển Thuật Sĩ' ?

Bởi vì những cái kia Thuật Sĩ bản thân ở tại bờ biển, quen thuộc biển cả khí hậu biến hóa cùng gió mùa, hải lưu quy luật.

Lại bởi vì lâu dài tại bờ biển ở lại, mà có bó lớn thời gian cùng cơ hội đến phụ cận bố trí nghi thức, hoặc là chắp vá cỡ lớn ma pháp điều kiện.

Cuối cùng hoàn thành loại này quá trình, tại ngày bão khí bên trong cho ven biển thành phố đánh tan tai nạn, hoặc là gia tăng cá lấy được.

Mà Tissaia

Triss tại dùng Lane cho nàng thủy tinh hình mũi khoan liên hệ với Aretuza Margarita về sau, dẫn đầu lấy thủy tinh hình mũi khoan vì tọa độ truyền tống tới lại là Tissaia.

Vị này ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, liền trên kiểu tóc sợi tóc đều duy trì đối xứng kết cấu nữ thuật sĩ.

Truyền tống tới về sau chỉ là gây chú ý quét qua địa hình, sát theo đó liền một tay dắt lấy Triss, một cái khoảng cách ngắn Truyền Tống Thuật liền đến phụ cận có thể quan sát toàn trường núi nhỏ đỉnh núi.

Sát theo đó, nàng tựa hồ lại dùng viên kia thủy tinh hình mũi khoan hướng phương xa Aretuza hỏi thăm cái gì.

"Rita, nói cho ta trên biển khoảng cách lục địa gần nhất một trận bão vị trí."

Aretuza thân ở Gors Velen cái này cỡ lớn hải cảng thành phố, tự nhiên cũng có ảnh hưởng bão táp năng lực, bình thường cũng biết kiểm trắc bão táp vị trí.

Margarita tuỳ tiện liền điều động bộ phận này tư liệu, đồng thời giản yếu khẩu thuật cho Tissaia.

Sau đó Triss đã nhìn thấy vị này từng tại vài thập niên trước dạy bảo qua chính mình, bây giờ lại một điểm biến hóa không có nữ thuật sĩ, đưa tay liền đem cái kia mảnh biển lên đài gió lực lượng dẫn dắt một bộ phận tới.

Cái này thế nhưng là ở vào phương bắc tứ quốc đất liền dải đất trung tâm Mahakam sơn mạch!

Nàng đưa tay liền đem trên biển bão lực lượng cho kéo tới!

Lúc này, trận này áp chế, thổi tan những cái kia đậm đặc sương trắng gió, mang tới không chỉ có là 'Tươi mát' không khí, cái này trong không khí còn mang theo nước biển tanh mặn.

Sát theo đó, các nàng sau lưng cái kia phiến lơ lửng giữa trời trong truyền tống môn lại lần nữa xuất hiện một bóng người sau bị quan bế.

Margarita mặt như băng sương, bóng loáng trắng nõn đầu vai quý phụ nhân hất lên một kiện da gấu xõa vai, đứng tại Mahakam sơn mạch trên đất.

Nàng truyền tống tới sau, lập tức bốn phía liếc nhìn.

Chờ trông thấy tại núi nhỏ nơi xa, tại tanh mặn gió biển cùng Khủng Bạo Long gào thét bên trong thở dài ra một hơi Lane, nàng mới xem như bình tĩnh trở lại.

Đồng thời trên tay của nàng cũng rất nhanh sáng lên hỗn độn ma lực ánh sáng yếu.

Không có nhường Tissaia cho nàng giải thích, Margarita vừa tới tràng liền rõ ràng chính mình lão sư làm cái gì, đồng thời lập tức bắt đầu hiệp trợ.

"Mảnh này nồng vụ là cái gì? Nó rất ngoan cố! Có loại này ma pháp sao?"

Margarita không chỉ lập tức bắt đầu hiệp trợ dẫn dắt trên biển bão lực lượng lại tới đây, còn thuận đường cảm giác những cái kia sương trắng. Trái phải quay đầu hướng Tissaia cùng Triss hỏi.

Ba cái nữ thuật sĩ ma pháp tạo nghệ tại lúc này rõ ràng phân ra thê đội.

"Ta không biết, nhưng đây cũng không phải là đơn thuần ma pháp, cho nên chúng ta cần kéo dài không ngừng lực kéo lượng tới." Tissaia ánh mắt trống rỗng, đáp lại học sinh của mình, "Ta ngay tại thử dẫn đạo Mahakam sơn mạch lực lượng xem như ủng hộ."

"Cái này thế nhưng là Dwarf địa bàn, căn cứ hiệp nghị, chúng ta không có khai phá dẫn đạo Mahakam sơn mạch lực lượng chú ngữ, ngươi là muốn hiện trường sáng tạo sao?"

Margarita không cảm thấy kinh ngạc hỏi.

"Việc này không khó. Ta biên soạn vượt qua trăm tòa núi non trùng điệp lực lượng dẫn dắt chú ngữ, làm từng bước là được." Tissaia khoát tay áo, "Dwarf cũng không cần quản, hiện tại cái này thế nhưng là đang cho bọn hắn giải quyết vấn đề."

Triss nhìn xem Tissaia sững sờ nháy mắt.

Trước kia còn tại Aretuza khi đi học, các nàng chỉ cảm thấy Tissaia cứng nhắc lại vẻ người lớn ngang thu, liên quan tới lực lượng của nàng cùng cố sự đều là tại nhất làm cho người nhàm chán không muốn xem trên sách lịch sử.

Các nàng chưa từng thấy dạng này một cái nữ thuật sĩ nếu như động thủ, sẽ là cái bộ dáng gì.

Tựa như là Tissaia phía trước giáo huấn Margarita lúc tình huống.

Thế hệ tuổi trẻ những thuật sĩ đối với mình các tiền bối đến cùng là dạng gì 'Quái vật' hoàn toàn không có chính xác nhận biết.

Bởi vì Tissaia cùng Hen Gedymdeith dạng này cổ lão pháp sư, xác thực đã thật lâu không hề động qua tay.

"Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên một chút hoàn thành, Tissaia." Margarita dùng một loại nguy hiểm mà bình tĩnh ngữ khí nói xong."Ta hiện tại phi thường nghĩ dọn ra tay, đem đầu kia xấu xí đồ vật giết chết."

"Không có đơn giản như vậy." Triss ở bên cạnh lắc đầu chen vào nói, "Loại này quái thú trước đây chưa từng gặp nếu quả thật có dễ dàng như vậy giết chết, Lane không biết dây dưa đến bây giờ."

Margarita nắm thật chặt trên người da gấu xõa vai, không cam lòng cắn răng, cuối cùng lại chỉ có thể hung hăng ra một hơi.

Bởi vì Triss nói là sự thật.

Khủng Bạo Long cũng không phải là dễ dàng giết chết quái vật nhất là cái này một cái!

Đến từ trên biển gió đang trong dãy núi gào thét, áp chế ngoan cố, không ngừng sinh sôi đi ra nồng vụ.

Mặc dù tiếng gió không nhỏ, nhưng là đối với vừa rồi gần như hoàn toàn tĩnh mịch còn ảnh hưởng tầm mắt màu ngà sữa nồng vụ, cũng đã xem như phi thường lý tưởng chiến đấu hoàn cảnh.

Gào thét về sau Khủng Bạo Long, đem bành trướng cực lớn hình sợi dài thân thể lại lần nữa đè cho bằng, nhìn xuống phản kháng chính mình ăn uống địch nhân.

Cặp kia loài bò sát không máu vô lệ mờ nhạt song đồng, như là Ác Ma một dạng trong đêm tối đung đưa.

Hiện tại là mùa xuân trên núi ban đêm, lại tăng thêm đến từ trên biển bão.

Nhiệt độ không khí cơ bản tại một chữ số.

Nhưng là tại Khủng Bạo Long khóe miệng, đạo kia vừa bị Lane dùng 【  quét ngang chém 】 chém ra đến vết thương ghê rợn, lúc này lại tại cái này nhiệt độ không khí xuống toát ra nhiệt độ cao khói trắng.

"XÌ... Cờ-rắc rồi" thanh âm như là dầu chiên.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 tạo thành đặc biệt vết thương, hỗn tạp nghiền ép, lôi kéo, chặt đứt đặc tính, còn có Long chúc tính năng lượng ăn mòn.

Nhưng là tại Khủng Bạo Long trên thân, cái kia to lớn lỗ thủng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc khép lại.

Bị xé mở da thịt một lần nữa khép lại mọc tốt, bị nện nát loạn răng một lần nữa ló đầu ra đến, đồng thời chèn phá hàm dưới chạy đến da bên ngoài.

Cuối cùng, chỉ để lại một đạo dữ tợn chắc nịch vết sẹo, đặt ở Khủng Bạo Long hàm dưới bên trên.

Lane ánh mắt hơi nheo lại.

Đại lục mới bọn quái vật sinh mệnh lực tràn đầy, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cũng chính bởi vì cái kia thế giới thần kỳ bên trong thần kỳ nhóm sinh vật, hắn mới có lòng tin tại Space Marines cường hóa giải phẫu quá trình bên trên, làm ra thuộc về mình đặc sắc hóa cải tiến.

Mà Khủng Bạo Long sinh mệnh lực kỳ lạ, tại đại lục mới cũng coi là điển hình không tầm thường.

Khủng Bạo Long sở dĩ một đời đều bị chính mình muốn ăn chỗ tra tấn, cũng là bởi vì bọn chúng thay cũ đổi mới thực tế là quá nhanh.

Không riêng gì thay cũ đổi mới nhanh, thân thể của bọn chúng còn quá mạnh!

Thân thể tiêu hao lớn, dung lượng còn lớn hơn, vô luận như thế nào đều lấp không đầy.

Dưới mắt, đối diện đầu này Khủng Bạo Long bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thật chém trúng vết thương hô hấp ở giữa liền đã mọc tốt, chính là loại này thay cũ đổi mới tốc độ biểu hiện hình thức.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa nó đói hơn!

Oành

Lại là nhường núi đá lay động một hồi mãnh liệt va chạm!

Khủng Bạo Long hàm dưới thậm chí so với nó hàm trên tăng thêm sọ não đều muốn thể tích càng lớn!

Mà bây giờ, nó liền một đầu đâm xuống, đem cằm của mình xúc vào mặt đất.

Sát theo đó tráng kiện màu xanh sẫm thân thể như là bị uốn cong về sau lại kéo căng trở về lò xo.

Hung ác hàm dưới như là cái xẻng, trực tiếp xâm nhập ngọn núi nham bàn! Mạnh mẽ đem một khối to bằng gian phòng nham thạch đụng nát vịn đi ra!

Trực tiếp vọt tới mình địch nhân!

Không có ma pháp sương mù ngăn trở, chỉ là một động tác này động tĩnh liền đã so trên chiến trường cỡ lớn máy ném đá còn muốn cuồng bạo!

Lấy lại tinh thần nhóm Scoia'tael lập tức như là con thỏ con bị giật mình một dạng chạy trốn.

Mà đối mặt khối này mang theo mãnh liệt tiếng rít đập tới nham thạch, Lane biểu lộ bình tĩnh lại tự tin.

Không có sương trắng ngăn trở, trước mắt Khủng Bạo Long chỗ biểu hiện ra các loại tố chất đều còn tại phạm vi hiểu biết của hắn bên trong!

Witcher một tay dẫn theo đại kiếm, cánh tay trái giáp thượng bắn ra khí chỉ hướng chỗ cao.

Mahakam sơn mạch dù sao thảm thực vật tươi tốt, Khủng Bạo Long mặc dù ở đây lung tung giày vò một đại hội, nhưng vẫn là may mắn tồn đại thụ che trời.

Câu trảo khung cơ giới 'Răng rắc' một tiếng cắn vào! Móng vuốt xâm nhập trên cây cối quả nhiên lõi gỗ.

Lane thì đồng thời mượn máy móc co vào lực đạo, hướng lên mãnh nhảy lên.

Bình thường cây cối đương nhiên chịu không được hắn thể trọng cùng lực lượng, lúc này bị câu trảo đào vào đi lõi gỗ liền bắt đầu xé rách.

Nhưng Lane muốn cũng liền chỉ là trong chớp nhoáng này thăng lực mà thôi.

【  khinh thân hô hấp pháp 】 tùy thời triển khai, phối hợp Witcher mạnh mẽ chân cơ bắp.

Lane thoáng cái bên trên nhảy lên tiếp cận 15 mét chỗ cao!

Mà liền tại sau một khắc, 'Oành! ! !' một tiếng nổ vang!

Bị Khủng Bạo Long hàm dưới đào lên khối đá trực tiếp lau Lane lòng bàn chân bay đi.

Tráng kiện thân cây bị hòn đá đâm đến như là uy hóa bánh bích quy một dạng sụp đổ, dư thế không giảm.

Cực lớn hòn đá liên tục lăn lộn, thẳng đến đâm vào một bên khác trên vách đá, khảm ở bên trong mới ngừng lại được.

Mà đi theo cây cối bẻ gãy cùng một chỗ rơi xuống Lane.

Oành

Đấu khí bốc cháy thanh âm cùng màu đỏ hơi nhạt quang ảnh đồng thời xuất hiện!

Ở giữa không trung, thân thể của hắn hướng về sau kéo căng tựa như là thượng huyền cung! Cường kiện cơ bắp bao khỏa tại cường hóa xương cốt phía trên, sợi gân bên trên sắt thép dây cáp cũng giàu có kỹ xảo co duỗi, giảo hợp.

Tại Lane trong tai, hắn thậm chí có thể nghe được cơ thể của mình tại phát lực lúc, cái kia như là sắt thép lẫn nhau đè ép, bình ổn mà lấp đầy lực lượng cảm giác thanh âm!

【  không trung tụ lực chém 】!

Mà vừa lúc ở hắn điểm rơi phía trước, thì là Khủng Bạo Long cuồng loạn công kích, đi theo bị nó nhấc lên tảng đá cùng một chỗ hướng về phía trước cắn xé!.