Chương 1203: 'Cười gian '

Chương 1203: 'Cười gian '

Khủng Bạo Long cơ bản phong cách chiến đấu tại trên tư liệu miêu tả rất đơn giản.

Không nhìn đau đớn, không nhìn tử vong, cuồng bạo ngang ngược.

Như là cái đầu bếp đói bụng đến chờ không nổi mang thức ăn lên, liền tự mình chạy đến bếp sau đem còn sống nguyên liệu nấu ăn liên đới đầu bếp cùng một chỗ chơi chết, sau đó huyết thứ vù vù, nguyên lành nuốt vào thực khách.

Cùng yêu thích chiến đấu, đắm chìm trong lực lượng cảm giác cùng trong chém giết Golden Lion khác biệt.

Mặc dù Khủng Bạo Long cùng Golden Lion sinh thái vị đồng dạng cao, sinh vật tính nguy hại cũng đồng dạng cao.

Nhưng là Khủng Bạo Long cũng không phải là chiến sĩ, mà là cái đói điên kẻ săn mồi.

Chỉ bất quá nó thực đơn bao dung đồ vật quá nhiều, đến mức trở thành hết thảy sinh vật địch nhân.

Mà nó muốn ăn hết hết thảy sinh vật, cũng liền nhất định phải theo chân chúng nó chiến đấu mà thôi.

Cho nên công kích của nó tiết tấu vô cùng chặt chẽ, quả thực nhường người không có chút nào cơ hội thở dốc. . . Bởi vì nó thực tế là vội vã ăn uống.

Một chiêu liên tiếp một chiêu.

Tại Khủng Bạo Long dùng hàm dưới ném ra nham thạch to lớn thời điểm, Lane liền khẳng định nó nhất định sẽ theo sát phía sau cắn qua đến!

Quả nhiên!

Cạch

【  Trọc Lưu - Diệt 】 cái kia đặc biệt tiếng va đập tựa như giáo đường chuông tang, lần thứ nhất vang vọng tại Mahakam sơn mạch bên trong!

Chém đi xuống một khắc này, cho dù là lấy cái này hình thể Khủng Bạo Long thể trọng, nó nguyên bản há to miệng hướng phía trước cắn đầu cũng không khỏi bị nện đến đột nhiên chìm xuống!

Khủng Bạo Long cái kia tỉ lệ cực nhỏ sọ não bên trên, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 đen trắng rõ ràng rộng lớn thân kiếm thật sâu hõm vào.

Thân dài hơn bốn mươi mét to lớn cự thú, dưới một kiếm này, vươn ra hướng phía trước cắn đầu cơ hồ là bị nện vào bên trong thổ địa!

"Oành" một tiếng, hướng về theo đường chéo bên dưới tiến lên Khủng Bạo Long, nó mọc ra đá lởm chởm loạn răng hàm dưới cơ hồ là trên mặt đất không trở ngại chút nào cày ra một đầu rãnh sâu!

Nham bàn, đất đá, tại Khủng Bạo Long miệng trước mặt đều yếu ớt không chịu nổi.

Lưỡi kiếm cùng Khủng Bạo Long sọ não đụng vào nhau chỗ, đại kiếm cũng bởi vì hút đến tươi mới huyết nhục mà sinh động lên.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 một bên thôn phệ huyết nhục, một bên thả ra Long chúc tính năng lượng.

Nhưng là Lane thần sắc lại cũng không đẹp mắt.

Bởi vì 【  Trọc Lưu - Diệt 】 trên lưỡi kiếm, nó chém vào đầu này Khủng Bạo Long trên thân thả ra Long chúc tính năng lượng, cùng nó tiếp xúc huyết nhục so sánh. . . Cũng không thành tỉ lệ!

Mà Khủng Bạo Long cái kia màu lờ mờ ánh mắt, cũng đã hướng lên lật lên, cùng phía trên Witcher màu hổ phách mắt mèo đối mặt.

Loài bò sát động vật không máu vô lệ màu lờ mờ con ngươi đang run rẩy.

Nhưng là Lane cảm giác được, cái kia con ngươi run rẩy không phải là bởi vì thống khổ, cũng không phải bởi vì e ngại. . . Nó chỉ là cảm giác. . . Thật đói!

Witcher trong mắt dựng thẳng đồng tử cơ hồ là nháy mắt co rút lại thành một đầu đường dọc!

"Tiên sinh, cái này chịu kích phản hồi không thích hợp!"

"Ta biết!"

Sinh hóa trí não khẩn cấp nhắc nhở, mà Lane cũng cùng một thời gian kéo căng cơ bắp!

Rõ ràng thân thể còn tại giữa không trung phóng thích hướng phía dưới vung chém quán tính, nhưng là Lane lại cưỡng ép co vào hạch tâm cơ bắp bầy.

Để cho mình hai chân đứng tại Khủng Bạo Long hàm trên bên trên, sát theo đó lập tức hướng ra phía ngoài rút ra hố tại nó sọ não bên trong đại kiếm!

"XÌ..." một tiếng, đại kiếm trên thân kiếm còn lưu luyến không rời bám vào mấy sợi thịt băm cùng tơ máu.

Mà Lane thì đã lần nữa đem thân kiếm nằm ngang ở trước người mình.

【  đại kiếm kỹ pháp Thiết Sơn Kháo 】!

Giữa không trung, Lane giẫm tại Khủng Bạo Long hàm trên, cùng cặp kia mắt nhỏ màu lờ mờ nhìn nhau, trên người màu đỏ hơi nhạt đấu khí trong chốc lát bốc cháy!

Mà cũng liền tại đồng thời khắc.

Rống

Khủng Bạo Long bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đã khoan sâu trong đất hàm dưới lật lên lượng lớn bị nghiền nát đá vụn cùng đất đai.

Tiện thể, Lane cũng bị đâm đến hướng nghiêng hậu phương bay qua.

Witcher khóe miệng co quắp động.

Vừa rồi như thế lớn một cái đại kiếm, thân kiếm đều đem độ rộng chém vào đi Khủng Bạo Long sọ não bên trong có một nửa!

Có thể gia hỏa này. . . Nó liền dù là mili giây cấp mê muội cùng mơ hồ đều không có sao? !

Căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Hướng phía Khủng Bạo Long thân thể nghiêng hậu phương, bị đụng bay đi ra Lane vô ý thức đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 hướng xuống chọc!

Đầu tiên là cũng không tính quá lưỡi kiếm sắc bén cùng Khủng Bạo Long trơn nhẵn, cứng cỏi làn da ma sát.

Cảm giác này tựa như là dùng ngón tay án lấy cục tẩy lốp xe phủi đi, hư không thụ lực.

Sát theo đó, Lane siêu tuyệt kiếm thuật kỹ xảo nhường hắn cổ tay trong nháy mắt tiến hành nhỏ bé mà tự nhiên điều chỉnh.

"Xoẹt xẹt ~ "

Một tiếng, đại kiếm trên lưỡi kiếm lực lượng bị tập trung, Khủng Bạo Long vỏ ngoài bị vạch xong.

Lưỡi kiếm đâm vào huyết nhục bắt đầu mang theo Lane giảm tốc, cuối cùng, cả người hắn một tay vịn đại kiếm chuôi kiếm, một cái tay khác bới ra lấy Khủng Bạo Long trên thân dơ bẩn trơn nhẵn lân phiến cùng da thịt, treo ở phía trên.

Thế nhưng là, ngay tại cái này tạm thời ổn định hoạt động còn không có duy trì nửa giây thời điểm.

Tại mang theo biển mùi tanh gió không ngừng quét phía dưới, như cũ có một đoàn màu ngà sữa sền sệt sương mù đột nhiên xuất hiện tại Lane bên người, Khủng Bạo Long trên lưng.

Một cái Foglet gào thét xuất hiện, bọn chúng tiếng gào như là cười gian khiến người chán ghét ác.

Cùng vừa rồi trong sương trắng tình huống, Fogler bén nhọn móng vuốt từ dưới đi lên chụp tới.

Tại Lane điều chỉnh không đến thân thể khoảng cách, cái này bên trên vớt móng vuốt đem Witcher nguyên bản bới ra ở Khủng Bạo Long trên lưng lân giáp bàn tay cho trực tiếp đẩy ra.

Đúng lúc đó, Khủng Bạo Long cơ bắp từng cục, nhô lên lưng cũng không kiên nhẫn đung đưa.

Nguyên bản cắm vào da thịt bên trong đại kiếm cũng bị đong đưa buông lỏng lên.

Tiếp lấy Khủng Bạo Long một đỉnh lưng, như là mèo chó run nước hoạt động, lại đầy đủ đem Lane cái này hình thể chiến sĩ trực tiếp như là bị xe ngựa đụng một dạng ủi bay ra ngoài!

Lúc này Lane cách mặt đất có cao hơn mười mét.

Hắn 'Oành' một tiếng, chém xéo đụng vào một đống bị Khủng Bạo Long thô bạo hoạt động chỗ bẻ gãy gỗ vụn trước.

Witcher thân thể lại đem gỗ vụn đầu đâm đến càng nát điểm, bén nhọn gai gỗ cùng mảnh gỗ vụn bị tuôn ra đến, tiếp lấy lại bị mang theo biển mùi tanh gió thổi xa.

Lane điềm nhiên như không có việc gì đứng lên.

Hắn 【  khinh thân hô hấp pháp 】 tạo nghệ vốn là đủ để cho hắn tại hồi lâu phía trước, liền có thể tại mười mấy mét chênh lệch độ cao trước mặt vô hại rơi xuống đất.

Hiện tại xương cốt, cơ bắp, sợi gân bên trên sắt thép dây cáp bện tầng. . . Nhiều tầng giải phẫu cường hóa khí quan online về sau, điểm ấy độ cao hoàn toàn không quan trọng.

Mà đầu gỗ độ cứng với hắn mà nói, cũng cùng uy hóa bánh bích quy chẳng thiếu gì.

Lane lách mình bước ra gỗ vụn chồng chất, liên miên bất tuyệt gió lớn đem hắn trên tóc cùng kèm theo Ma Hùng da xõa vai bên trên mảnh gỗ vụn thổi đi.

Bản thân hắn tóc bạc cũng trong gió phiêu đãng.

Mà hắn cứ như vậy nhìn xem run run người Khủng Bạo Long, đem trên người đột nhiên xuất hiện Foglet cũng run xuống dưới, đồng thời giống như trước đó.

Không có chút nào chần chờ cắn một cái xuống dưới, tiếp lấy lại khó chịu lắc lắc cái gì cũng chưa ăn đến miệng.

Tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được Foglet là nó bên kia giúp đỡ.

Hoặc là nói Khủng Bạo Long loại sinh vật này tập tính bên trong chưa từng có cái gọi là 'Giúp đỡ' . . .

Hết thảy vật sống đều là đồ ăn.

Nhưng là nhóm Foglet tựa hồ cũng không để ý chút nào.

Bọn chúng vẫn như cũ cười toe toét chính mình đẫm máu miệng, phát ra như là cười gian hí lên.

Từng đoàn từng đoàn tại bên trong bão cũng ngưng tụ không tiêu tan sương trắng xuất hiện, từng cái Foglet ngay tại những cái kia trong sương trắng hiện hình.

Mà Lane thì cái gì cũng không làm.

Hắn chỉ là chăm chú nhìn những thứ này Foglet hiện hình quá trình.

Đồng thời tĩnh mịch rất nhiều ánh mắt, luôn luôn không hiểu thấu một giây trước còn tại nhìn Foglet, một giây sau thật giống như thuận nào đó căn nhìn không thấy tuyến, chuyển tới Khủng Bạo Long trên thân.

Kỳ thật tại vừa rồi, còn bới ra tại Khủng Bạo Long trên người thời điểm, Lane là có thể kịp phản ứng cái kia Foglet quấy nhiễu.

Nhưng là chính là bởi vì cái kia Foglet xuất hiện quá mức gần, cơ hồ là đem hiện hình quá trình hoàn toàn hiện ra ở Lane trước mặt.

Cho nên Lane mới quyết định đem trọng điểm đặt ở quan sát bên trên, mà không phải công kích nó.

Mà bây giờ, hắn xác thực vì vậy mà có rồi thu hoạch.

Khủng Bạo Long tại khó chịu ăn đầy miệng sương mù về sau, cặp kia mắt nhỏ màu lờ mờ lập tức càng thêm táo bạo!

Nó tráng kiện cực lớn cái đuôi trước mặt nửa người bị phồng lên cơ bắp cưỡng ép kéo căng thành một cái chỉnh thể.

Tựa như là một cái roi mềm dẻo cường kiện.

Nước miếng của nó chính là bởi vì muốn ăn mà như là nước chảy chảy xuống.

Toàn bộ thân thể vặn thành 'S' loại hình, hàm lớn như ác ma mượn thân thể đàn hồi mà cày trên mặt đất, hướng phía Lane vừa đi vừa về gặm ăn, tiến lên!

Khủng Bạo Long nắm chắc thân thể trọng tâm, đồng thời đem chính mình khổng lồ thể trọng, quán tính cũng xem như vũ khí!

Như là rắn bò một dạng lắc lư đầu dài hình dáng thân thể, mỗi lắc lư một lần, đình chỉ sau quán tính đều biết tích lũy lần tiếp theo lắc lư bên trong.

Nó tấm kia miệng rộng trên mặt đất cày ra đến dữ tợn vết tích, tác động đến phạm vi cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu.

Đến cuối cùng thậm chí tuỳ tiện liền nghiền nát Mahakam bên trong ngọn núi tầng nham bàn, nhường nguyên bản đất đá giao thoa vùng núi trực tiếp biến thành mặt đất nham thạch!

Nó có bốn mươi mét thân dài, chính diện thân thể độ rộng không sai biệt lắm bảy tám mét, nhưng là dùng loại chiêu thức này về sau, Khủng Bạo Long công kích chính diện phạm vi độ rộng thoáng cái tăng vọt đã đến hơn hai mươi mét!

Tương đương với nó đang không ngừng tiến lên quá trình bên trong, cày ra một đầu độ rộng hơn hai mươi mét nghiền ép mang!

Mà lại nó còn biết chuyển hướng, còn biết căn cứ địch nhân di động mà điều khiển tinh vi truy tung. Hơn bốn mươi mét thân dài cũng làm cho nó bước ra một bước đến liền đầy đủ nhường nhỏ hình thể địch nhân chạy nửa ngày, làm gì đều đuổi được.

Nhìn như thẳng thắn thoải mái quay người không nhỏ hoạt động, nhưng là bởi vì cực lớn hình thể cùng lực sát thương, mà dẫn đến bình thường phương pháp căn bản đừng nghĩ tránh thoát đi!

Loại công kích này hình thức cảm giác áp bách theo ác ma kia hàm dưới đâm vào mặt đất, vỡ vụn nham bàn, tiếp lấy đá vụn lại bị hàm dưới cho đào đi ra vang động càng ngày càng gần, mà càng ngày càng có cảm giác cấp bách, càng ngày càng có áp lực!

Quả thực tựa như là cái tại sau lưng truy sát địch nhân, muốn ép tới cự hình xe lu!

Ngăn tại trước mặt nó, đồng dạng hướng Lane tới gần nhóm Foglet bị nó không thèm để ý chút nào toàn bộ nghiền nát.

Mà nhóm Foglet thì phối hợp tiêu tán nặng hơn nữa hiện, vẫn như cũ cười gian.

Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

Hắn hiện tại mặc dù không sai biệt lắm đã xem hiểu những thứ này Foglet là chuyện gì xảy ra, cùng Khủng Bạo Long lại là cái gì quan hệ.

Nhưng là tại Khủng Bạo Long cảm giác áp bách mười phần, đồng thời không ăn được trong miệng quyết không bỏ qua công kích đến, hắn lại không cái gì khe hở đi xử lý những thứ này Foglet.

Khủng Bạo Long bước chân quá lớn, Lane vừa mới xử lý xong bên người hai cái Foglet, nó miệng rộng liền đã cắn qua đến.

Miệng

Một hồi tia lửa từ 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cùng Khủng Bạo Long loạn răng mọc thành bụi hàm dưới ở giữa nổ tung!

Lane giàu có kỹ xảo thủ pháp, để cho mình trực tiếp mượn bị Khủng Bạo Long va chạm lực đạo hướng phía sau đánh tới..