Chương 1204: Kiếm dầu khắc chế.

Chương 1204: Kiếm dầu khắc chế.

Khủng Bạo Long chống đỡ lấy Lane ngăn ở trước người đại kiếm, một người một rồng ánh mắt không ai nhường ai.

Chỉ có một cái Foglet vừa vặn sau lưng Lane.

Thân thể của nó tại cả hai lực lượng cùng cứng cỏi thân thể nghiền ép phía dưới, sinh sinh bị Lane phía sau lưng nghiền chết tại một cái cây cối đứt gãy trên cành cây, tiêu tán rơi.

Khủng Bạo Long cùng Lane chiến đấu quả thực tựa như là hai cái xe lu tại bốn phía phá hư.

Bên người đất đai, cây cối, thậm chí là nham thạch, đối bọn hắn đến nói độ cứng đều không đủ cao.

Tại bọn hắn lẫn nhau dây dưa quá trình bên trong, nhóm Foglet từng mảnh từng mảnh hiện hình xuất hiện, nhưng là lại bởi vì bị tác động đến mà từng mảnh từng mảnh tan biến.

Khủng Bạo Long hoàn toàn không phân địch ta nghiền ép đương nhiên là quét qua một mảng lớn.

Mà liền xem như nhỏ hình thể Lane, hắn mỗi lần bị Khủng Bạo Long lực lượng cho cưỡng chế lấy lui lại.

Nếu như sau lưng của hắn đỉnh lấy Foglet, sau đó Foglet đằng sau lại có cái ngăn cản cái gì, vậy liền đầy đủ đem Foglet cho chèn chết.

Phổ thông quái vật tại loại này cấp bậc trên chiến trường quá yếu ớt.

Nhưng là Lane như cũ không thể tránh né chịu đến Foglet lượng lớn quấy nhiễu.

Foglet bản thân liền là biết trong chiến đấu tiến hành lừa gạt, sau đó thừa dịp Witcher không phân rõ huyễn ảnh khoảng cách, thình lình tập kích quái vật.

Có thể nói là quái vật bên trong so sánh có chiến đấu trí tuệ, có thể bắt lấy thời cơ loại hình.

Mà tại Khủng Bạo Long bên người này một đám càng là không quan trọng sinh tử.

Bọn chúng trong chiến đấu nhìn thấy, bắt lấy thời cơ năng lực đương nhiên xa xa không có Lane mạnh.

Nhưng là bọn chúng không quan trọng tử vong còn có khổng lồ số lượng đặc tính, vẫn là để bọn chúng có thể bắt lấy một chút mấu chốt thời gian điểm, đối với Lane an bài chiến thuật tiến hành quấy nhiễu.

Tỉ như phía trước nhiều lần thừa dịp hắn trọng tâm bất ổn, nghĩ trực tiếp đem hắn lật tung cử động.

Tại nhóm Foglet hạn chế cùng quấy rối phía dưới, Lane càng ngày càng khó lấy tại Khủng Bạo Long trên thân lấy được chiến quả.

Nhưng là bởi vì bản thân hắn tố chất cùng kỹ thuật, Khủng Bạo Long cho đến bây giờ đã cùng hắn hao tổn nửa giờ, cũng sống chết không ăn được một miếng thịt.

Lane bắt đầu cân nhắc muốn hay không trước lâm thời rút lui.

Hắn hiện tại thông qua 【  linh thị 】 lấy được một chút tình báo, nếu như không lợi dụng những tin tình báo này làm ra an bài, quả thực chính là hoàn toàn lãng phí.

Mà đầu này Khủng Bạo Long tính nguy hại cùng khó mà xử lý mức độ, cũng đem không hề nghi ngờ một mực duy trì tại điểm cao nhất!

Witcher mắt mèo nhìn đối phương càng chảy càng nhiều, càng ngày càng sền sệt tính axit ngụm nước.

Còn có Khủng Bạo Long bởi vì khó mà chịu được đói khát, thân thể không bị khống chế xuất hiện biên độ nhỏ hệ thần kinh run rẩy. . . Nó cho người cảm giác tựa như là người trong dạ dày đói phản chua, khó chịu toàn thân run lên.

Mà đây vẫn chỉ là Khủng Bạo Long lại bình thường bất quá trong trạng thái, lại bình thường bất quá muốn ăn.

Theo đi săn quá trình bị kéo dài, Khủng Bạo Long nguyên bản máu lạnh loài bò sát con ngươi cũng đang không ngừng khuếch tán thất thần, lại ngưng tụ, lại thất thần.

Quả thực tựa như là cái bị thống khổ tra tấn đến nổi điên, hoặc là thuốc tê hồng gặm lớn trạng thái!

Mà nếu như loại trạng thái này tiếp tục kéo dài. . . Lane hết sức làm cho chính mình không đi nghĩ loại kia đáng sợ phát triển.

Màu hổ phách mắt mèo hướng chu quanh nhanh chóng quét qua.

Mentos đã lý giải chủ thể ý đồ, nó dùng rất nhiều đầu dễ thấy đường cong ở chung quanh tràng cảnh bên trên quy hoạch lộ tuyến, cung cấp Lane lựa chọn đầu nào thích hợp tạm thời rút lui.

Đi săn vốn là cái thời gian dài, kiên nhẫn quá trình. Mà chuẩn bị sẵn sàng thợ săn, mới có thể an toàn hữu hiệu hóa giải con mồi phản công.

Witcher cùng sinh hóa trí não đều rõ ràng điểm ấy.

Nhưng lại tại Lane đã bắt đầu quy hoạch rút lui lộ tuyến thời điểm, một hồi chỉnh tề tiếng vó ngựa từ phía dưới trên đường núi truyền đến.

Bên trong dãy núi đột nhiên xuất hiện bão, không thuộc về thế giới này quái thú cuồng hống, tựa hồ cũng không có cách nào đối với mấy cái này tiếng vó ngựa tạo thành mảy may chần chờ.

Thậm chí thành ngọn đèn chỉ đường.

Tiếng vó ngựa không chút do dự từ trên đường núi chuyển hướng, dọc theo một cái hơi chậm đường dốc hướng trên núi tới.

Đến từ trên biển bão còn tại quét, chung quanh là nhìn chằm chằm Long Thú cùng quái vật, nhưng là Lane lúc này chỉ cảm thấy một hồi tâm tình thư sướng, thậm chí được xưng tụng thoải mái!

Bởi vì bất luận như thế nào, trung thành với bằng hữu của hắn cùng các chiến sĩ, đều cuối cùng sẽ đi vào bên cạnh hắn.

"Đại nhân, xin tha thứ ta vượt khuôn, nhưng ngài cần giúp một tay sao?"

Lincoln tuổi trẻ thanh âm bị bão thổi đến lơ lửng không cố định, nhưng ngữ khí của hắn lại không chút nào bởi vì xuất hiện ở trước mắt rung động tràng diện mà thất thố.

"Ta cần a, Lincoln!"

Lane cười lớn hét lớn, "Ta cần giúp một tay!"

"Như vậy Ember kỵ sĩ, sẽ vang ứng ngài triệu hoán!"

Một đội chỉ có mười người kỵ sĩ, từ bị Khủng Bạo Long tứ ngược, cày ra đến dốc thoải vọt lên.

Chỉ có 10 cái người, nhưng là khí thế của bọn hắn lại có can đảm hướng bất kẻ đối thủ nào xung phong!

"Giúp ta xử lý những cái kia Foglet! Thứ này là ta!"

Không còn có hạn chế cùng quấy nhiễu, Lane cùng Khủng Bạo Long đối mặt ánh mắt bắt đầu tách ra một loại lửa nóng.

Bên hông đại lục mới đoàn điều tra thứ năm kỳ đoàn tiểu thuẫn huy, trung tâm 【  Speed Heal Charm 】 chính toát ra trong suốt ánh sáng yếu.

. . . Hắn có thể hưởng thụ đi săn!

"Rõ ràng, đại nhân!"

Ember kỵ sĩ cùng bọn hắn chiến mã bắt đầu tốc độ thấp xung phong.

Mặc dù nhóm Ember kỵ sĩ kỵ thuật trình độ cơ bản đều so Lane còn muốn cao, nhưng là địa hình khu này vốn là vùng núi, nếu như không phải là bị Khủng Bạo Long bạo ngược chà đạp hồi lâu, quả thực là đè cho bằng.

Vậy bọn hắn thậm chí không có cách nào cưỡi ngựa xông lên.

Nhưng là bây giờ đối mặt Khủng Bạo Long trên mặt đất lưu lại khe rãnh, bị nó như là lật côn trùng một dạng lật lên cực lớn khối đá, các kỵ sĩ còn là chỉ có thể lấy bình thường chạy chậm tốc độ tiến hành di động.

Lúc đầu, 10 cái người cùng 10 con ngựa, loại này thịt lượng đối với Khủng Bạo Long đến nói làm gì đều nên so Lane một người này phải có sức hấp dẫn.

Nhưng là không biết tại sao, nó lại chỉ là nhìn chòng chọc Lane.

Mà tại Ember kỵ sĩ bên trong, giáp trụ cùng trang bị ở giữa rất nhỏ tiếng va chạm vang lên liên miên.

Nhằm vào khác biệt địch nhân chủng loại, thâm niên chiến sĩ biết tại lâm chiến phía trước từ chính mình võ bị bên trong thay đổi thích hợp ứng đối vũ khí.

"Lưỡi thương, lưỡi kiếm lên dầu! Còn có mũi tên cũng là!"

Lincoln đâu vào đấy tại phía trước nhất, một bên chính mình cũng tiến hành thao tác, một bên nhắc nhở phía sau Ember kỵ sĩ.

Mặc dù lấy nhóm Ember kỵ sĩ bình quân tố chất đến xem, tựa hồ hoàn toàn không dùng được loại này nhắc nhở. Nhưng là hắn thân là hiện tại tràng cảnh xuống quan chỉ huy tạm thời, nên làm sự tình, Lincoln yêu cầu mình không thiếu một cái.

"Chú ý! Địch nhân là Foglet, dùng 【  ăn thi sinh vật dầu 】!"

Các kỵ sĩ từ chính mình thớt ngựa trên lưng yên ngựa túi da con bên trong móc ra bình thủy tinh, bên trong là sền sệt dầu hình dáng chất lỏng.

Động tác của bọn hắn chuyên nghiệp lại lưu loát, quả thực cùng thường dùng những vật này Witcher không sai biệt lắm.

. . . Trên thực tế, những động tác này xác thực cũng đều là Witcher tiêu chuẩn hoạt động.

Bọn hắn đều đã hướng Lane xin chỉ thị, muốn tiến hành Witcher Trial of the Grasses, những thứ này cùng chiến đấu tương quan kỹ thuật đương nhiên cũng đã sớm dung nhập nhóm Ember kỵ sĩ huấn luyện thường ngày bên trong.

Bọn hắn không dựa vào lấy Lane cùng Berengar liên hệ, từ lão Witcher nơi đó học được Witcher một chút Luyện Kim Thuật cùng chuyên nghiệp hoạt động, còn bắt đầu học tập quái vật tri thức.

Lincoln đối với Foglet phán đoán liền rất tiêu chuẩn, tại Witcher bên trong cũng được xưng tụng một câu 'Học viện hóa' .

Nhưng là tại nhóm Ember kỵ sĩ liên tiếp muốn hướng bên trên vũ khí bôi lên kiếm dầu thời điểm, Lane lại đánh gãy Lincoln an bài.

"Đừng dùng 【  ăn thi sinh vật dầu 】 dùng 【  nguyền rủa dầu 】 "

Đột ngột mà lại không hợp lý mệnh lệnh.

Cái này khiến Lincoln nhướng mày.

Nhưng là hắn như cũ lập tức theo sửa đổi mệnh lệnh của mình.

"Dùng 【  nguyền rủa dầu 】!"

Foglet thuộc về ăn thi sinh vật, đây là lại minh xác bất quá quái vật thường thức.

Nhưng là hiện tại Lane lại bọn hắn để bọn hắn dùng đối phó nguyền rủa sinh vật 【  nguyền rủa dầu 】

Nhóm Ember kỵ sĩ tại bình thường, biết đối với Lane mệnh lệnh có chính mình lý giải, thậm chí có đôi khi biểu hiện được sẽ để cho hắn cảm giác không nói gì.

Nhưng là đã đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn thi hành mệnh lệnh độ hoàn thành là tuyệt đối.

Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt.

Đều nhịp trong động tác, nhóm Ember kỵ sĩ lập tức đổi trên tay cái bình.

Bình mới con bên trong dầu hình dáng chất lỏng, bị bọn hắn nhanh chóng bôi lên đến bên trên vũ khí.

Mà sát theo đó, nhóm Ember kỵ sĩ cuối cùng tiếp xúc đến bọn hắn mục tiêu thứ nhất.

Lincoln đem trường thương kẹp ở dưới nách, cao siêu kỵ thuật nhường hắn dưới hông chiến mã vừa vặn nhảy dựng lên vượt qua một cái đã bị đụng nát nhưng như cũ không nhỏ thân cây.

Từ nghiêng phía trên đâm thẳng xuống tới tia sáng lạnh lưỡi thương mang theo một tầng bóng loáng.

Một cái Foglet hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nó thậm chí còn là nghiêng người đối mặt kỵ sĩ trạng thái.

Thế là cái kia lưỡi thương có thể không trở ngại chút nào theo nó trước ngực đâm đi vào, mãi cho đến thân thể khác một bên dưới xương sườn.

"Ô nha!"

Foglet tiếng kêu thảm thiết theo chân chúng nó tiếng cười gian đồng dạng chói tai, nhường người chán ghét.

Cùng người bình thường không sai biệt lắm hình thể Foglet, tại Lincoln chiến mã sau khi hạ xuống cơ hồ là bị hắn chọn tại lưỡi thương bên trên!

Mà cùng lúc đó, nguyên bản toàn bộ hành trình đều chỉ là từ trong sương mù hiện hình, sau khi chết lại tiêu tán thành sương mù, mà không có cái khác bất cứ dị thường nào biểu hiện Foglet.

Lúc này cái kia bị lưỡi thương đâm xuyên vết thương, lại xuất hiện rõ ràng biến thành màu đen!

Tựa như là sương trắng bị khói đen cho ô nhiễm.

Mà Foglet bản thân, vừa rồi thê thảm kiểu chết đã không ít, có thể chỉ có lần này phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Một vòng xung phong qua đi, mỗi cái kỵ sĩ trên tay đều có thu hoạch.

Mà Lincoln cùng cái khác các kỵ sĩ cũng đều lộ ra ra ngoài ý định biểu lộ.

Bởi vì những thứ này Foglet rõ ràng là bị kiếm dầu khắc chế biểu hiện.

Mặc dù kiếm dầu xem như Witcher tính nhắm vào suy yếu, công kích quái vật thủ đoạn, cơ bản đều có mãnh liệt độc tính.

Nhưng là quái vật bản thân cũng đều không phải là bình thường sinh vật, nếu như kiếm dầu tính nhắm vào lầm, như vậy quái vật hơn phân nửa là sẽ không nhận tính quyết định ảnh hưởng.

Mà kiếm dầu bên trong, trong đó 【  Quỷ linh dầu 】 【  sinh vật cấu trang dầu 】 cùng 【  nguyền rủa sinh vật dầu 】 【  tàn vật dầu 】 đều là càng thêm đặc thù đồ vật.

Bởi vì bọn chúng nhằm vào đồ vật, cũng không biết chịu đến thông thường trên ý nghĩa 'Trúng độc' ảnh hưởng, thậm chí liền chất thịt thân thể đều không nhất định có.

Cái này mấy loại kiếm dầu tại chế tác quá trình bên trong, càng thêm giảng cứu Luyện Kim Thuật thần bí học ý nghĩa. Mà không phải thường quy thảo dược phối hợp.

Nhưng là bây giờ, vốn nên bị 【  ăn thi sinh vật dầu 】 khắc chế Foglet, lại tại 【  nguyền rủa dầu 】 bên trên bị khắc chế thành dạng này. . .

Tâm tư luôn luôn linh hoạt kín đáo Lincoln, bắt đầu suy nghĩ lên hiện tượng này sau lưng ý nghĩa.

Mà tại cùng Khủng Bạo Long đang dây dưa ngẫu nhiên xoay người lại thoáng nhìn Lane trong mắt, đây hết thảy liền càng thêm rõ ràng.

Mới vừa rồi bị Lincoln một thương đóng đinh về sau, kêu thảm tiêu tán thành sương trắng Foglet. . . Nó một lần nữa ngưng tụ ra thời gian bị thật to kéo dài!

So với vừa rồi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chết liền lại xuất hiện không quan trọng bộ dáng.

Thanh lý phương diện tốc độ thăng, Foglet lại xuất hiện tốc độ lại hạ xuống.

Tràng diện bên trên Foglet số lượng bắt đầu thẳng tắp trở nên thưa thớt!

"Những người khác tiếp tục tác chiến."

Lane dùng 【 Thiết Sơn Kháo 】 đối cứng Khủng Bạo Long một lần mở đầu, lực lượng khổng lồ như thế cho dù là tại thời gian chính xác dùng chính xác kỹ xảo, cũng làm cho bàn tay hắn run lên, có thể trong miệng hắn lại tràn đầy phấn khởi la lên.

"Lincoln, ta có lời cần ngươi mang cho trên núi các nữ sĩ!".