Chương 1205: Bán linh thể.

Chương 1205: Bán linh thể.

Lincoln mới vừa một vòng xung phong bên trong đâm chết hai cái Foglet, một bên khống chế dây cương một bên đem đầu chuyển hướng chiến trường xa xa đỉnh núi nhỏ.

Ở nơi đó, nữ thuật sĩ trên tay hỗn độn ma lực ánh sáng càng ngày càng sáng.

Các nàng vẫn tại duy trì lấy đem trên biển bão lực lượng truyền tới, áp chế ngoan cố sinh sôi sương trắng.

Nhóm Ember kỵ sĩ biết rõ kia cũng là người nào, dù sao Triss nhưng thật ra là đi theo nhóm Ember kỵ sĩ cùng một chỗ lần nữa tiến vào sông Pontar.

Về sau mới lấy thủy tinh hình mũi khoan xem như neo điểm, cùng Aretuza lấy được thông tin, nhường Tissaia dẫn đầu truyền tống tới.

Mahakam bên trong dãy núi ma lực hoàn cảnh phức tạp, địa hình cũng phức tạp, nếu như vùi đầu sử dụng khoảng cách ngắn Truyền Tống Thuật, quả thực cùng tự tìm cái chết.

Bị kẹt vào trong viên đá độ khả thi quá lớn.

Mang theo biển mùi tanh gió cuốn sạch lấy ngọn núi, nhóm Ember kỵ sĩ đều là Cintra cái này ven biển quốc gia xuất thân, bọn hắn đối với hiện tại thời tiết không có gì không quen.

Vỡ nát gai gỗ mảnh gỗ vụn, lá cây trong gió xoay tròn, đồng thời va chạm nhau 'Đôm đốp' âm thanh liên miên không ngừng.

Bọn hắn dưới mũ giáp vươn ra tóc tại tung bay, dưới hông chiến mã lông bờm cũng tại tung bay.

Mà tại cách đó không xa. . .

Oành

Đất rung núi chuyển!

Cực lớn Khủng Bạo Long, nó hai cái chân sau một trong đột nhiên nâng lên, toàn bộ thân thể trọng lượng đều đặt ở một đầu cơ bắp phồng lên trên đùi.

Cái kia cơ bắp cây gậy một dạng bành trướng to lớn thân thể cũng theo đó nghiêng một cái.

Sát theo đó, mượn nhấc chân mang tới cao thấp chênh lệch.

Toàn bộ chân lực lượng, còn có nửa người trọng lượng, tại một lần dậm chân bên trong hoàn toàn bộc phát!

Như là lôi bạo nổ vang bên trong, Khủng Bạo Long cái vuốt trực tiếp đập mạnh vào ngọn núi nham bàn!

Nham bàn đầu tiên là dưới đất bị ép tới trầm xuống, gây nên xung quanh 20m bên trong dị thường phạm vi nhỏ lại cường độ cao chấn động.

Một người lớn đá vụn đều giống như cục đá mà một dạng bị đánh đến nhảy dựng lên!

Sát theo đó, nham bàn bản thân hoàn toàn không chịu nổi Khủng Bạo Long thân thể cùng lực lượng, trực tiếp bị đập mạnh nát!

Dưới mặt đất phát ra một hồi trầm muộn 'Tạp lạp' băng liệt âm thanh.

Mà nguyên bản đã chạy đến Khủng Bạo Long chỉ hai cái điểm chống đỡ, hai chân của nó phía dưới, nghĩ đối với nó di động lực làm ra suy yếu Lane, thì tại cái này đột nhiên động thân dậm chân bên trong, cho dù là dựa vào 【 Thiết Sơn Kháo 】 không có để cho mình chịu đến hủy diệt tính trùng kích.

Nhưng là cũng tá lực thức, đem chính mình húc bay.

Lane bị húc bay, chân đi ủng da có giáp thép bên ngoài trên mặt đất kịch liệt ma sát.

Một đường nghiền nát không ít thực vật cành cùng thân cây gỗ vụn, cuối cùng mới 'Oành' một tiếng vang trầm, đâm vào một khối bị Khủng Bạo Long từ bên trong ngọn núi nhấc lên trên tảng đá lớn, dừng lại.

Mà Witcher bản thân thì không có bất kỳ cái gì vội vàng không kịp chuẩn bị biểu lộ.

Hắn tại dừng lại về sau trước tiên, trên thân cùng trên đại kiếm đột nhiên ánh sáng màu đỏ lấp lóe!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bốc cháy!

Đại kiếm thân kiếm bị kéo tại phía trước trên mặt đất, bị hắn từ dưới đi lên đạp mạnh một chân!

Trên bàn chân còn lôi cuốn lấy ngưng tụ búa máy.

【  Tiên Phong Cước 】!

Trên đùi đạp mạnh giao phó đứng im 【  Trọc Lưu - Diệt 】 mạnh mẽ sơ tốc độ, sát theo đó Lane chính mình kéo căng thân eo cùng lưng cơ bắp bầy cũng bỗng nhiên co vào!

Từ cầm kiếm hướng về phía trước cúi người trạng thái biến thành ngửa về đằng sau.

Đen kịt đại kiếm ở trong quá trình này, tại Lane trước người xẹt qua một đạo từ thấp tới cao, đen nghịt mang trắng một bên thê lương mặt quạt tàn ảnh.

Cạch

Lần này kéo lên và chém, vừa vặn từ thấp tới cao chém trúng Khủng Bạo Long theo đuổi không bỏ cắn qua đến khủng bố hàm dưới!

Thân kiếm lực lượng nghiền nát hàm răng gồ ghề của đối thủ để lộ ra da thịt, trực tiếp đem Khủng Bạo Long cái đầu to như cái nhà đánh cho nghiêng về một bên!

Khủng Bạo Long sền sệt tính axit nước bọt cũng giống là bị người đánh một quyền, vẩy ra ngoài. Kết quả lại bị mang theo biển mùi tanh gió lớn thổi càng tán.

Lộn xộn bên trong có điểm nhỏ rơi vào Lane trên mặt.

'Xì xì' tiếng vang nương theo lấy khói trắng, kia là huyết nhục bị dịch axit ăn mòn, protein cấp tốc biến tính động tĩnh.

Mà Lane thì ánh mắt lom lom nhìn, đưa tay dùng ngón cái biến mất trên mặt Khủng Bạo Long tính axit ngụm nước.

Đã bị dịch axit ăn mòn biến chất da thịt đã mất đi tính bền dẻo, đang lau lau quá trình bên trong bị liên đới xé mở.

Lộ ra dưới da, cái kia tựa như một tầng sắt thép dây cáp 【  cuộn dây gân 】

'Xì xì lạp lạp' thanh âm vang lên lần nữa, nhưng lần này thì là bởi vì, Lane vết thương trên mặt ngay tại cấp tốc khôi phục.

【  Belisarius lò luyện 】 ngay tại phóng thích chính mình chỗ tồn trữ siêu tốc khôi phục vật chất.

Chiến đấu bên trong, mặc kệ là Lane còn là Khủng Bạo Long, nhiệt độ của người bọn họ đều ngay tại cấp tốc lên cao.

Tại đến từ trên biển bên trong bão, trên người bọn họ bắt đầu toát ra từng tia từng sợi nhiệt khí khói trắng, tiếp lấy lại bị gió cho cuốn đi, tan biến.

Còn mặt kia, nương theo lấy song phương đều đang nhanh chóng khôi phục thương thế, đồng thời sinh ra bởi vì thay cũ đổi mới tốc độ lên cao mà tạo thành nhiệt độ cơ thể lên cao. . . Hai người bọn họ đều đói!

"Đại nhân! Ta tại!"

Lincoln thận trọng nhưng không mất dũng cảm, điều khiển lấy chiến mã của mình, bồi hồi tại Lane cùng Khủng Bạo Long giao chiến khu vực bên ngoài, vào bên trong hô to.

"Ngài cần ta đối với các nữ sĩ nói cái gì? Là liên quan tới thứ này tình báo sao?"

"Chính là như vậy, Lincoln."

Lane đâu vào đấy đáp lại, đồng thời ánh mắt của hắn một khắc cũng không dám rời khỏi đối diện đầu này khổng lồ Khủng Bạo Long.

Đối phương ngay tại tới gần cái nào đó sinh lý tính cực hạn, Lane có thể cảm giác được.

Nhưng là tại Khủng Bạo Long vượt qua cực hạn này về sau, đối với chiến cuộc ảnh hưởng đến đáy là tốt là xấu. . . Lane cũng không lạc quan.

Cho nên hắn dù cho còn tại cùng Khủng Bạo Long kịch liệt giao chiến quá trình bên trong, cũng một khắc không dám buông lỏng.

"Thứ này không có nữ thuật sĩ hiệp trợ, chúng ta xử lý không được!"

"Mời tiếp tục!"

Lincoln một bên khống chế dây cương, khẩn trương thời khắc điều chỉnh chiến mã vị trí, một bên tiếp theo tại trong gió hô to, "Ta biết toàn bộ chuyển đạt!"

Lane đối với cái này rất yên tâm, bởi vì Lincoln thận trọng chu đáo tính cách chính là hắn ưu ái.

"Nó bây giờ không phải là 'Sinh vật' Lincoln! Chí ít không hoàn toàn là! Ngươi không thấy được dấu chân đúng không!"

"Nó hiện tại. . . Có lẽ là bị nguyền rủa! Có lẽ là cái gì khác! Tóm lại, đầu này Khủng Bạo Long hiện tại là 'Bán linh thể' trạng thái!"

Ở hạch tâm chiến trường biên giới trườn Lincoln không tự chủ há to miệng.

Gió lớn tại gào thét, đem cái này bị phá hư phá thành mảnh nhỏ sân bãi càng là cuốn một mảnh hỗn độn.

Mà lại theo chiến đấu kéo dài tiến hành, sắc trời cũng đã hoàn toàn đen lại.

Nếu như không phải là đêm nay ánh trăng sáng tỏ lại to lớn, như vậy quả thực chính là một bộ trời đất mù mịt tận thế cảnh tượng.

Tại tận thế gió bão bên trong, chưa hề xuất hiện tại bất luận cái gì sử thi cùng trong thần thoại, lại cùng bất luận cái gì sử thi cùng trong thần thoại Ác Ma đều không thua bao nhiêu to lớn quái thú, mang theo thôn thiên thực địa cuồng bạo khí thế phá hủy lấy hết thảy.

Nếu có cái Skellige quần đảo chiến sĩ ở đây, vậy hắn nhất định không chút nghi ngờ: Hiện tại liền nên là Golden Cockerel so lên tiếng gáy gọi, tỉnh lại đại anh hùng Hemdall đứng lên cầu vòng, cùng bên trong Anh Linh Điện chúng anh hùng cùng một chỗ nghênh đón tận thế chiến tranh thời điểm.

Nhưng là Lane lại nói với hắn, quái thú này là cái. . .'Bán linh thể' ?

Lincoln không phải không gặp qua Wraith, lúc trước Cintra quốc thổ bên trên bởi vì chiến tranh vòng xoáy mà một mảnh thê thảm cảnh tượng. Toàn bộ thôn chết hết, chỉ còn Wraith bồi hồi không đi tràng cảnh, hắn cũng là đi ngang qua nhìn thấy mấy lần.

Thế nhưng là những cái kia quỷ dị, nhẹ nhàng, không nặng chút nào có thể nói đồ vật, cùng trước mắt quái thú. . . Là một loại đồ chơi? !

Lane biết rõ Lincoln biết cảm giác kinh ngạc, dù sao hắn xác định ý nghĩ này lúc cũng rất kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng biết, Lincoln vẫn như cũ biết một chữ không kém thuật lại hắn.

"Foglet cùng Khủng Bạo Long bị nguyền rủa cưỡng ép ràng buộc cùng một chỗ! Bọn chúng lẫn nhau tầm đó tồn tại liên hệ!"

"Ta còn không nhìn thấy cái này nguyền rủa càng nhiều, càng thâm nhập biểu hiện, nhưng là nếu như không trước xử lý cái này nguyền rủa, chúng ta không có cách nào ứng phó nó!"

Witcher lách mình hóa thành khói xanh, bỗng nhiên gia tốc thoát ly Khủng Bạo Long một lần vung đuôi phạm vi, như cũ hô hào.

"Gia hỏa này tám thành là Conjunction of the Spheres vừa qua khỏi đến thời điểm, ngay tại một cái chỗ ma lực một dạng địa phương ăn một đám Foglet! Bị nguyền rủa quấn lên! Đem thân thể cũng cho ăn mòn, chuyển hóa thành bộ dạng này!"

"Đem tin tức nói cho các nàng biết, nhìn các nàng có hay không biện pháp!"

Trước mắt đầu này Khủng Bạo Long thân thể căn bản không bình thường, Lane từ nhìn thấy nó một khắc này liền biết.

Đầu này Khủng Bạo Long đã ăn Mahakam sơn mạch một phần năm diện tích sinh vật, nhưng là nó nhưng chưa bao giờ có tại những địa phương kia lưu lại sinh vật vết tích.

Không có dấu chân, không có ngẫu nhiên cọ xuống tới biến chất tróc ra lân phiến, không có nó cái này đầy miệng đổi mới cực nhanh loạn răng tróc ra hoặc là hư hại lưu lại.

Cái gì cũng không có, liền mùi đều không có.

Bởi vì nó đã sớm không phải là cái 'Sinh vật thể' đương nhiên không có khả năng lưu lại thuộc về sinh vật thể vết tích.

Chính là nhường đại lục mới trùng hướng dẫn tới truy tung nó, đoán chừng đều không cảm ứng được bất kỳ tin tức gì màu trắng.

Nguyền rủa, loại lực lượng này nổi bật ra hỗn độn ma lực vô tự tính cùng vặn vẹo bản chất.

Biểu hiện của nó hình thức nhiều mặt, sẽ bị nguyền rủa người vặn vẹo thành một loại sinh mạng khác hình thái, thuộc về là rất thường quy loại hình.

Tỉ như Lang Nhân, chính là người bị nguyền rủa một loại. Còn có Lane từng theo Geralt cùng một chỗ giải cứu chim cốc nam tước.

Khinh nhờn thần minh, tại lấp đầy ma lực nơi nào đó xuất phát từ nội tâm một câu lời nói, không biết tên sinh vật thực hiện đùa ác. . . Không đáng chú ý chi tiết nhỏ khả năng là đủ tạo dựng ra một cái 'Nguyền rủa' .

Lấy Khủng Bạo Long sinh thái tập tính, còn có những thứ này Foglet cùng Khủng Bạo Long hỗ động đến xem, Lane suy đoán rất hợp lý.

Foglet cũng biết ưu ái tại đợi tại chỗ ma lực loại này ma lực tràn đầy địa phương, quần tụ lên thời điểm lại bị đột nhiên xuất hiện Khủng Bạo Long ăn sạch sẽ, lượng lớn chồng chất tử vong cùng tâm tình chập chờn dẫn động ma lực, hình thành nguyền rủa.

Witcher mặc dù cũng thường xuyên biết tại ma lực tràn đầy địa phương phá huỷ quái vật sào huyệt, săn giết quái vật.

Nhưng là Witcher hành động lúc đồng dạng đều phi thường 'Sạch sẽ' dù sao chính bọn hắn chính là có thể giải trừ nguyền rủa người trong nghề. Cái gì nên làm, cái gì không muốn làm, trong lòng bọn họ đều rõ ràng.

Trước đó chuẩn bị, sau đó kết thúc, từng loại đều là có thuyết pháp.

Nghiêm chỉnh làm việc mà Witcher phần lớn ở phương diện này, thận trọng đều thành bản năng.

Cho nên mặc dù lấy săn giết quái vật mà sống, nhưng là các Witcher bản thân cũng không rất dễ dàng dính vào nguyền rủa.

Thế nhưng là Khủng Bạo Long. . .

Lane hoài nghi lúc trước đầu này Khủng Bạo Long đem nhóm Foglet ăn sạch thời điểm, khả năng đều đem tràn đầy ma lực mặt đất cùng một chỗ cày một lần, sau đó ăn vào trong bụng..