Chương 1206: Nguyền rủa, cơ bắp bành trướng.

Chương 1206: Nguyền rủa, cơ bắp bành trướng.

Trong cuồng phong, xác nhận mình đã đem những tin tức này nghe rõ ràng cũng sẽ nhớ xuống tới Lincoln, lúc này hướng phía nữ thuật sĩ vị trí phương xa trên núi nhỏ giục ngựa chạy như điên.

Trên thế giới này, có thể thời gian thực thông tin kỹ thuật chung quy là ít càng thêm ít.

Có thể để cho người bình thường vào tay sử dụng, liền càng là trên cơ sở này lại chém đứt tuyệt đại bộ phận.

Lúc trước Sodden Hill chiến dịch, người Nilfgaard tại Menno Coehoorn thiên tài linh cảm xuống xây dựng ra quân đội thông tin hệ thống hình thức ban đầu, cũng là ỷ lại tại đem lượng lớn Thuật Sĩ phân bố tại các cấp quan chỉ huy bên người.

Dựa vào Thuật Sĩ ở giữa tâm linh năng lực cảm ứng, mới cuối cùng có hiệu lực.

Lane trên tay thủy tinh hình mũi khoan, vốn là đã là Aretuza bên trong có giá trị không nhỏ ma pháp cao cấp khí cụ.

Nhưng là tại nhất lúc bắt đầu, tại trên tay hắn vẫn như cũ chỉ có thể bị động tiếp thu Thuật Sĩ phát cho tin tức của hắn, còn phạm vi rất có hạn.

Tỉ như lúc trước hắn đã đến Vizima địa giới về sau, Triss mới dùng viên này thủy tinh hình mũi khoan cùng hắn liên hệ với.

Điều này cũng làm cho Margarita sau đó trông thấy thứ này thời điểm luôn luôn có loại vi diệu khó chịu, nhưng lại không thể không để bụng.

Thế nhưng là theo hắn bắt đầu tiến hành Conjunction of the Spheres ở giữa xuyên qua, viên này thủy tinh hình mũi khoan qua khắp Lady of the Lake tay.

Còn tại lần trước, tại đại lục mới thảo phạt Ancient Leshen lúc, vượt thế giới đem Ancient Leshen chỗ tụ tập sinh thái lực lượng, đưa đến Brokilon rừng rậm lớn, nữ vương Dryad Eithné trên tay.

Viên này dùng để thông tin, liên hệ thủy tinh hình mũi khoan đã sinh ra rõ ràng chính hướng biến hóa.

Nếu để cho Margarita tiếp tục tại bây giờ cơ sở bên trên nghiên cứu một chút đi, hấp thu Elf tín tiêu tri thức.

Có lẽ tương lai thật có thể tiến hành vượt thế giới thông tin. Thậm chí là xem như vượt thế giới truyền tống tọa độ.

Đương nhiên, lấy Lane ma lực dự trữ đoán chừng là không pháp phát tin tức, chỉ có thể chờ đợi lấy đối diện gửi thư.

Có thể ngay cả như vậy, viên này thủy tinh hình mũi khoan cũng là hiện tại hiếm có mạnh mẽ ma pháp vật phẩm.

Bình thường đến nói, người bình thường ở giữa liên hệ, người bình thường đối với Thuật Sĩ liên hệ, còn là đến dựa vào tín sứ.

Liền xem như Thuật Sĩ tầm đó lẫn nhau tiến hành cự ly xa liên hệ, cũng có khả năng bởi vì ma lực không ổn định gợn sóng, Thiên Lý Kính tì vết, mà dẫn đến thông tin bên trong ném đi cái từ, hoặc là thiếu nửa câu.

Cho nên đang tiến hành mấu chốt tin tức cự ly xa truyền lại lúc, liền xem như Thuật Sĩ cũng biết trịnh trọng viết thư, tìm tin được tín sứ chân chạy.

Các nữ thuật sĩ vị trí núi nhỏ khoảng cách chủ yếu chiến trường có khoảng một cây số, nhưng là Lincoln chính là đến vượt qua cái này một cây số vùng núi, mới có thể đem tin tức đưa đến ngay tại duy trì thi pháp nữ thuật sĩ trong tai.

"Ngươi nói là nguyền rủa? Nguyền rủa cải biến quái vật kia sinh mệnh hình thức?"

Margarita lớn tiếng đối với chạy đến núi nhỏ giữa sườn núi, tiếp theo bị nàng dùng Huyền Phù Thuật tiếp nối đến Lincoln hỏi.

"Không riêng gì đầu kia quái vật! Còn có Foglet!"

Lincoln lấy xuống nón an toàn, đỉnh lấy tiếng gió lớn tiếng kêu gọi, gắng đạt tới lời nói nghiêm cẩn rõ ràng.

"Foglet cũng đã biến thành nguyền rủa sinh vật!"

"Những cái kia Foglet vô pháp bị giết chết! Coi như sử dụng 【  nguyền rủa dầu 】 đều chỉ có thể trì hoãn bọn chúng tái hiện thời gian!"

"Đại nhân nói, hai bọn chúng phương đều bị nguyền rủa cho quấy cùng một chỗ! Cần phải còn có càng sâu tầng liên hệ, nhưng là hắn còn không có quan sát được."

"Các nữ sĩ, nếu như các ngươi có ứng đối nguyền rủa phương pháp, liền mau chóng suy nghĩ một chút thế nào làm đi!"

Lớn tiếng câu thông xong Lane bàn giao muốn chuyển giao tin tức sau, Lincoln một lần nữa đội nón lên.

Đồng thời kiên trì yêu cầu các nữ thuật sĩ đem hắn thả lại giữa sườn núi, cưỡi lên chiến mã của mình trở về chiến trường.

"Chúng ta chỉ có 10 cái người, nhưng chúng ta mười người này, tuyệt sẽ không nhường những cái kia Foglet lại có bất luận cái gì! Bất cứ cơ hội nào quấy nhiễu đại nhân chiến đấu!"

Lincoln nói như thế, thế là Margarita cũng chỉ có thể nặng nề gật đầu, đem hắn dùng Huyền Phù Thuật lại buông xuống đi.

Đưa mắt nhìn kỵ sĩ trẻ tuổi đi xa, các nữ thuật sĩ lông mày xoắn xuýt cùng một chỗ.

Nơi xa gió lớn không ngừng không nghỉ trên dãy núi, ngửa mặt lên trời gào thét quái thú đang cùng tóc bạc Witcher lẫn nhau chém giết.

"Nguyền rủa. . ."

Luôn luôn khoe khoang bình tĩnh Tissaia, lúc này ở gió lớn xuống cũng không tự chủ được nâng lên âm thanh lượng nói xong, "Đây là phiền toái nhất tình huống."

"Đã phiền phức lại nguy hiểm."

Margarita mặt âm trầm bổ sung, "Quỷ mới biết tại loại sinh vật này trên người nguyền rủa, sẽ đem nó vặn vẹo ra cái gì lực lượng? Chỉ là một cái 'Bán linh thể' ?"

Aretuza đương nhiệm viện trưởng không lời lắc đầu, hiển nhiên không cho là như vậy.

"Vậy chúng ta là muốn đi nó ban sơ xuất hiện địa phương?"

Triss một bên dũng động ma lực của mình, vừa hướng bên cạnh nói.

Nàng tóc đỏ cũng tại trong cuồng phong sắp bị thổi tan.

"Chúng ta tại. . . Thời điểm, ta nghe hắn nói qua Witcher là thế nào ứng phó nguyền rủa."

Mặc dù bây giờ tình huống khẩn cấp, nhưng là nghe nói như thế Margarita vẫn là không nhịn được tà nhãn liếc Triss một cái.

"Ngươi liền không thể thoải mái nói các ngươi tại 'Ân ái' sao? Thật giống nhận không ra người."

"Là được!"

Tissaia cũng không quay đầu lại nói, lấy mình tuyệt đối quyền uy đè xuống hai cái nữ thuật sĩ tầm đó vi diệu mùi thuốc súng.

Nguyền rủa.

Hiện tại các nàng cũng không có thời gian đặt ở bình thường đấu võ mồm cùng lẫn nhau âm dương quái khí đâm người bên trên.

To lớn vầng trăng phía dưới, to lớn quái thú chính cuồng bạo nghiền nát bên người tất cả mọi thứ.

Nó gầm rú có thể gây nên núi lở, thân thể của nó có thể nghiền nát núi đá!

Nơi này vốn là một mảnh gập ghềnh, đồng thời không tính rộng rãi trong núi dốc đứng. Nhưng khi Khủng Bạo Long bắt đầu cùng Lane ở đây khai chiến về sau.

Nó dài hơn bốn mươi mét thân thể tựa như là không thể ngăn cản xe lu, đem chung quanh địa hình đều hoàn toàn phá hư toàn bộ.

Cái kia bạo ngược mà điên cuồng lực lượng, liền xem như Mahakam sơn mạch ngọn núi tại trước mặt nó đều lộ ra yếu ớt.

Những thuật sĩ đối với nguyền rủa là có nghiên cứu, nhất là Tissaia loại này lại thâm niên bất quá Thuật Sĩ.

Nhưng là những thuật sĩ nghiên cứu phương hướng cùng Witcher khác biệt.

Witcher là giải quyết vấn đề chuyên gia, bọn hắn nghiên cứu giải thích như thế nào trừ nguyền rủa. Nhưng Thuật Sĩ là học giả, các nàng càng nhiều biết nghiên cứu nguyền rủa tầng dưới chót Logic cùng lực lượng đầu nguồn.

Tissaia đang cùng Lane tiếp xúc về sau, cũng biết qua Witcher phương thức làm việc.

Đến nguyền rủa phát sinh hiện trường đi phát hiện vết tích, hoàn nguyên quá trình, cuối cùng căn cứ thần bí học lý luận đến chắp vá nguyền rủa mấu chốt yếu tố, nếm thử giải trừ.

Đại khái đều là như thế.

Nhưng là các nàng. . .

"Hiện tại không có thời gian chạy đến Mahakam sơn mạch trung đoạn, chúng ta cũng căn bản không biết nó cụ thể là ở nơi nào bị Conjunction of the Spheres mang tới."

Tissaia chém đinh chặt sắt làm ra kết luận, cho thấy một cái đảm đương nữ thuật sĩ quần thể mấy trăm năm bề ngoài nhân vật quả quyết cùng phán đoán.

"Nhớ kỹ, Rita, Triss. Chúng ta là Thuật Sĩ, chúng ta không biết Witcher phương pháp, nhưng chúng ta có phong cách của mình."

Tóc đỏ nữ thuật sĩ còn có chút hồ đồ, nhưng là tóc vàng nữ thuật sĩ cũng đã có chút bừng tỉnh hiểu ra. . . Thậm chí mang theo chút ít hưng phấn.

"Tissaia! Ngươi nói là. . ."

Tại bây giờ dưới tình huống, vị này đương nhiệm viện trưởng tại tiền nhiệm trước mặt viện trưởng, vẫn như cũ như là cái học sinh.

"Nguyền rủa liền lại đến 'Giải' mở?"

Tissaia trong bình tĩnh mang theo nguy hiểm nói, "Chúng ta không có Witcher sức quan sát cùng kinh nghiệm làm việc, nhưng chúng ta có rất nhiều ma pháp cùng ma lực."

"Cứng rắn 'Nện' cũng có thể đem nó 'Nện' mở!"

"Ta về Aretuza lấy chút đồ vật."

Tissaia nguyên bản gấp lại tại trước bụng dưới hai tay nâng lên một cái, nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức một cái truyền tống môn liền mở rộng sau lưng nàng.

Mà đối phương đưa tay chính là một cái cự ly xa truyền tống môn động tĩnh, vào lúc này Triss cùng Margarita trong mắt, có thể nói là hoàn toàn thích ứng.

Cùng lúc đó, tại Tissaia lấy được mấu chốt tin tức, đồng thời bắt đầu đi Aretuza cầm một thứ gì đó thời điểm, xa xa trung tâm trên chiến trường. . .

Lane nhận thấy cảm giác đến, Khủng Bạo Long trên thân cái kia không ngừng tới gần cực hạn. . . Bị đột phá!

". . ."

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản đuổi đánh tới cùng, tựa hồ không ăn được trong miệng cái gì đó liền tuyệt không biết dừng lại công kích Khủng Bạo Long, lúc này thân thể khổng lồ đột nhiên dừng lại.

Một giây trước còn là cuồng dã táo bạo Liệp Thực Giả, một giây sau liền đột nhiên thành điêu khắc.

Nhìn chằm chằm vào Khủng Bạo Long tình huống Lane, tại thời khắc này con ngươi đột nhiên co lại! Trong đầu cái kia cổ cảm giác nguy cơ cơ hồ hợp thành tiếng cảnh báo!

Không riêng gì Khủng Bạo Long cứng đờ một nháy mắt, liền rải ở chung quanh, đang bị nhóm Ember kỵ sĩ liên tiếp không ngừng xoắn giết nhóm Foglet, cũng cùng nhau cứng đờ một nháy mắt.

Mà một nháy mắt về sau. . .

Giống như là muốn thư giãn toàn thân mình cơ bắp, Khủng Bạo Long chống đất hai cái chân cố gắng đem bành trướng hình sợi dài thân thể rất cao, cái kia cái cổ tráng kiện mang theo nặng nề đầu lâu, trước kia chỗ không có tiếng bạo liệt âm cuồng hống!

Ngao

Nó tiếng rống to lớn, cơ hồ là đem cái kia không có chút nào dừng tanh mặn gió biển đều cho ngắn ngủi đánh tan!

Nhóm Foglet như là phù hợp, cũng ngửa đầu lớn tiếng gào rít lên, liền xem như bên người Ember kỵ sĩ thừa dịp tích tắc này bỗng nhiên giết mười mấy con cũng không vì mà thay đổi.

Sát theo đó, vốn là cơ bắp như cây gậy Khủng Bạo Long, nó vốn là nhất cường tráng, nhất cực lớn bầy cơ bắp, bây giờ lại như là mới vừa nóng xong thân, dị thường sung huyết to ra lên!

Toàn bộ sau vai vị bầy cơ bắp, tráng kiện phần gáy bầy cơ bắp, còn có ngực bầy cơ bắp.

Tam đại khối bầy cơ bắp tại bành trướng lúc, cơ hồ phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' muốn nứt vỡ Khủng Bạo Long màu xanh sẫm da dầy động tĩnh!

Liền xem như tương đối nhỏ bé phần gáy bộ bầy cơ bắp, lúc này độ dày đều trở nên so Khủng Bạo Long sọ não còn muốn cao!

Từ chính diện nhìn lại, tựa như là trên lưng nó đột nhiên nhiều hai tòa khổng lồ cơ bắp núi!

Bắp thịt to ra tại phóng thích nhiệt lượng.

Cái này nhiệt lượng nhường Khủng Bạo Long ba mảnh bầy cơ bắp vị trí làn da như là nung đỏ lửa than, cái kia nóng đến đỏ lên, thậm chí là tỏa sáng cực nóng tia sáng, từ làn da chỗ sâu lộ ra đến!

Nhiệt lượng tại tanh mặn trong gió biển biến thành nồng đậm khói trắng, bởi vì Khủng Bạo Long trên lưng cơ bắp bành trướng toả nhiệt, liên tục không ngừng khói trắng từ trên người nó xuất hiện, lại bị gió cho cuốn lại.

Nhìn từ đằng xa, tựa như là trên lưng nó hai tòa thiêu đốt than núi!

Khủng Bạo Long —— 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】!

Cái này trạng thái không có gì quá kỳ quái, Khủng Bạo Long loại sinh vật này một khi lọt vào tâm tình kích động khổ chiến, như vậy bọn chúng vốn là kinh khủng thay cũ đổi mới tốc độ sẽ lần nữa không nhận khống tăng vọt.

Tiến tới biến thành bây giờ dáng vẻ.

Nhưng là nhường Lane lo lắng chính là. . . Khủng Bạo Long trước đây trong chiến đấu còn có thể cùng hắn hung ác đối mặt ánh mắt, lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, thất thần.

Mà những cái kia phụ họa gào rít Foglet, lúc này cũng toàn bộ đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ..