Chương 1207: Nguyền rủa liên hệ.

Chương 1207: Nguyền rủa liên hệ.

Nương theo lấy những cái kia Foglet tan biến, ở xa chiến trường ngoại vi trong dãy núi, đột nhiên truyền đến một mảng lớn tiếng cười gian.

Ember kỵ sĩ phụ trách tiễu sát Foglet nghe được, đây là nhóm Foglet tiếng kêu.

Thế là dứt khoát cũng trực tiếp đuổi theo.

Thế nhưng là theo bọn hắn xuyên qua bởi vì chiến đấu mà trở nên rừng cây thưa thớt, nhìn thấy những cái kia Foglet, trong lòng lại đột nhiên dâng lên một luồng kinh dị.

Foglet ngay tại săn giết bên trong dãy núi này còn lại hết thảy sinh vật.

Lớn như là sói cùng gấu, nhỏ như là con sóc cùng chim sẻ.

Bọn chúng tất cả đều cười gian, móng vuốt sắc bén đâm vào huyết nhục thân thể.

Mà một khi con mồi tử vong, bọn chúng liền rốt cuộc không quan tâm, ngược lại đi săn giết cái kế tiếp sinh vật.

Mà cái kia bị bọn chúng để qua một bên thi thể, thì như là bị cái đó đồ vật rút khô, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt, liền da lông đều mất đi sáng bóng.

Cái này cũng giải thích tại sao phía trước Khủng Bạo Long chỗ đi qua khu vực, cơ hồ hoàn toàn không có vật sống, bất luận lớn nhỏ.

Theo lý thuyết lấy nó hơn bốn mươi mét thân dài, con chuột chim tước loại hình cỡ nhỏ động vật hoàn toàn liền sẽ không chú ý tới, cũng không tốt bắt mới đúng.

Thế nhưng là những địa phương kia, liền mạnh mẽ liền loại này cỡ nhỏ sinh vật đều chết hết.

Là những thứ này Foglet ra tay.

Nhóm Ember kỵ sĩ đối với ma pháp cùng nguyền rủa biết rất ít, nhưng bọn hắn lại nhạy cảm ý thức được: Địch nhân muốn làm gì, bọn hắn liền nhất định phải ngăn cản cái gì.

"Chúng ta nhất định phải tăng tốc tiễu sát tốc độ. Những sinh vật này trong thân thể thịt cùng mỡ không biết hư không tiêu thất, đây là bị rút đi."

"Bọn chúng phân tán, phải tăng tốc tiến độ chúng ta liền cũng phải phân tán, này sẽ gia tăng giảm quân số phong hiểm."

"Phong hiểm xác thực tồn tại, nhưng chúng ta nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành!"

"Đồng ý."

Rất ngắn thời gian bên trong, nhóm Ember kỵ sĩ liền đã bằng vào chính mình viễn siêu thời đại tổ chức lực hoàn thành một lần cỡ nhỏ chiến trường hội nghị.

Không có hỗn loạn, không chần chờ.

Trên mặt đất hình phức tạp bên trong núi rừng, phân tán ra đến một mình đi tiễu sát quái vật.

Không có người ánh mắt xuất hiện dao động, chiến trường quyết nghị thông qua sau, hết thảy Ember kỵ sĩ đều lập tức bắt đầu bắt đầu áp dụng.

Bình tĩnh mà kiên quyết.

Lincoln sau đó cũng từ đằng xa trên núi nhỏ lần nữa trở về, hắn cùng phân tán ra Ember kỵ sĩ bên trong một cái gặp nhau, đồng thời hiểu rõ vừa rồi ngắn ngủi chiến trường hội nghị.

Hắn đối với phần này quyết nghị biểu thị đồng ý cùng phục tùng, đồng thời cũng lập tức dấn thân vào tiến vào tỏa ra đến rừng cây.

Mà ở trung tâm chiến trường Lane trong mắt, ngửa mặt lên trời gào thét Khủng Bạo Long trên thân biến hóa không chỉ có là phồng lên, đỏ lên, tỏa sáng bầy cơ bắp.

Tại 【  linh thị 】 bên trong, vô số đầu từ phương xa trong rừng rậm dọc theo đến đường cong, chính kết nối tại Khủng Bạo Long trong thân thể dạ dày bên trong.

Tựa như là đột nhiên cho động cơ thêm dầu nhiên liệu, Khủng Bạo Long thân thể bỗng nhiên trở nên càng thêm sinh động hóa!

Cái kia chật hẹp trong lồng ngực trái tim nhảy vọt âm thanh, cũng làm cho nó chỗ ngực ánh sáng màu đỏ càng ngày càng nóng hổi!

Không chỉ có là Khủng Bạo Long trên thân cường tráng nhất, khối lớn nhất bầy cơ bắp, bắt đầu toát ra cực nóng đến tỏa sáng mảng lớn ánh sáng màu đỏ.

Tại Khủng Bạo Long nguyên bản màu xanh sẫm, có trơn nhẵn cảm nhận vỏ ngoài cùng lân phiến trên người, trải rộng rất nhiều lúc đầu không quá thu hút vết sẹo.

Những thứ này vết sẹo lít nha lít nhít, có các loại hình thức.

Bị cắn đi ra, bị móng vuốt chụp đi ra, bị xuyên thủng. . .

Vết sẹo trên người chính là Khủng Bạo Long cái này điên cuồng sinh mệnh lữ trình bên trong, chưa từng dừng săn mồi quá trình khắc hoạ.

Cùng bình thường vì tăng cường phòng ngự mà tiến hóa ra vỏ cứng cùng lân giáp sinh vật khác biệt, Khủng Bạo Long vì cái này một thân cơ bắp từ bỏ cao hơn phòng ngự. Cho nên trên người của nó rất dễ dàng lưu lại vết thương.

Mà tại 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 phía dưới, toàn thân nó phồng lên cơ bắp cưỡng ép căng ra chính mình da đã đến một cái nguy hiểm tình trạng!

Những cái kia lít nha lít nhít da vết thương cũng theo đó bị lần nữa chống vỡ ra! Bên trong nhiệt độ cao cơ bắp, cũng từ những thứ này băng liệt trong vết thương ra bên ngoài lộ ra ánh sáng màu đỏ.

Tăng cường cơ thể của mình, cho đến dùng chính mình to ra cơ bắp sụp ra miệng vết thương của mình cũng không bỏ qua. . . Cắt làm đồ ăn! Hết thảy vì đi săn!

Không thể lời nói điên cuồng, bạo ngược.

Liền giống như Khủng Bạo Long cái này tục xưng.

Mà theo Khủng Bạo Long tiến vào 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 trừ cái kia bởi vì cực cao thay cũ đổi mới mà nhiệt độ cao đến đỏ lên tỏa sáng cơ bắp bên ngoài. . .

"Long chúc tính năng lượng."

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, nhìn xem Khủng Bạo Long tấm kia Ác Ma miệng rộng khóe miệng.

Tại đó khóe miệng mở miệng trực tiếp liền đến cổ hai bên cực lớn trong mồm, bắt đầu ra bên ngoài tiêu tán ra một mảnh mang theo hồng sắc thiểm điện sương đen.

Khủng Bạo Long đè thấp nửa trước thân, cái cằm từ trên mặt đất ngẫu nhiên cọ đi qua.

Cái kia khóe miệng sương đen ngay tại trên mặt đất lưu lại cháy đen bên trong, mang theo màu đỏ tia điện vết tích.

Thổ địa cùng tảng đá hoàn toàn là bị ăn mòn cháy!

Tựa như là Golden Lion, tiến vào có khác với trạng thái bình thường trạng thái chiến đấu Khủng Bạo Long, trong thân thể năng lượng khí quan cũng bị trên phạm vi lớn kích hoạt!

Hết thảy đều phát sinh ở một nháy mắt.

Oành

Màu xanh sẫm hai đầu chân sau hơi cong, nắm chặt, sát theo đó đột nhiên thẳng băng, kéo duỗi!

Khủng Bạo Long chất lượng thân thể khổng lồ, sinh sinh bị nó rắn chắc đến bạo tạc cơ bắp đẩy lên trời!

Hai chân của nó ở giữa không trung đập thình thịch, mà tại nó nhảy lấy đà vị trí, lại là một tầng bên trong ngọn núi nham bàn bị nó trực tiếp giẫm sụp đổ!

Bởi vì ngoại lực mà gãy vỡ nham bàn, một nửa bị giẫm hướng tầng dưới chót xuống chỗ càng sâu, một nửa thì trực tiếp thuận phản tác dụng lực, hướng về Khủng Bạo Long đạp đất phương hướng ngược trực tiếp vén cái té ngã!

Một khối lớn nham bàn đánh lấy té ngã tung bay ra ngoài, trên mặt đất đâm đến đất rung núi chuyển.

Động tác của nó cùng vừa rồi so sánh, mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng đều bỗng nhiên tăng lên một cái cấp bậc!

Dài hơn bốn mươi mét quái thú đập xuống giữa đầu đến!

Nhưng là Khủng Bạo Long rơi xuống đất, chấn lên một trận cỡ nhỏ chấn động về sau, cũng không có tiếp tục như là phía trước, dùng miệng của mình, cái đuôi đến tiến hành liên miên không ngừng, gần như vì ăn uống mà cấp bách không thôi công kích.

Tương phản, nó như là vì ổn định thân thể, vừa nhảy qua Lyra gần cùng địch nhân khoảng cách, hai đầu chân sau bên trong một đầu nhưng lại hướng về sau chuyển hơn phân nửa bước.

Sau đó, nó mở lớn dữ tợn miệng hạ thấp, đối với phía trước phun ra mảng lớn Long chúc tính năng lượng!

Khủng Bạo Long rắn chắc thân thể hơi thở âm thanh, lại tăng thêm Long chúc tính năng lượng bên trong hắc vụ không ngừng đôm đốp rung động màu đỏ ánh chớp hỗn tạp cùng một chỗ.

Từ Ác Ma miệng rộng bên trong dâng lên mà ra cuồn cuộn khói đen trực phún ra ngoài có tới hơn năm mươi mét!

Khói đen phóng thẳng đều phải có hai ba mét!

Những cái kia Long chúc tính năng lượng, tại bọn chúng chạm tới mỗi một tấc đất, nham thạch bên trên đều lưu lại nhường người ác hàn ăn mòn vết tích.

Thế nhưng là làm chủ yếu đối tượng công kích Lane, thân ảnh của hắn lại hoàn toàn không tại Khủng Bạo Long thổ tức phạm vi bên trong.

Khủng Bạo Long đầu tiên là hung mãnh bạo liệt nhảy lấy đà rút ngắn khoảng cách, sát theo đó lại tại thổ tức trước sau lui hơn phân nửa bước hoạt động rất có mê hoặc tính.

Bình thường người tại nhìn thấy như thế một cái khủng bố to lớn quái thú hướng chính mình nhảy tới, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là kéo cự ly xa.

Sau đó Khủng Bạo Long thổ tức phía trước lui nửa bước, thì biết càng thêm kích thích mọi người may mắn tâm lý, hướng phía nơi xa di động.

Nhưng là cứ như vậy, đến tiếp sau thổ tức ngược lại lại càng dễ trúng đích.

Dù sao Khủng Bạo Long muốn chuyển động thổ tức phương hướng chỉ dùng lắc đầu là được, thế nhưng là đã chạy xa địch nhân muốn tránh thoát thổ tức. . . Tốc độ góc giống nhau, khoảng cách càng xa tốc độ tuyến liền được càng lớn mới được.

Đó cũng không phải Khủng Bạo Long săn mồi quá trình lấp đầy xảo trá, trên thực tế lấy Lane quan sát, gia hỏa này hiện tại trạng thái tinh thần cùng sinh lý trạng thái, còn có hay không 'Xảo trá' năng lực cũng khó nói.

Nó đã hoàn toàn bị tự thân thay cũ đổi mới, sinh mệnh tiêu hao mang đến muốn ăn chỗ tra tấn điên!

Cái này thuần túy là nó thân thể bình thường tiến công phản ứng mà thôi.

Mà Lane làm ra ứng đối cũng rất đơn giản.

Hắn tại nhìn thấy thân thể đối phương bên trong Long chúc tính năng lượng dị thường thời điểm thịnh vượng liền đã xác định, đối phương lần này đại khái dẫn đầu sẽ sử dụng năng lượng công kích, mà không phải thân thể.

Như vậy tại một hệ liệt tốc độ ánh sáng bên trong chiến đấu, làm ra cấp tốc lại quả quyết phán đoán cũng liền không tính khó.

Lane không có rời xa Khủng Bạo Long.

Hắn đầu tiên là tại đối phương rơi xuống đất thời điểm nhỏ nhảy một cái, lẩn tránh lớn chất lượng vật thể nện dẫn dắt cỡ nhỏ chấn động.

Sát theo đó lập tức gần sát Khủng Bạo Long đè thấp thổ tức đầu lâu!

"Răng rắc" một tiếng, máy móc cắn vào thanh âm truyền đến.

Lane cánh tay trái giáp thượng bắn ra khí câu trảo cắn Khủng Bạo Long trên lưng cái kia dị thường phồng lên cơ bắp.

Đồng thời tại dây thừng co vào tầm đó, đem hắn mang đi lên.

'Thứ lạp lạp' thanh âm vang lên, Lane mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là vì đó lông mày nhíu lại.

Khủng Bạo Long trên người vai phần cổ vị, bốc lên tỏa sáng nhiệt quang cơ bắp, nhiệt độ đã cao đã đến gần như trình độ khủng bố!

Thuộc da găng tay đè lên thời điểm quả thực như là ấn lên bàn ủi!

Mà loại này nhiệt độ đối với Khủng Bạo Long trong thân thể ở phá hư cùng thống khổ, liền chỉ biết so biểu hiện bên ngoài còn muốn kịch liệt!

Nhưng cho dù là tại dạng này thống khổ phía dưới, thống khổ này kịch liệt mức độ cũng hoàn toàn không thể cùng Khủng Bạo Long bị tự thân muốn ăn chỗ thực hiện tra tấn so sánh.

Đây là một loại từ sinh mệnh khởi đầu bắt đầu, liền từ đầu đến cuối bị giày vò lấy, cuối cùng bị thống khổ đắp nặn đi ra sinh vật khủng bố.

Cho dù là tại vật cạnh thiên trạch kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thiên nhiên, nó hung bạo cũng là phần độc nhất —— 【  chuỗi thức ăn đất đá trôi 】!

Nó cùng chuỗi thức ăn bên trên hết thảy sinh vật đều không có hữu ích quan hệ, cũng không tồn tại phụ thuộc vào Khủng Bạo Long mà tồn tại hữu ích hiện tượng.

Cái này cũng dẫn đến nó là cực ít cực ít, bị đại lục mới đoàn điều tra như thế sáng sủa, tán đồng tự nhiên, bảo hộ tự nhiên đám thợ săn, chỗ hạ đạt 'Vô điều kiện đi săn điều lệ' sinh vật.

Bọn này thợ săn thế nhưng là vì săn giết một đầu Great Jagras đều có thể trước đó điều tra mấy cái tuần lễ, xác nhận đối sinh thái hoàn cảnh ảnh hưởng đám gia hỏa.

Khủng Bạo Long đối sinh thái hoàn cảnh ảnh hưởng, chỉ có thể dùng có hại vô ích để hình dung.

Vô luận như thế nào, không thể nhường nó lại sống đi xuống!

Nhiệt lượng  như bàn ủi từ lòng bàn tay cùng cái khác tiếp xúc điểm truyền đến, mà Lane cũng đã hoàn toàn không còn quan tâm những thứ này xúc cảm.

Tại Khủng Bạo Long trên lưng, hắn giơ lên đại kiếm!

"Phanh ~ phanh ~ ầm!"

Ba đoạn thức bốc cháy đấu khí quang diễm, bao trùm Lane thân thể cùng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 thân kiếm.

Không chỉ như thế, tại Lane nắm cầm chuôi kiếm bộ vị, một hồi 'Carrara' như là bị băng liệt, đập vụn thanh âm vang lên.

Cái kia bị Nergigante da rồng bao vây phòng hoạt thô to chuôi kiếm, như là bị Lane sức nắm chỗ ép sụp đổ.

Chỉnh thể lan tràn ra mảng lớn như là tảng đá nứt ra lôi văn vết rách, mà tại chuôi kiếm, thân kiếm vết rách chỗ sâu.

Cực nóng, như là lưu động dung nham ánh sáng, cũng chính xuất hiện.

【  chiến kỹ tàn lửa 】!

Kia là đến từ Hỏa Diễm Thế Giới, nhóm Lord of Cinder truyền thừa duy trì thế giới trật tự Initial Fire về sau, chỗ dư lưu một chút phần còn lại..