Chương 1208: Tan biến nhược điểm, Chân Long.

Chương 1208: Tan biến nhược điểm, Chân Long.

Cùng Lane hình thể so sánh đều như cũ lộ ra to lớn đại kiếm, lúc này bị Witcher nâng tại sau lưng.

Toàn bộ thân thể giẫm tại Khủng Bạo Long trên lưng, như là một tấm hoàn toàn kéo ra cung.

Trong cuộc chiến cơ hội thường thường chớp mắt là qua.

Lane cũng chỉ bất quá là dùng dự báo tính ánh mắt xem thấu Khủng Bạo Long động tác kế tiếp, vì chính mình tranh thủ đến hiện tại ngắn ngủi cơ hội.

Đại kiếm kỹ pháp bên trong 【  Súc Lực Trảm 】 —— 【  Cường Súc Lực Trảm 】 —— 【  thật Súc Lực Trảm 】 ba đoạn thức tiến giai là đừng nghĩ.

Thời gian hoàn toàn không đủ dùng.

Nhưng là tại 【  Súc Lực Trảm 】 bên trong tiến hành ba đoạn thức đấu khí bốc cháy, đem uy lực tăng lên đến lớn nhất, thời gian này cửa sổ lại miễn cưỡng đủ dùng.

Bao trùm lấy đấu khí quang diễm, đồng thời bản thân cũng bày biện ra rạn nứt, từ vết nứt bên trong toát ra ánh lửa đại kiếm, trong tiếng gió gào thét đột nhiên đập xuống!

Cạch

Kéo dài mà vang dội tiếng va đập quanh quẩn.

Rộng lớn lừng lẫy lưỡi kiếm đầu tiên là đè ép, chém vào Khủng Bạo Long sau lưng như là núi thịt, dị thường bành trướng, nhô lên vai cái cổ cơ bắp.

Huyết nhục xé rách âm thanh cùng huyết dịch tại mạnh mẽ cơ bắp đè xuống phun ra ngoài thanh âm trộn lẫn thành một mảnh.

Nhưng bởi vì Lane tại vung kiếm thời điểm liền đã khống chế vết thương hướng, dẫn đến những vật này cũng không có lan đến gần hắn.

Vô luận là từ đối với bên trong chiến đấu bề ngoài lưu ý cũng tốt, hoặc là xuất phát từ cẩn thận tâm tính cũng tốt, loại hành vi này cuối cùng xác thực có trợ giúp Lane an toàn.

Ngao

Khủng Bạo Long trong miệng bởi vì thống khổ mà bỗng nhiên gào lên.

Vốn đang không có phun xong thổ tức trực tiếp bị đánh gãy, nghẹn về trong cổ họng!

Nó hình dài thân thể cũng đột nhiên nâng lên, ngửa mặt lên trời kéo căng.

Theo nó trên lưng phun ra ngoài bọt máu, bởi vì tràn đầy Long chúc tính năng lượng quan hệ, đã từ nguyên bản đỏ tươi biến thành thâm trầm bên trong mang theo màu đỏ ánh chớp màu đen!

Trong thời gian ngắn ngủi như thế để cho mình huyết dịch phát sinh như thế bạo liệt biến hóa, trong đó thống khổ chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

Đấu khí bốc cháy gia tăng vật lý tính tổn thương, mà 【  tàn lửa 】 thì nhường cái này lưỡi kiếm chém vào thân thể đủ để trực tiếp thiêu đốt linh hồn!

Lane tại Khủng Bạo Long thống khổ ngửa đầu thời điểm liền thuận thế nhảy xuống tới.

Nhưng là tại trong nháy mắt giao phong bên trong toàn thắng, tự thân không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, địch nhân lại ngay cả thổ tức đều bị đánh về trong cổ họng tình trạng phía dưới, Lane sắc mặt nhưng như cũ không có chuyển biến tốt đẹp.

Vẫn ngưng trọng như cũ bên trong mang theo một chút nhiệt liệt hùng dũng, nhìn xem ngửa mặt lên trời cuồng hống, lại một lần nữa dùng tiếng rống ngắn ngủi đánh tan bão táp Khủng Bạo Long.

Lane khóe miệng, chính không tự chủ lộ ra một vòng hiếu chiến dáng tươi cười.

"Bởi vì nguyền rủa quan hệ, nhóm Foglet săn giết con mồi linh hồn bị ngăn tại 【  tàn lửa 】 trước mặt đốt. Mà trên đại kiếm Long chúc tính năng lượng. . . Lợi hại a!"

【  tàn lửa 】 vốn là hỏa diễm lấy linh hồn làm nhiên liệu, tại chưa hề ứng đối qua loại công kích này Khủng Bạo Long trên thân, cần phải rất có ưu thế, một kích kiến công mới đúng.

Vẫn như trước là nguyền rủa.

Loại này hỗn độn ma lực vặn vẹo mà dị dạng biểu hiện hình thức, nhường lúc đầu cùng linh hồn kéo không lên một chút quan hệ Khủng Bạo Long thu hoạch được trên linh hồn lực phòng ngự.

Con mồi trên người huyết nhục cùng dầu trơn bị nguyền rủa rút ra, mang đến Khủng Bạo Long túi dạ dày.

Mà những cái kia linh hồn cũng đồng loạt đưa tới.

Tại 【  tàn lửa 】 bắt đầu ở Khủng Bạo Long miệng vết thương thiêu đốt lúc, những linh hồn này ưu tiên đỉnh đi lên, sung làm bị đốt cháy bộ phận.

Cái này khiến Lane càng thêm xác nhận đại lục mới sinh vật có thể xưng không hợp thói thường tiến hóa tính năng. . .

Lại để cho đầu này siêu quy cách Khủng Bạo Long, tại nhóm Foglet nguyền rủa bên trong như thế ăn hết, nó tương lai không biết có thể đem linh hồn cũng xem như dinh dưỡng, cho tiêu hóa hết a?

Cỗ này hơn bốn mươi mét không hợp thói thường hình thể, không chừng chính là 'Bán linh thể hóa' quá trình bên trong vô ý thức hấp thu linh hồn, mà bành trướng đi ra.

Còn mặt kia. . . Lane cúi đầu nhìn một chút chính mình đại kiếm thân kiếm bên trên, bởi vì nhiễm Khủng Bạo Long huyết nhục, thu hoạch được dinh dưỡng mà bị kích phát ra đến Long chúc tính năng lượng.

Vẫn như cũ là kém xa nhỏ.

Lúc ấy hắn chém vào đi Khủng Bạo Long cái cổ cơ lưng thịt, chí ít có một phần ba thân kiếm chiều sâu, nhưng là bây giờ tản mát ra Long chúc tính năng lượng vẻn vẹn có một tiểu tiết.

Hay là bởi vì bán linh thể hóa.

Đầu này Khủng Bạo Long thân thể đã không còn là thuần túy huyết nhục, bởi vậy 【  Trọc Lưu - Diệt 】 'Ăn' chất lượng mặc dù cao, thế nhưng lại 'Ăn' lượng rất ít.

Khủng Bạo Long tại đại lục mới đoàn điều tra tư liệu bên trong, chủ yếu tại ứng đối lôi điện cùng Long chúc tính năng lượng hai phương diện này, có rõ ràng yếu thế.

Cũng chính là yếu sét cùng yếu rồng.

Trong đó yếu sét thuộc về Khủng Bạo Long sinh vật đặc tính, đang điều tra đoàn sinh thái sở nghiên cứu bên trong cũng không có quá mức chấp nhất.

Thế nhưng là yếu Long chúc tính cái này một hạng liền rất có giá trị nghiên cứu, bởi vì Khủng Bạo Long bản thân, cũng là có thể sử dụng Long chúc tính năng lượng tiến hành công kích sinh vật.

Nó vì sao lại bị chính mình có thể sử dụng năng lượng tạo thành vượt qua bình thường giá trị tổn thương?

Sau đó, sinh thái sở nghiên cứu Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu cho ra suy đoán.

Khủng Bạo Long trong cơ thể Long chúc tính năng lượng có lẽ tương đối lớn một bộ phận đều không phải chính mình sinh ra, mà là bởi vì săn mồi quá nhiều rồng, mà dẫn đến trong cơ thể Long chúc tính năng lượng chồng chất.

Tiếp nhận những năng lượng này vốn là để nó thân thể rất miễn cưỡng, mà nếu như lúc này ở phía ngoài cho nó càng nhiều Long chúc tính tổn thương.

Nội ứng ngoại hợp đương nhiên sẽ rất hữu hiệu.

Nhưng là bây giờ, đầu này Khủng Bạo Long thân thể đã bán linh thể hóa, tại nó không có ý đồ công kích thời điểm, giẫm trên mặt đất đều không để lại dấu chân.

Thân thể nó bên trong nguyên bản đối với thân thể máu thịt tạo thành siêu phụ tải lượng lớn Long chúc tính năng lượng, đại khái dẫn đầu đã không hề ảnh hưởng.

Thế là Lane trên tay đồng dạng có thể thả ra Long chúc tính năng lượng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 tại trên người nó hoàn toàn đã mất đi thuộc tính khắc chế ưu thế.

Không hề nghi ngờ, cái này khiến chiến đấu càng khó đánh.

Nhưng là đối với thoát khỏi đáng ghét nồng vụ, ầm ĩ lại vướng chân vướng tay Foglet về sau.

Đã bắt đầu đắm chìm trong đi săn cùng bên trong chiến đấu, hưởng thụ lên máu và lửa chiến đấu Lane tới nói. . . Không có gì cái gọi là.

Bị một kiếm chém vào chắc nịch đến như là núi nhỏ cái cổ cơ lưng thịt bên trên, cực lớn Khủng Bạo Long cũng không khỏi bị đánh nửa người trên một nằm sấp.

Thống khổ kêu ré lấy lộn một vòng, kéo dài khoảng cách.

Nhưng là sát theo đó, loại này điên cuồng sinh vật bản tính liền triển lộ ra.

Nó cơ hồ là liền nửa giây ngừng đều không tồn tại.

Lộn một vòng sau khi đứng lên, lập tức nhô lên toàn bộ thân thể!

Một chân chống đất, toàn bộ hình sợi dài thân thể lấy cố gắng lớn nhất nâng lên, đây là vì đợi lát nữa nện xuống đến thời điểm có thể đầy đủ nhất tại cơ bắp trên lực lượng điệp gia trọng lực, gia tăng lực sát thương.

Đứng thẳng lên Khủng Bạo Long nửa người trên, cái kia một đôi mắt nhỏ màu lờ mờ mang theo một loại thống khổ đến mê ly, điên cuồng tàn bạo.

Nhưng như cũ chấp nhất, gắt gao nhìn chằm chằm mình địch nhân!

Không, đối với Khủng Bạo Long đến nói, không có 'Địch nhân' ý nghĩa này. . . Chỉ có đồ ăn!

Sát theo đó, cái kia loạn răng mọc thành bụi, thậm chí gạt ra trên dưới hàm vỏ ngoài toàn bộ miệng, như là tàn bạo nhất máy đóng cọc một dạng đối với Lane đập xuống giữa đầu đến!

Witcher linh xảo mà chính xác sau nhảy một bước dài.

Khủng Bạo Long đầu lâu to lớn liền nện ở trước người hắn, sụp đổ hòn đá, vẩy ra mảnh vụn từ sợi tóc của hắn bên tai xẹt qua.

Nhưng tựa như là Khủng Bạo Long nhìn chằm chằm hắn, Witcher cũng đang ngó chừng con mồi của mình.

Witcher tay trái trên lòng bàn tay trong chốc lát dấy lên một đóa yên tĩnh thiêu đốt mầm lửa.

Sau đó, gia nhập pháp thuật đắp nặn ngọn lửa nhỏ bắt đầu tăng vọt!

【  chú thuật phun ra long viêm 】!

Thông qua còn sót lại tại 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bên trên hỏa diễm, lý giải Ác Long Smaug long viêm sau, Lane đã có thể điều chỉnh chính mình chú thuật chi hỏa, biến thành xấp xỉ tại Ác Long long viêm hiệu quả.

Cực lớn lực trùng kích từ bên trên hỏa diễm tán phát ra.

Bức người nhiệt lượng cùng lực trùng kích nhường Khủng Bạo Long miệng rộng mới vừa gặm nát dưới mặt đất nham bàn đột nhiên buông ra, tiếp lấy lảo đảo lui lại.

Trừ 'Ăn' bên ngoài đã cái gì đều không nghĩ Khủng Bạo Long đương nhiên không biết lùi bước.

Nó đong đưa thân thể, tráng kiện cái đuôi đung đưa liền một lần nữa duy trì cân bằng, đồng thời chuẩn bị công kích lần nữa.

Nhưng vào lúc này. . .

"Vù vù" một tiếng.

Tại vốn cũng không từng dừng một lát trên lục địa bão bên trong, đột nhiên xuất hiện một hồi vang dội vỗ cánh âm thanh.

Cái này vỗ cánh thanh âm quả thực không nhỏ, đồng thời rất có lực đạo, đi qua Mentos nháy mắt tính toán, chí ít cũng phải là giương cánh hơn hai mươi mét sinh vật mới run rẩy đi ra.

Sự thật sau đó một khắc chứng thực sinh hóa trí não tính toán.

Một đầu bốn chân hai cánh, lân phiến da hiện ra đại thể màu xanh nâu, ngẫu nhiên có màu đỏ đường vân rồng, xuất hiện tại cách đó không xa chân trời, đồng thời mục tiêu minh xác hướng phía nơi này.

Rống

Nó từ trên trời áp lực thấp độ cao, đồng thời trong cổ họng lóe ra ánh lửa.

Tựa như là Smaug lúc trước làm nhục Lake Town, trong miệng của nó phun ra hỏa diễm màn che, đồng thời theo nó phi hành mà một đường rải tán hướng về phía trước.

Lane lúc này liền chuẩn bị kéo dài khoảng cách, hướng về sau rút xa một chút, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện đồ vật là muốn làm gì.

Nhưng là không hiểu thấu. . .

"Nó tại tránh đi ta?"

Tại Mentos tính toán cùng Lane trong dự tính, đầu này từ trên trời giáng xuống rồng, nó thổ tức quỹ tích rõ ràng tránh đi Lane vị trí.

Cơ hồ là cực kỳ tinh chuẩn lau qua đi Witcher, đặc biệt nhằm vào Khủng Bạo Long.

"Cái kia lại là cái gì?"

Margarita một bên duy trì lấy đem bão lực lượng từ trên biển truyền tới, một bên có chút phát điên hô hào, "Lại là cái Conjunction of the Spheres quái vật? Điên rồi đi!"

Mà tương đối tại duy trì pháp thuật bên trên gánh chịu áp lực nhỏ bé, quan sát rõ ràng hơn Triss thì lắc đầu, tại các nữ thuật sĩ chính mình dẫn tới trong gió lốc lớn tiếng hô hào.

"Đây không phải là Conjunction of the Spheres quái vật, Margarita!"

"Kia là rồng! Chân Long!"

Tại ma pháp này thời trung cổ thế giới, Royal Wyvern, Forktail các loại quái vật, bọn chúng được gọi chung là Long tộc sinh vật.

Như là hạn định chế Long tộc thuộc da, phần lớn chỉ chính là cái này sinh vật da làm được.

Mà bốn chân hai cánh, có trí khôn, miệng nói tiếng người, có thể học tập cùng thi triển ma pháp, thì là Chân Long.

Thủ quy củ, có điểm mấu chốt Witcher không giết Chân Long.

Bởi vì bọn chúng là thế giới bản thổ vật chủng một loại, không phải là xâm lấn nguy hại vật chủng. Cũng bởi vì bọn chúng kỳ thật đến xem như sinh vật có trí khôn.

Mà bây giờ, đầu này chẳng hiểu ra sao, trước đó không có phát ra cái gì phù hợp hình thể động tĩnh lớn, liền từ cách chiến trường cách đó không xa bên trong núi rừng bay tới Chân Long.

Đồng thời nó thật giống mục tiêu minh xác, chính là vì viện trợ đối phó Khủng Bạo Long..