Chương 1210: Mang theo cảm giác quen thuộc Lục Long.

Chương 1210: Mang theo cảm giác quen thuộc Lục Long.

Rống

Chân Long hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rải tán tại mặt đất, hình thành một đầu thiêu đốt đường dài.

Mà Khủng Bạo Long thì liền ở vào đường này ở giữa, Lane thì 'May mắn' vừa vặn không tại phạm vi bên trong.

Nhưng là lý do an toàn, Witcher còn là quyết định tiêu hao một cái chính mình trước mắt như cũ tràn đầy thể lực cùng tinh lực, dùng 【  chú thuật chi hỏa 】 cho mình ngực chụp lên một cái 【  kịch liệt ra mồ hôi 】

Sẽ bị biên soạn tốt pháp thuật kết cấu chú thuật chi hỏa một lần nữa đặt vào trong cơ thể, đem dịch thể một bộ phận cải tạo thành có được ưu tú phòng cháy tính năng dáng vẻ, về sau bốc hơi đến bên ngoài cơ thể hình thành sương mù hình dáng tầng phòng hộ.

Chân Long là ma pháp thời trung cổ bản thổ sinh vật, bọn chúng thậm chí có khi sẽ nhằm vào tính săn giết Conjunction of the Spheres mà đến quái vật.

Nhưng là cùng lúc đó, bọn chúng cũng không keo kiệt tại cướp đi nhân loại dân du mục dê bò, hoặc là dứt khoát đem dân du mục cho ăn.

Đối với thế giới này tới nói, Chân Long có lẽ là hữu ích sinh vật. Nhưng là đối với sinh tồn ở chuỗi thức ăn bên trong sinh vật tới nói, bị Chân Long xử lý cùng bị Conjunction of the Spheres mà đến quái vật xử lý, cũng không có gì khác biệt.

Cho nên như là Crinfrid Reavers loại này lấy săn rồng mà nổi danh quần thể có thể coi đây là sinh, cũng liền không kỳ quái.

Thế giới này Chân Long long viêm, nhìn qua cũng không có cái gì rất dễ thấy đặc điểm.

Có thể vẻn vẹn lấy nhiệt độ tới nói, cũng coi là ưu tú.

Nguyên bản tại bị Lane 【  Smaug long viêm 】 cực lớn lực trùng kích đụng vào ngửa ra sau Khủng Bạo Long, mới vừa một lần nữa ổn định thân thể, như chó điên không nhìn thống khổ cùng bất lợi, tiếp lấy tiến công.

Nhưng là từ nơi xa chân trời vẩy một đường xuống tới Chân Long hỏa diễm liền phủ kín lưng của nó.

Thân thể của nó quá dài, đè thấp thân thể chuẩn bị tiến công tư thế cũng quá chính, đến mức Chân Long thổ tức cơ hồ đem lưng của nó hoàn toàn cháy một lần.

"Ngao ngao ngao!"

Thiêu đốt huyết nhục thống khổ bỗng nhiên lớn diện tích đánh tới, cho dù là lấy Khủng Bạo Long từ khi ra đời bắt đầu liền chịu đủ tra tấn thần kinh cũng không khỏi làm ra phản ứng, lấy gầm rú đến phát tiết cảm xúc.

Nó cái kia vốn là cũng bởi vì 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 mà bị cơ thể của mình sinh sinh đổ xuống các loại làn da vết thương, hiện tại càng là tại protein bị thiêu đốt mùi bên trong bị đốt cuốn một bên, nướng cứng rắn.

Sau đó lại bởi vì thống khổ mà dẫn đến nó thay cũ đổi mới tốc độ tiến một bước tăng vọt, cơ bắp bành trướng càng lớn, vừa bị nướng cứng rắn làn da lại bị sinh sinh từ bên trong chống nát!

Cái này điên cuồng lại bạo ngược thân thể cùng gào thét, cho dù là vừa rồi tự mình phun ra hỏa diễm Chân Long đều ở trên trời không tự chủ giật nảy mình.

Cánh run rẩy tần suất loạn không ít.

Chân Long đồng tử kinh hãi hướng xuống nhìn qua.

Đầu kia xa so với nàng còn muốn cực lớn cuồng loạn dã thú, lúc này chính khóe miệng dữ tợn co quắp, cặp kia ác độc mà vô lý tính màu lờ mờ mắt nhỏ, đang gắt gao nhìn chằm chằm nó.

Không có bởi vì mới vừa tới người hỏa diễm có mảy may e ngại, không có bởi vì thống khổ vừa rồi có mảy may lui bước manh mối. . . Quả thực không giống như là cái bình thường sinh vật!

Loại sinh vật này huyết mạch thật bình thường sao? !

Đầu này Chân Long mặc dù cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng nàng lại thật không có gặp qua Khủng Bạo Long dạng này đã có thể xưng bản tính điên cuồng sinh vật.

Nhưng là, ở trong lòng không tự giác rụt rè đồng thời, Chân Long lại càng nỗ lực lên hơn nhưng mà sinh một loại sứ mệnh cảm cùng đối mặt tai ách lúc vượt khó tiến lên không sợ cảm giác.

Rống

Nàng lơ lửng ở giữa không trung, đối với dưới mặt đất đầu kia kinh khủng quái thú phát ra uy hiếp gầm rú.

Chân Long gầm rú có uy nghiêm  bình thường đến nói như là loài rồng sinh vật loại hình nghe được thanh âm của nàng, hơn phân nửa còn chưa bắt đầu đánh nhau chân liền muốn trước mềm một nửa.

Nhưng là Khủng Bạo Long chính là liền một điểm mặt mũi cũng không cho.

Tại Chân Long ở trên cao nhìn xuống gầm rú về sau, nó cơ hồ là cây kim so với cọng râu, hồi âm còn không có rơi xuống, nó liền cũng mở ra cái kia dữ tợn miệng rộng, hướng phía trên trời rống trở về!

Ngao

Hung bạo tiếng rống bị khủng bố lượng hô hấp thôi động, trong không khí lưu lại khuếch tán hình, mắt trần có thể thấy vòng trắng!

Sát theo đó vẫn chưa xong.

Khủng Bạo Long thị uy tính rống xong sau, nó khóe miệng mang theo đỏ tươi tia chớp sương đen trong nháy mắt lộ ra càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng tại một hồi tựa như miếng băng mỏng vỡ vụn thanh thúy 'Đôm đốp' âm thanh bên trong, lượng lớn Long chúc tính năng lượng bị miệng của nó cùng đường hô hấp hạn chế thành cột khói, hướng phía bầu trời phun ra đi!

May mà Long chúc tính năng lượng hình thành cột khói, khuếch tán tốc độ cũng không lấy nhanh tăng trưởng.

Trên trời Chân Long lại là ba chiều di động, hơi dùng sức vỗ cánh về sau, nàng liền hướng cao hơn phương hướng chui lên đi một đoạn, cột khói từ cái đuôi của nàng nhọn lau tới.

Tốt xấu xem như không có đánh trúng.

Nhưng dù vậy, Lane ở phía dưới nhìn thấy, Khủng Bạo Long công kích cùng hung bạo tựa hồ cũng đem đầu này Chân Long dọa cho phát sợ.

Đầu này mới vừa xâm nhập chiến trường còn không có đầy ba phút Chân Long, đang cùng Khủng Bạo Long đánh hai cái đối mặt thời gian bên trong, nàng cánh run rẩy tần suất đã có rồi hai lần bất ổn.

Mà Khủng Bạo Long cái này một hệ liệt biểu hiện, tại mới vừa rồi cùng Lane trong chém giết, độ chấn động thậm chí chỉ tính là 'Sử dụng bình thường chiêu thức' phạm vi.

Không có chân chính trực diện qua đầu quái thú này gia hỏa, là rất khó chân chính phán đoán tại trước mặt nó là phải thừa nhận bao lớn áp lực.

Những cái kia bị Khủng Bạo Long đi ngang qua, săn mồi vết tích dọa sợ sơn dân, bọn hắn cũng không phải là thứ hèn nhát, bọn hắn là thật đã đến tâm lý tiếp nhận cực hạn.

"Ta miễn cưỡng coi ngươi là giúp đỡ."

Mặc dù đối với đầu này Chân Long có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, nhưng là Lane xuất phát từ thận trọng còn là hướng lên chào hỏi một tiếng.

"Ngươi ứng phó đầu của nó, ta nghĩ biện pháp nhìn có thể hay không phế chân của nó!"

Chân Long, chỉ cần không phải hoang vu hẻo lánh đi ra, làm gì đều nên có thể nghe hiểu tiếng người.

Dù sao đây là cái nhân loại chủ đạo thế giới.

Quả nhiên, trên trời Chân Long —— theo Lane tri thức phán đoán, loại này lệch tro vảy da nhan sắc cần phải thuộc về Lục Long —— hướng phía Witcher gật gật đầu.

Động tác này nhường Lane cảm giác quen thuộc hơn.

Luôn cảm giác tại nhỏ xíu cơ bắp khiên động lúc, cái này Chân Long thói quen tính tiểu động tác chính mình ở đâu gặp qua.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, Khủng Bạo Long dạ dày bên trong vẫn tại hấp thu từ nguyền rủa bên trong truyền tới dinh dưỡng.

Nổi giận cảm xúc, thân thể thống khổ, gần trong gang tấc địch nhân, đủ loại nhân tố đều tại tiến một bước không bị khống chế kéo cao thân thể nó thay cũ đổi mới tốc độ.

Ngao

Long chúc tính năng lượng đã gần như tràn đầy ra khóe miệng Khủng Bạo Long, hướng về chủ động nhích tới gần Lane cúi đầu gặm cắn!

Nhưng là Witcher tại tiếp xúc thời điểm đột nhiên gia tốc, theo nó miệng xuống vọt tới.

Khủng Bạo Long trong miệng liền bình thường cắn vào đều tại ra bên ngoài bắn ra Long chúc tính năng lượng, nhường Lane một chút đều không muốn bị nó đụng phải.

Mà thừa dịp Khủng Bạo Long đè thấp thân vị, to dài cái cổ hướng xuống gặm cắn hoạt động, trên trời Lục Long nắm chặt cơ hội bay nhào xuống tới!

Chân Long vốn có bốn chân hai cánh khung xương, để bọn chúng tại cận chiến vật lộn thời điểm so hai chân hai cánh loài rồng sinh vật có ưu thế hơn nhiều.

Bình thường tới nói, nhưng phàm là có đầu óc sinh vật, đều không nên trên đầu còn có địch nhân bay lên thời điểm, cúi đầu đi chuyên chú vào công kích lòng bàn chân mục tiêu.

Nhưng là liền xem như trên trời Lục Long, loại này mới tiến vào chiến trường không đến năm phút đồng hồ đột nhập người lúc này cũng có thể rõ ràng biết rõ: Hiện tại đầu này Khủng Bạo Long, chính là cái thuần túy điên cuồng sinh vật!

Lục Long từ trên trời đập xuống đến, chộp vào Khủng Bạo Long như là nổi lên núi thịt một dạng góc cạnh rõ ràng, nổi bật ra cơ bắp bạo lực lưng bên trên.

Đồ Tể móc thịt một dạng tứ chi móng vuốt, bắt vào Khủng Bạo Long vốn cũng không có cái gì phòng ngự da dầy cùng cơ bắp bên trong, tại trên người của nó lưu lại mới vết thương.

Lục Long vỗ cánh bay nhào chỗ nhấc lên phong áp, đem chung quanh đã bị Khủng Bạo Long chà đạp một lần mặt đất, những cái kia tại bình thường trên lục địa bên trong bão không quá bị thổi lên đá vụn cát bụi, cho phiến ngắn ngủi giơ lên, tiếp lấy lại trở về mặt đất.

Ô

Thế nhưng là ngắn ngủi mà ẩn nhẫn tiếng nghẹn ngào còn là từ Lục Long trong miệng phát ra tới.

Nàng cũng là thực tế không nghĩ tới Khủng Bạo Long lưng bên trên đỏ rực bắp thịt nhiệt độ có thể có cao như vậy!

Nàng móng vuốt bắt lên đi về sau quả thực như là bắt lên bàn ủi!

Khó trách gia hỏa này vừa rồi đối nàng thổ tức chỉ là phát tiết thức thống khổ gầm rú mà không có e ngại, sợ hãi cảm xúc, bởi vì chính nó trong thân thể cũng đã là thống khổ như vậy!

Nhưng là Lục Long mặc dù ngay từ đầu không ngờ tới, thế nhưng là một luồng kiên trì cùng chơi liều còn là thúc đẩy nàng tại tứ chi móng vuốt bị thiêu đốt trong thống khổ, tiếp tục công kích của mình.

Móng vuốt giống như lưỡi câu của đồ tể bắt vào Khủng Bạo Long cơ bắp về sau, Lục Long bắt đầu ra sức run rẩy chính mình cánh, hướng lên trời bên trên túm.

Ý tưởng này không tệ, lấy Khủng Bạo Long khung xương kết cấu, nó đối với mình trên lưng đồ vật kỳ thật không có gì hữu hiệu phương thức xử lý.

Nếu như Lục Long có thể một mực dắt lấy Khủng Bạo Long cổ kéo lên, để nó bất lực cúi đầu chú ý dưới chân, Lane cơ hội liền đến.

Thế nhưng là Lục Long hiển nhiên đối với Khủng Bạo Long lực lượng cơ thể khuyết thiếu trực quan nhận thức.

Nàng cho là mình giương cánh liền có 20m, mà Khủng Bạo Long mặc dù toàn bộ dài tới bốn mươi mét, thế nhưng là nàng chiếm cứ ưu thế tư thế, cái này tư thế xuống nàng đối kháng chỉ là Khủng Bạo Long cái cổ bầy cơ bắp.

Thế là nàng đã cảm thấy chính mình có thể làm.

Ý tưởng này mười phần sai.

Lane vừa vọt tới Khủng Bạo Long dưới chân, chuẩn bị đối với cái này một đôi to như cột điện, có thể chống lên như thế một đầu quái thú nhảy nhót tự nhiên kiên cố cái vuốt 'Sửa một chút' .

Thế nhưng là sát theo đó, trên đầu truyền đến động tĩnh, Khủng Bạo Long thân thể cơ bắp truyền đến phản hồi, đều để hắn trong nháy mắt rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Mentos theo chủ thể tâm tư mà động, nó lập tức vận chuyển tính lực, mang trên đầu hai đầu Long Thú tranh đấu độ khả thi hình ảnh bày biện ra tới.

. . . Hoàn toàn không lạc quan.

"Ta nhường ngươi ứng phó đầu của nó, không phải là nhường ngươi tới gần thịt. . ."

Oanh

Lane trong miệng 'Vật lộn' cái từ này còn chưa kịp hô xong, Khủng Bạo Long giảo gấp cơ bắp liền kéo theo thân thể, trong không khí phát ra tiếng nổ.

Từ Lane thị giác bên trong, hắn chỉ nhìn thấy Khủng Bạo Long trên lưng, đột nhiên tuôn ra đến một mảng lớn, liền Khủng Bạo Long chính mình hình thể khổng lồ đều không giấu được màu đen bọt máu!

Lúc đầu Lane ngay tại Khủng Bạo Long dưới chân, ngẩng đầu nhìn lại chính là nó màu xanh sẫm cái bụng, chỉ có tầm mắt biên giới còn có thể trông thấy gieo hạt ánh trăng bầu trời đêm.

Mà bây giờ, càng là một cái toàn bộ màu đen!

Mà hắc ám về sau, chính là tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

"Ngao ô ô!"

Khủng Bạo Long cho tới bây giờ không có ý định bị nắm lấy chính mình sau cái cổ Lục Long nắm đi, nó cũng căn bản không quan tâm trên cổ mình cơ bắp.

Thế là đầu này dã thú lựa chọn rất đơn giản.

. . . Nó cường ngạnh lại đột nhiên xoay chuyển cái cổ, to dài trên cổ, vốn là bị Lục Long móng vuốt bắt vào da thịt bên trong đi vết thương bị nó không thèm quan tâm mở rộng! Xé rách!

Cao thấp không đều vết thương từ Khủng Bạo Long sau cái cổ bắt đầu một đường kéo dài đến cái cổ lưng!

Nói kia là Lục Long móng vuốt tạo thành dữ tợn vết nứt, Lục Long chính mình cũng không dám nhận!

. . . Kia là Khủng Bạo Long chính mình cho mình kéo ra đến vết thương!.