Chương 1211: Lục Long đại kiếm!

Chương 1211: Lục Long đại kiếm!

Lục Long tứ chi trên móng vuốt đều treo Khủng Bạo Long trên cổ bị kéo xuống đến miếng thịt, thịt băm, thế nhưng là nàng không có mảy may đắc ý.

Ngược lại kinh hãi muốn tuyệt!

Bao hàm Long chúc tính năng lượng máu chảy từ Khủng Bạo Long trên lưng như là suối phun một dạng phun ra đi ra! Lại tại tiếp cận bên ngoài cơ thể thời điểm bị mạnh mẽ cơ bắp chỗ đè ép, tăng áp lực!

Cuối cùng sinh sinh bị tăng áp lực thành phun một cái đi ra chính là một mảng lớn sương máu bọt!

Bắn tung tóe tại Lục Long trên thân sau vang lên 'Xì xì' tiếng hủ thực.

Nhưng cái này cũng còn không phải là Lục Long phát ra kêu rên gào thảm nguyên nhân chủ yếu.

Khủng Bạo Long ngoại tầng làn da vứt bỏ đại bộ phận lực phòng ngự, dùng để gánh chịu chính mình bắp thịt số định mức.

Nó không giống đại lục mới còn lại vật chủng như thế, cho mình trên da kèm theo lân giáp, vỏ cứng loại hình khí quan.

Chỉ còn lại trụi lủi vỏ ngoài cùng nhỏ vụn dày vảy.

Lại tăng thêm Khủng Bạo Long vì săn mồi mà cơ hồ chưa từng dừng chiến đấu.

Cái này một thân vỏ ngoài trừ lít nha lít nhít vết sẹo, còn có bên trong chiến đấu địch nhân cùng chính mình lưu lại bẩn thúi vết máu.

Nhường vốn là âm trầm màu xanh sẫm vỏ ngoài, càng thêm lộ ra trơn nhẵn mà buồn nôn, dữ tợn.

Hiện tại, vốn là trơn nhẵn hôi thối vết máu bên ngoài, lại phun lên một tầng Khủng Bạo Long mới mẻ sền sệt máu. . . Vô luận như thế nào, Lục Long chộp vào Khủng Bạo Long trên gáy móng vuốt hoàn toàn rời tay!

Nàng nguyên bản run rẩy cánh, đem rời tay Lục Long hướng trên trời mang.

Thế nhưng là Khủng Bạo Long săn mồi hoạt động càng nhanh!

Nó to dài cổ vốn là vì thoát khỏi áp chế mà không cố kỵ gì xé mở vết thương, tiến tới vặn vẹo đúng chỗ!

"Hồng hộc" một cái!

Kia là Khủng Bạo Long đã sớm chờ lấy một cái!

Khóe miệng mở đến cổ mặt bên, Ác Ma miệng trực tiếp mở ra gần như 180°!

Loại này khoang miệng kết cấu đã cùng loại với rắn, theo lý thuyết lực cắn hẳn là không nhiều đại tài đúng.

Thế nhưng là Khủng Bạo Long thuốc xổ thức sinh trưởng tốt cơ bắp đền bù điểm này.

Nó khoang miệng chung quanh cơ bắp, sinh sinh nhường cái này không am hiểu lực cắn khoang miệng xương cốt kết cấu trở nên vô cùng kinh khủng!

Lục Long không có kịp thời nhấc đến đầy đủ cao hai cái chân trước cùng phân nửa bên trái bả vai, bị nó Ác Ma trên dưới hàm kiềm chế ở.

Vừa mới vào miệng, liền phát ra lại dứt khoát bất quá 'Tạp lạp' âm thanh!

Lục Long xương cốt lúc này vỡ vụn, nửa trước thân thể tại Khủng Bạo Long trong miệng thành cái rách rưới búp bê vải!

Đến lúc này nàng mới phát ra nghẹn ngào tiếng kêu thảm thiết.

Nàng hoàn toàn sai lầm đoán chừng đầu này đến tự tân đại lục quái vật lực lượng cơ thể, sinh mệnh lực, còn có cái kia cổ chơi liều!

Sát theo đó, Lane chỉ cảm thấy da đầu của mình trước trận run lên!

Nghĩ đều không không tưởng, hắn lập tức hướng phía sau nhanh lùi lại!

Xuống một khắc, Khủng Bạo Long nguyên bản chống đất hai đầu móng vuốt, hướng về sau bỗng nhiên lớn lui nửa bước!

Sát theo đó. . .

Lui lại hơn phân nửa bước Khủng Bạo Long ngậm trong miệng giương cánh hơn hai mươi mét Lục Long, chuyển đầu chính là hướng xuống hất lên!

Tựa như là trong miệng ngậm đem vật sống đại kiếm, xẹt qua Lane mới vừa còn tại khu vực!

Oanh

"Ngao ô ô!"

Tiếng va đập cùng tiếng kêu thảm thiết đồng thời tán phát ra.

Đá vụn bị sụp đổ lên mãnh liệt mức độ thậm chí nhường Lane đều phải đưa tay, dùng mảnh che tay bảo vệ diện mạo của mình.

Lane sắc mặt phi thường khó coi.

Không nghĩ tới chỉ là nhắc nhở muộn một bước, kết quả giúp đỡ liền đã biến thành đối phương trong miệng 'Vũ khí' .

Lục Long tại Khủng Bạo Long trong miệng giẫy giụa, không biết là bởi vì vẫn có dũng khí chiến đấu, còn là tại trong miệng nó bị Long chúc tính năng lượng cùng tính axit ngụm nước ăn mòn mà tạo thành đau đớn tính giãy dụa.

Nhưng là Lục Long giãy dụa đối với Khủng Bạo Long đến nói không chút nào trọng yếu.

Lục Long mượn còn không có vỡ nửa bên phải bả vai, kéo lấy đầu phát lực đi cắn Khủng Bạo Long bên cạnh cái cổ.

Nàng hai đầu chân sau cũng giống là mèo, hướng Khủng Bạo Long một bên khác bên cạnh trên cổ mãnh đạp, vồ mạnh.

Thế nhưng là Khủng Bạo Long cũng chỉ chỉ dùng của mình tráng kiện cái cổ cơ bắp không thèm để ý chút nào tiếp nhận xuống tới, tựa như là trong miệng thật sự là một cái vô hại mèo con.

Trên lưng của nó, bởi vì cưỡng ép vặn cổ mà xé mở vết nứt quá lớn, cho tới bây giờ đều còn tại phun ra ngoài như là sương đen bọt máu.

Bởi vì mang theo Long chúc tính năng lượng, trong hắc vụ màu đỏ ánh chớp lấp lóe không ngớt.

Mà cặp kia mắt nhỏ màu lờ mờ, thì một lần nữa định tại Lane trên thân.

Theo lý thuyết, như vậy lớn một chút thịt, nếu như không ảnh hưởng Khủng Bạo Long ăn uống lời nói... nó kỳ thật cũng sẽ không quá chấp nhất.

Chính là bởi vì ăn đồ ăn so hết thảy đều trọng yếu, cho nên đem thời gian cùng thể lực lãng phí ở khối nhỏ trên thịt quá thua thiệt.

Nhưng là không biết thế nào, Khủng Bạo Long từ khi đem Lane đặt vào chính mình sương mù phạm vi về sau, lập tức liền cảm thấy một luồng khát vọng. . . Ăn hết hắn khát vọng!

Khủng Bạo Long không có lý trí cùng trí tuệ, nó thông qua Conjunction of the Spheres về sau, chỉ cảm thấy nơi này đồ ăn cũng không rất no bụng, cũng khuyết thiếu dinh dưỡng.

Cho nên nó mới có thể lấy hiệu suất cao như thế ăn sụp đổ một phần năm diện tích Mahakam sơn mạch.

Nhưng là Lane khác biệt. . .

Tại cảm giác được hắn tồn tại sau, Khủng Bạo Long cảm giác có loại mùi vị quen thuộc.

Dồi dào mà cao chất lượng sinh mệnh lực hương vị!

Nó rất muốn. . . Ăn hắn!

Ăn

Ăn

Dạ dày mặc dù không hiểu thấu một mực có cái gì vào đây, nhưng là Khủng Bạo Long chưa từng cảm giác được thỏa mãn.

Muốn ăn liền muốn đánh! Muốn ăn liền muốn giết!

Không gì sánh được ngắn gọn sáng tỏ bản năng đã sớm xuyên qua Khủng Bạo Long toàn bộ sinh mệnh.

Tại ý thức sau cùng, tại phía trước càng ngày càng chặt chẽ mà cấp bách bên trong chiến đấu bị thân thể tra tấn đến đứt đoạn, tiến vào đã không biết có thể hay không rời khỏi 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 phía trước, Khủng Bạo Long sau cùng ý nghĩ chính là đơn giản như vậy.

Mà tại về sau, thân thể nó bên trong còn sót lại bản năng cũng liền tiếp tục thi hành ý nghĩ này.

Witcher liếm liếm bờ môi của mình, nhìn xem đối diện ngậm một đầu Chân Long ở trong miệng Khủng Bạo Long.

Hiện tại tương đương với thân dài bốn mươi mét cỡ lớn Khủng Bạo Long, lại đem chính mình vốn là khoa trương phạm vi công kích lại cho khuếch trương hơn mười mét!

Đây là nhờ vào Lục Long không có bị cắn đến cổ, không phải vậy vung vẩy phạm vi biết càng lớn!

Như thế khoa trương phạm vi công kích tăng vọt, lại phối hợp lên Khủng Bạo Long lực lượng bản thân. . .

"Bình thường nhân loại hai chân căn bản không có cách nào tại nó lúc công kích rút đến phạm vi bên ngoài, liền xem như ta cũng phải tấp nập sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 "

Witcher thấp giọng thì thầm nói.

Đồng thời, trong đại não Mentos bắt đầu lấy hiện tại cần vận động hình thức, lại lần nữa tính toán Lane thể lực các loại chờ sinh lý chỉ tiêu.

Tình huống cũng không lạc quan, dù sao 【  Gia Tốc Thuật 】 nếu như xem như ngẫu nhiên đột tiến tính chuyển vị kỹ thuật sử dụng, tần suất còn không tính quá cao.

Lấy Lane trước mắt bị 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 cải tạo đi ra năng lượng cao huyết dịch chèo chống, hoàn toàn có thể quay vòng khôi phục lại được.

Nhưng nếu là đem 【  Gia Tốc Thuật 】 xem như mỗi lần chuyển vị đều muốn thi triển thông thường kỹ thuật. . . Năng lượng cao huyết dịch cũng nhịn không được tích tắc này thể lực lượng tiêu hao a!

Khủng Bạo Long cái kia tráng kiện trên cổ cơ bắp lại lần nữa vặn động, từng khối góc cạnh rõ ràng khối lớn cơ bắp tựa như là bàn kéo, để nó đầu tại vung vẩy lúc càng thêm chứa đầy lực lượng!

Bước ra một bước chính là hơn mười mét, lại hất đầu liên tiếp Lục Long thân thể liền lại là hơn mười mét.

Vẻn vẹn một bước di động liền có thể tạo thành hơn hai mươi mét phạm vi công kích khuếch trương!

Mà nhìn xem đã liền muốn hướng phía chính mình bước ra một bước kia Khủng Bạo Long, Lane trên đùi cũng không có quấn lên 【  Gia Tốc Thuật 】 phát động lúc hình dạng xoắn ốc khí lưu.

Tương phản, hắn hướng phía bên người đưa tay ra, một bộ muốn tiếp được cái gì bộ dáng.

Xác thực có cái gì cần hắn 'Tiếp được' .

Ngay tại Khủng Bạo Long cất bước đồng thời, tại Mahakam sơn mạch sông Pontar chỗ sâu.

Một đạo màu xanh thẳm ánh chớp từ đằng xa chợt hiện!

Vùng núi gập ghềnh cùng điểm dừng chân phức tạp không chút nào ảnh hưởng thân ảnh kia tiến lên, trên đất bằng có bao nhanh nó trong núi liền vẫn như cũ có bao nhanh!

Cho nên dù là tốc độ này chỉ tương đương với một cỗ ở trên đất bằng chạy 200 yard xe thể thao, nhưng là ở trên vùng núi, nó đơn vị thời gian bên trong di động khoảng cách lại là lộ ra như thế dài!

Sáng tỏ mà to lớn dưới ánh trăng, tanh mặn gió biển vẫn tại trong lúc này lục trong dãy núi thổi hơi.

Nhưng là Lane bên người, đột nhiên thêm ra một thớt thân hình mạnh mẽ mà thánh khiết cao nhã tuấn mã!

Lane bình thân đi ra bàn tay vừa vặn nhấc tại đó tuấn mã trên thân yên ngựa yên ngựa trước nắm tay vị trí.

Witcher cảm nhận nhẹ nhàng lại chính xác nghiêng người, cả người liền đã sôi nổi lập tức!

"Xóc chết ta meo!"

Mèo con còn có chút chóng mặt thanh âm tại trên yên ngựa vang lên.

Tam hoa Palico một bộ cũng nhanh muốn phun ra nhưng lại kiên cường nhẫn nại biểu lộ, còn chống đỡ chính mình cho Lane so cái ngón cái.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Mà bằng vào Cổ Long thân thể không có chút nào dị sắc Kirin thì nhẹ giọng hí lên, bước chân tại bản năng xuống ưu nhã xê dịch, bên cạnh thân giàu có rủ xuống cảm ma pháp tơ lụa phù văn bao cũng theo đó tạo nên xinh đẹp gợn sóng.

'Tên chó chết này làm sao lại xuất hiện ở chỗ này? Chúng ta phía trước truy chính là nó? Ta mệt chết mẹ!'

Nhưng là cùng chủng tộc bản năng ưu nhã khí chất khác biệt, Kirin chân thực ý tứ thông qua biến chủng 【  Axii Sign 】 truyền ra ngoài thời điểm, luôn luôn khiến người ta cảm thấy cùng nó khí chất không hài hòa.

"Ngươi gặp qua Khủng Bạo Long sao?"

Lane nhẹ giọng hỏi.

Cùng lúc đó, đối phương đã vung lấy cổ, đem cái kia như cũ giãy dụa không ngớt Lục Long thân thể xem như vũ khí, vung đi qua!

Kirin lại không chút phí sức.

Nó bốn đầu móng tầm đó, bởi vì điện tích tụ tập mà lẫn nhau liên luỵ gây ra dòng điện đường vòng cung.

Trên mặt đất giẫm ra bốn cái bị điện giật cháy đen dấu móng về sau, tuỳ tiện chạy ra Khủng Bạo Long bạo tăng phạm vi công kích.

"Hồng hộc ~ "

Nó đỏ thủy tinh con mắt nghiêng đầu nhìn một chút Khủng Bạo Long, ướt át lỗ mũi hít hít phun ra nhiệt khí.

'Gặp một lần, thứ này điên lên khiêng ta lôi bạo muốn ăn ta nhé! Dọa đến ta tranh thủ thời gian chạy!'

'Bất quá đương sơ cái kia một đầu cùng nó so ra. . . Tại sao ta cảm giác nó khủng bố thật nhiều a!'

Lục Long lúc đầu còn có thể giãy dụa mấy lần thân thể, cái này bị quăng động về sau liên tiếp tuôn ra một chuỗi xương cốt đứt gãy, sai chỗ thanh âm.

Thon dài cổ tiu nghỉu xuống, mắt thấy máu tươi từ trong kẽ răng ra bên ngoài trôi, có thông hơi không có vào khí dáng vẻ, quả thực liền muốn treo.

Nàng cùng Khủng Bạo Long thân thể chất lượng chênh lệch quá xa, lúc đầu nên ở trên trời nhiều sử dụng ma pháp cùng thổ tức mới đúng.

Có thể Lane cũng không muốn cứ như vậy mắt thấy vừa rồi chiến hữu bởi vì một lần lỗ mãng liều lĩnh mà chết ở Khủng Bạo Long trong miệng.

Thế là hắn vỗ nhẹ nhẹ Kirin bên cạnh cái cổ, ra hiệu nó chuẩn bị trước tiên đem Lục Long từ Khủng Bạo Long trong miệng móc đi ra.

Mà ở phía xa trên đồi núi nhỏ, hai cái duy trì pháp thuật nữ thuật sĩ sau lưng, một đạo truyền tống môn lại lần nữa mở rộng.

Tissaia trên tay dẫn theo một cái tinh mỹ dây chuyền, đi ra..