Chương 1212: Sét đánh!

Chương 1212: Sét đánh!

Kirin tiếng vó ngựa thanh thúy mà hùng hồn.

Màu xanh trắng mang theo ánh chớp thân ảnh, tại cuồng bạo đến như là màu đỏ thẫm Ma Thần Khủng Bạo Long bên người không ngừng lấp lóe.

Mà bởi vậy thu hoạch được càng dư dả lực cơ động Lane, cũng có thể lấy càng toàn diện thị giác đến quan sát tình thế.

Witcher nắm lấy Kirin từ ma pháp yên ngựa trong khe hở dọc theo đến màu trắng xanh lông bờm, nhưng là tại Cổ Long đầu vị trí, cây kia đứt gãy chỉnh tề tinh thể sừng dài.

Hiện tại như cũ có tiếp cận một phần sáu chiều dài không có dài đủ, không giới hạn.

Xem như Kirin trọng yếu khống chế khí quan, Kirin sừng trắng còn có một đoạn mũi nhọn không có mọc ra, ý vị này Kirin khống sét năng lực như cũ chưa có trở lại trạng thái đỉnh phong.

Nó hiện tại có thể tại thân thể mặt ngoài bao trùm sấm sét, đồng thời ảnh hưởng chung quanh điện tích hoàn cảnh.

Nhưng là nghĩ dưới loại trạng thái này, giống như trước kia tùy ý triệu hoán mây sét, đồng thời một hơi gọi đến siêu cường lôi bạo, là không quá đi.

Nếu như là hoàn hảo trạng thái Kirin, hiện tại để nó hướng Khủng Bạo Long trên đầu nện một đạo lôi bạo, không chừng thứ này liền nhả ra.

Dù sao Khủng Bạo Long là yếu sét.

Nhưng là trên chiến trường không có 'Nếu như' .

Trong miệng ngậm một cái 'Lục Long đại kiếm' Khủng Bạo Long, lúc này trong miệng không có phát ra gào thét không gian.

Nó cũng chỉ là như là trước đây một dạng điên cuồng nhìn xem mục tiêu của mình.

Hình sợi dài cực lớn thân thể xéo xuống bên trên rất lên, cái kia cố gắng cất cao dáng vẻ tựa như là sau một khắc lúc nào cũng có thể sẽ sụp xuống vách núi!

Vẫn như cũ là mượn nhờ tự thân hình sợi dài thân thể trọng tâm lắc lư, nhường to dài nặng nề cái đuôi xem như điều tiết khí, làm ra như là càn quét một dạng vừa đi vừa về rắn bò gặm cắn!

Chỉ bất quá bây giờ Khủng Bạo Long trong miệng ngậm Lục Long, dẫn đến công kích của nó phạm vi siêu cấp gấp bội!

Phía trước liền đã như là xe lu nghiền ép, gặm cắn, hiện tại quả thực càng giống là lớn diện tích oanh tạc!

Nhung Bố Cầu tại Lane trong ngực hét lên kinh ngạc, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khủng Bạo Long tư thế chiến đấu, trước kia chỉ là nghe nói qua loại sinh vật này mà thôi.

Kirin thì lắc lắc đầu, trên cổ lông bờm bay múa, sát theo đó nó liền chuẩn bị lần nữa khởi động thân thể, đến tránh né Khủng Bạo Long lớn diện tích gặm cắn.

Mặc dù nó là Cổ Long, nhưng là đi theo Lane được chứng kiến không ít mới mẻ sự vật sau, nó có thể một điểm không cảm thấy Cổ Long liền rất lợi hại.

Quỷ mới biết đầu này xem ra liền cực kỳ khủng bố Khủng Bạo Long, cái kia miệng cắn đến trên người mình, chính mình có thể hay không chịu được.

Nhưng là ngay tại Kirin muốn lấy kinh nghiệm của mình, hướng về phía sau di động, tránh đi Khủng Bạo Long công kích mũi nhọn lúc, Lane lại níu lại nó lông bờm.

Kirin dù sao không cùng đầu này Khủng Bạo Long chính diện đối chiến kinh nghiệm, thế là ứng đối phương thức hoàn toàn sai.

Nó coi là như thế lớn Khủng Bạo Long khẳng định tại công kích lúc vô pháp linh hoạt chuyển đổi phương hướng.

Nhưng là Lane lại hoàn toàn biết rõ, đầu kia màu xanh sẫm, cơ hồ cùng Khủng Bạo Long eo một dạng to cực lớn cái đuôi, tại khống chế cân bằng cùng phương hướng bên trên đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Kirin chỉ thấy Khủng Bạo Long bước ra bước đầu tiên liền chuẩn bị hướng phía sau chạy.

Nhưng là nếu quả thật như thế chạy, đợi đến Kirin vừa dừng bước lại, Khủng Bạo Long sát theo đó mà đến lần tiếp theo hất đầu liền biết đem Lục Long cho nện vào Kirin trên thân!

Đập trúng một lúc sau, tại Kirin lảo đảo quá trình bên trong, tốc độ nó ưu thế liền không có rồi. Đồng thời tại loại này dưới tình huống, Khủng Bạo Long liền đã cận thân.

Mà đã cùng Lane rèn luyện thật lâu tín nhiệm, nhường Kirin lần này mặc dù có chút khó chịu phì mũi ra một hơi, nhưng lại còn là dựa theo Lane chỉ thị hành động.

Nó không có hướng phía sau rút lui, ngược lại bay thẳng lấy giống như là muốn đem sơn mạch đều cho cày đi xuống một tầng Khủng Bạo Long vọt tới!

Cái này cùng Kirin chiến đấu phán đoán hoàn toàn không hợp, nhưng là ra ngoài ý định.

Tại Lane ra hiệu phía dưới, Kirin chỉ cảm thấy chính mình thậm chí không dùng bao nhiêu khí lực gia tốc chạy.

Chỉ là tại thích hợp thời điểm hướng Khủng Bạo Long dưới lòng bàn chân chạy, sát theo đó cái kia cuồng bạo mà kinh khủng công kích liền đã sau lưng bọn hắn.

Hoàn toàn liền bọn hắn một bên đều không có lau tới.

Kirin kinh dị hướng về sau nhìn, Khủng Bạo Long bởi vì tự thân quán tính lại nện đến mấy lần mới dừng lại.

Nhưng là Kirin cũng coi là quen thuộc Lane trong chiến đấu biểu hiện ra ngoài tinh chuẩn cùng đem khống lực, loại bản lãnh này nó dù sao là chơi không đến.

Mà sát theo đó, Lane lần nữa giật giật Kirin lông bờm.

Lóe ra màu xanh trắng ánh chớp tuấn mã lập tức thân ảnh lóe lên!

"Xoẹt xẹt" dòng điện âm thanh nương theo lấy điều nghiên địa hình móng ngựa.

Không chỉ có là có dòng điện âm thanh, vậy vẫn là Kirin mang theo điện móng dẫm lên Khủng Bạo Long vừa vặn rủ xuống đặt ở chóp đuôi.

Thuận rộng sáu, bảy mét rắn chắc cơ bắp cây gậy chạy lên, đem giẫm đạp cơ bắp, vảy da đều cho điện cháy thanh âm!

Điện giật đến làn da huyết nhục quá trình đốt cháy thống khổ đối với bình thường sinh vật đến nói, cơ hồ chính là sinh lý sức thừa nhận cực hạn.

Nhưng là đối với Khủng Bạo Long tới nói, nó thậm chí không có gì lớn phản ứng.

Nó ý thức hỗn độn đại não mới vừa vặn ý thức được, địch nhân từ công kích của mình bên trong chạy đi, tiếp lấy muốn dừng lại chuyển thân trở về.

Mà Lane chính là trước giờ dự tính đã đến cái này xoay người hoạt động, mới khiến cho Kirin lập tức xông đi lên!

Khủng Bạo Long cơ bắp kiên cố lưng thậm chí so mặt đất còn cứng hơn nhiều, Kirin ở phía trên bước đi như bay.

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, từ chóp đuôi liền trực tiếp chạy đến Khủng Bạo Long cái cổ trên lưng!

Mà sát theo đó, đã sớm cùng Lane trao đổi qua Kirin cũng chính thức bắt đầu phát lực.

"Thứ lạp lạp ~ "

Điếc tai dòng điện âm thanh bắt đầu ở Kirin trên thân chạy trốn tán loạn.

Margarita tỉ mỉ chế tác ma pháp yên ngựa, trong đó cái kia phụ trách ngăn cách dòng điện rộng lớn phù văn bao, đều bị cường thịnh điện lực cho đỉnh đến trôi nổi lên.

Như là phiêu phù ở trong không khí bọt nước một dạng cuồn cuộn.

Trên đầu nó Kirin sừng trắng còn kém một tiểu tiết mới tính hoàn toàn mọc tốt, nhưng là ảnh hưởng này chỉ là nó điều khiển ngoại giới điện tích hoàn cảnh, thậm chí là khống chế thiên tượng năng lực mà thôi.

Thân là đại lục mới Cổ Long, bọn chúng chân chính hạch tâm lại căn bản lực lượng chỉ có một hạng. . . Cái kia đứng tại chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất thân thể bản thân!

Kirin trên thân sinh ra điện sinh học nếu như hợp lý phóng thích, như vậy cùng trên trời bị dẫn động sét đánh so sánh cũng chẳng thiếu gì!

Khủng Bạo Long tản ra hừng hực ánh sáng màu đỏ cái cổ cơ lưng trên thịt, bị Lục Long chỗ xé mở vết thương cực lớn như cũ tồn tại.

Chỉ là bị giật xuống đến thịt đều phải có mấy người thể trọng!

Mà tại đó mấp mô cơ bắp bên trên, Kirin chỗ đứng xung quanh bắt đầu toát ra có chút ánh sáng màu lam.

Kia là điện tích hoàn cảnh dị thường cực đoan tính biến hóa dấu hiệu.

Ánh sáng màu lam độ sáng nhanh chóng kéo lên, đồng thời rất nhanh liền gần như trở thành màu trắng!

Sát theo đó "Bang~~ "

Sấm sét chợt hiện!

Điện cao thế chảy đánh xuyên không khí, năng lượng cao tia chớp trong không khí đưa tới chấn động thậm chí nhường phụ cận hết thảy sinh vật, đều cảm giác trong lỗ tai xuất hiện kéo dài vù vù cùng tiếng vang.

Cảm giác màng nhĩ đều bởi vì rung động mà ngứa, run lên.

Mà xem như trực tiếp mục tiêu công kích Khủng Bạo Long liền càng là thống khổ.

Nó mới vừa rồi bị Lục Long túm đi rất nhiều thịt cái cổ lưng, mới vừa vặn tại tăng vọt thay cũ đổi mới tốc độ xuống hoàn thành vết thương khép kín, tốt xấu không tiếp tục phún ra ngoài giàu có Long chúc tính năng lượng bọt máu.

Nhưng là sát theo đó, Kirin sét đánh lại lần nữa đánh vào không sai biệt lắm vị trí.

Chỉ có thể nói cái kia Khủng Bạo Long cái cổ trên lưng đỏ lên tỏa sáng, tại gió lạnh bên trong bốc lên cực nóng khói trắng, như là cao đứng thẳng than núi cơ bắp thực tế là quá dễ thấy.

Rất dễ dàng xem như mục tiêu công kích.

Cuồng bạo điện cao thế chảy đánh vào cái cổ phần lưng vị, xuyên thấu qua đến liền là lồng ngực. Theo lý thuyết liền xem như không có trực tiếp đem Khủng Bạo Long cho điện trái tim đột nhiên ngừng, cũng nên để nó hệ thần kinh run rẩy một hồi mới đúng.

Chớ nói chi là loại này Long Thú vốn là có yếu sét đặc điểm.

Nhưng là ra ngoài ý định chính là. . .

Cái cổ trên lưng bị điện cao thế chảy lần nữa nổ ra như là suối phun cực lớn sương máu, thậm chí là thịt nát cùng huyết tương.

Nhưng là Khủng Bạo Long nhưng như cũ ngậm Lục Long, không rên một tiếng.

Không có kêu thảm, cũng không có gào thét.

Phóng thích xong sét đánh về sau vội vàng né tránh huyết dịch phun tung toé, không nghĩ dính vào Long chúc tính năng lượng Kirin đều kinh!

Nó trước kia là cầm sét đánh đập tới Khủng Bạo Long, mặc dù loại sinh vật này rất dữ, nhưng là làm sao cũng không đến nỗi chịu nó một lúc sau cái gì biểu thị đều không có a!

Nhưng là tại Kirin dòng điện không có đạt tới hiệu quả dự trù nháy mắt, Lane cùng Nhung Bố Cầu lập tức ở trong chớp mắt liền nhảy xuống lập tức lưng!

Bọn hắn không có sa vào do ngoài ý muốn bên trong, mà là lập tức bắt đầu tìm kiếm bổ cứu biện pháp.

Palico 'Meo' rít lên một tiếng, giẫm lên Lane bả vai liền vọt ra ngoài, lông xù thân thể trực tiếp chạy đến Khủng Bạo Long trên sống mũi.

Thung lũng Lược Đoạt tộc đặc thù vũ khí —— lược đoạt đao, hai mảnh hợp lại sau như là lưỡi dao vòng mặt trời hình thù kỳ lạ đao cụ bị Nhung Bố Cầu chộp vào trên tay.

Đồng thời hướng phía Khủng Bạo Long mũi, như là điên cuồng đào bảo, nắm,bắt loạn, loạn đào lên.

Mà Lane cũng giống như vậy.

Hắn giẫm lên Khủng Bạo Long cái cổ lưng, đáy dầy Long tộc thuộc da giày lập tức ở tràn đầy Long chúc tính năng lượng bẩn thúi trong máu phát ra bị ăn mòn 'Xì xì' âm thanh.

Mà sát theo đó, Khủng Bạo Long trên lưng không khí bị dị thường kỹ xảo chỗ cao độ ngưng tụ lên.

【 Mushin Arts Long Thiểm 】!

Tại lần nữa đi qua trải qua cường hóa về sau, Lane hiện tại đủ để nắm chắc cầm 【  Trọc Lưu - Diệt 】 thời điểm, nhẹ nhõm vận dụng loại kiếm thuật này kỹ xảo.

Không gì sánh được hiển hách không khí lưỡi đao từ Khủng Bạo Long trên lưng xẹt qua đi.

Cái kia mật độ cao không khí gây nên tia sáng bị lệch, tựa như là ở giữa không trung đột nhiên nhiều một khối lớn trong suốt pha lê.

Tinh vi mà siêu tuyệt kỹ xảo, như là đầu bếp róc thịt trâu, nhường mật độ cao lưỡi đao khí lưu chuyển tại những cái kia to lớn cơ bắp vốn là có vết thương bên trên.

Từ yếu kém điểm tiến một bước vào trong cắt điểm, xâm nhập.

Lần này Khủng Bạo Long trên lưng tuôn ra đến huyết dịch, thậm chí mạnh mẽ hơn nó xoay chuyển Lục Long móng vuốt một lần kia còn nhiều hơn, còn muốn lớn!

Tựa như là từ cái kia cơ bắp phồng lên trên lưng nhấc lên một hồi từ giữa đó tách ra sóng máu!

Cực tốc lưu chuyển không khí lưỡi đao mang ra viễn siêu bình thường giá trị chảy máu lượng, đồng thời cũng làm cho những thứ này tính ăn mòn Long chúc tính huyết dịch không có nhiễm Lane thân thể.

Đến đây chấm dứt, Khủng Bạo Long ngậm Lục Long mới như là thật gặp đầy đủ đả kích nặng nề.

Bên trong cổ họng của nó bị đánh cho không tự chủ được phát ra gào thét cùng kêu thảm.

Mà đứng ở trên mặt Palico mặc dù hình thể nhỏ, nhưng là lược đoạt đao là thung lũng Lược Đoạt tộc đặc thù vũ khí, tại quái vật trên thân nắm,bắt loạn thời điểm đặc biệt hữu hiệu.

Nhung Bố Cầu thậm chí đã từ Khủng Bạo Long bên trên xương mũi móc ra loạn lớn lên hai khỏa răng nặng!

Thế là Khủng Bạo Long nguyên bản kéo căng miệng cơ bắp cũng không nhận khống run rẩy một cái, đem ngậm Lục Long nới lỏng.

Cùng lúc đó, ở hạch tâm chiến trường xa xa trên núi nhỏ, Tissaia trong tay dây chuyền bắt đầu tự phát lơ lửng, đồng thời toát ra càng ngày càng mạnh ánh sáng..