Chương 1213: Hình người.

Chương 1213: Hình người.

Một hồi tiếng như sét đánh chú ngữ niệm tụng âm thanh từ đằng xa trên núi nhỏ truyền đến.

Tissaia thanh âm bởi vì cộng minh hỗn độn ma lực, đồng thời tựa hồ trộn lẫn vào một loại nào đó nghi thức tính, mà trở nên có chút sai lệch, lại không gì sánh được hùng vĩ!

Cùng lúc đó, Lane quả thực đều không cần mở ra 【  linh thị 】 cũng không cần thẳng mình trên cổ cái kia đều muốn nhảy bay ra ngoài đầu gấu gào thét dây chuyền.

Da của hắn cùng lông tơ cũng có thể cảm giác được một hồi cao nồng độ hỗn độn ma lực ngay tại chú ngữ tiến hành quá trình bên trong bị bao trùm tới.

Hỗn độn ma lực nguy hiểm mà dị dạng thuộc tính nhường người không tự chủ được sinh lòng bài xích.

Đồng thời, vốn là bị liên tục đả kích làm rơi trong miệng Lục Long Khủng Bạo Long, nó tựa như là trong thân thể đột nhiên có thật nhiều cơ bắp không nghe điều động, toàn bộ khổng lồ mà dữ tợn dáng người bắt đầu một kẹt một kẹt.

"Đây là tình huống như thế nào meo? !"

Vừa đem móc ra hai khỏa Khủng Bạo Long răng nặng cho thu vào bao mở rộng không gian Nhung Bố Cầu kêu, tranh thủ thời gian bốn chân chạm đất chạy đến Lane bên người.

"Tissaia đang mở chú!"

Lane tại Khủng Bạo Long trên lưng cũng bởi vì nó một trận một trận bất quy tắc hành động mà hơi lay động, "Mà lại phương thức của nàng quá thô bạo!"

Không có thời gian nói thêm gì nữa.

Lane ôm Nhung Bố Cầu, bỗng nhiên hướng Khủng Bạo Long dưới thân nhảy.

Giữa không trung, xông ngang tới màu xanh trắng ánh chớp đem bọn hắn đè vào trên lưng, tiếp theo từ mười mấy mét giữa không trung bình ổn rơi xuống đất.

Núi nhỏ trên đỉnh núi, Tissaia hai mắt cùng hai tay đều tại phóng ra quang mang.

Tinh mỹ Elf phong cách dây chuyền, tại hai tay của nàng tầm đó lơ lửng.

Đây là Francesca Findabair, thuần Bloodelf đại pháp sư, 【  Enid an Glenna 】 tại hồi lâu phía trước đưa cho Aretuza lễ vật.

Lúc ấy đám Elf đã tại đại lục thế cục bên trên suy thoái, nhưng là bọn hắn ma pháp kỹ thuật như cũ phi thường có giá trị ca ngợi.

Lễ vật này chính là hướng Aretuza biểu thị hữu hảo biểu tượng.

Phía trên bám vào mặc dù cao xa mạnh mẽ, nhưng là hiện dùng tính cùng tính thực dụng cũng không tính cao ma pháp.

Là một đạo hiệu dụng cực mạnh giải chú thuật.

Chính như Tissaia nói như vậy, các nữ thuật sĩ không có Witcher như vậy tỉ mỉ sức quan sát.

Hiện tại cũng không có kiên nhẫn cùng thời gian, vì giải trừ nguyền rủa mà chơi cái gì 'Thám tử đóng vai' chắp vá ra nguyền rủa quá trình bên trong nhân tố trọng yếu, cuối cùng tìm hiểu nguồn gốc giải chú.

Nàng chính là muốn trực tiếp tới cứng rắn!

Aretuza mấy trăm năm ân tình tích lũy, vật tư tích lũy, kỹ thuật tích lũy, tại không cần cố kỵ bị cuốn vào nguyền rủa sinh vật dưới tình huống, chính là muốn đem cái này nguyền rủa cho sinh sinh vỡ nát, người nào còn có thể có cái gì thuyết pháp hay sao?

Mặc dù dạng này xuống tới khẳng định là làm nhiều công ít, dù sao không có tinh chuẩn điều tra đến chỉ hướng nguyền rủa yếu tố mấu chốt.

Không chừng Tissaia loại này cấp bậc đại pháp sư đều biết bởi vì tiêu hao quá lớn mà tạm thời suy yếu.

Nhưng là bất luận như thế nào, dù sao sự tình là đã làm tốt.

Thượng cổ ngữ ngâm xướng càng ngày càng cao ngang, lơ lửng dây chuyền bên trên tia sáng cũng càng ngày càng sáng.

Sông Pontar trong núi rừng, những cái kia từ đầu đến cuối còn tại đem vô số động vật giết chết, đem dinh dưỡng chuyển vận cho Khủng Bạo Long nhóm Foglet.

Bọn chúng cái kia sương trắng ngưng tụ thành thân thể bắt đầu không bị khống chế ra bên ngoài tiêu tán, đến mức dần dần không có rồi rõ ràng hình thể.

Mà tại bọn chúng tán loạn thành từng đoàn từng đoàn sương trắng thời điểm, bọn chúng cũng mới cuối cùng dừng lại để cho người phiền lòng ý loạn tiếng cười gian, biến thành chân chính thống khổ cùng khủng hoảng gào rít.

Hỗn độn ma lực tại Elf dây chuyền bên trên ánh sáng cơ hồ có thể cùng thiên thượng mặt trăng cùng so sánh.

Mà tại độ sáng cùng ma lực đều đạt tới một cái đỉnh cao lúc, lấy Elf dây chuyền làm hạch tâm ánh sáng bỗng nhiên tán loạn ra.

Như là cái sụp đổ thủy cầu, tia sáng từ Tissaia trong hai tay tiêu tán đi ra.

Sát theo đó biến thành một đạo cấp tốc bên ngoài khuếch trương ánh sáng, dán Mahakam sơn mạch ngọn núi hình dáng, lấy nữ thuật sĩ vị trí núi nhỏ đỉnh núi làm hạch tâm, lan tràn ra phía ngoài, rải tán.

Sóng ánh sáng đảo qua dưới bóng tối ngọn núi cùng rừng rậm, những nơi đi qua, những cái kia bị nhóm Ember kỵ sĩ truy sát, lấy 【  nguyền rủa dầu 】 kéo dài tái sinh tốc độ nhóm Foglet nhao nhao tán loạn thành chân chính sương trắng.

Đồng thời không còn có một lần nữa ngưng tụ.

Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, những cái kia trực liên Khủng Bạo Long dạ dày đường cong, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh sụp đổ, rất nhanh liền một đầu cũng không dư thừa.

Đương nhiên, không có tính nhắm vào chỉ hướng dưới tình huống, bạo lực giải quyết nguyền rủa đại giới là được, cho dù là lấy Tissaia cái này cấp bậc đại pháp sư, nàng hiện tại cũng đã vô pháp duy trì đã từng khoe khoang cùng quy củ tư thái.

Trên tay của nàng nắm lấy Elf dây chuyền, nhưng là vốn nên thẳng tắp thân eo lại bởi vì thở mạnh cùng mệt nhọc mà chỗ ngoặt xuống dưới, hai tay chống ở đầu gối mới miễn cưỡng đứng vững.

Triss cùng Margarita vội vàng đỡ lấy nàng.

Đồng thời, trận này ở bên trong lục sơn mạch thổi hơi thật lâu trên biển bão, cũng dần ngừng lại xuống tới.

Nguyền rủa tan biến, ngoan cố sương trắng cũng đã không còn lặp lại sinh sôi.

Hai cái nữ thuật sĩ cũng bắt đầu để cho mình hơi thở một ngụm.

Mà tại chủ yếu chiến trường nơi này.

Lane bọn hắn kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi bị Khủng Bạo Long ngậm lên miệng, cơ bản tại hất đầu cắn xé bên trong ít nhất nát hơn phân nửa xương cốt Lục Long. . . Nàng vậy mà biến thành hình người!

Saskia

Nguyên bản tư thế hiên ngang nữ chiến sĩ, lúc này đang nằm tại Lục Long bị từ Khủng Bạo Long trong miệng buông ra vị trí.

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh đứng dậy, gian nan lại thống khổ che lấy tay trái của mình cùng bả vai trái, đồng thời kinh hãi lại kính sợ ngửa đầu nhìn xem tại nhân loại thị giác phía dưới, càng thêm cực lớn, càng thêm có cảm giác áp bách màu xanh sẫm quái thú.

Lane đầu tiên là có chút kinh ngạc gọi một tiếng, nhưng là lập tức hắn cũng liền không có gì càng nhiều phản ứng.

Hiện tại một đầu từ Conjunction of the Spheres, chịu đựng nguyền rủa sau biến thành bán linh thể Khủng Bạo Long đều ở trước mắt.

Một đầu bản thổ thế giới có thể huyễn hóa thành hình người Chân Long tựa hồ cũng không có gì không tốt tiếp nhận.

Bất quá Saskia tại Chân Long dưới trạng thái bị thương đầy đủ uy hiếp sinh mệnh, nàng biến trở về nhân loại sau lại còn có thể đứng lên, chỉ là che lấy vai trái cùng tay trái xem ra không động đậy.

Kia là nàng tại Chân Long trạng thái lúc bị Khủng Bạo Long cắn vô cùng tàn nhẫn nhất địa phương.

Như thế xem ra, nàng tại một cái trong trạng thái bị thương mặc dù biết liên luỵ đến một trạng thái khác, nhưng thật giống cái này liên luỵ mức độ không tính lớn?

"Một thân một mình chạy tới giúp một tay không phải sáng suốt, Lục Long nữ sĩ."

Không đợi Saskia từ nhân loại thị giác quan sát Khủng Bạo Long trong rung động kịp phản ứng, nàng liền bị chặn ngang bắt đi, đã đến bên trên lưng của Kirin.

Lane không có nhìn nàng, chỉ là khóe miệng phiết.

"Mà lại, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ đến cùng nó đánh cận thân? Ngươi nhìn không thấy cái kia một thân cơ bắp khối sao? Nó sau vai khối kia cơ bắp loại bỏ xuống tới đều có thể đập chết ngươi a!"

"Ta xác thực lỗ mãng, ta vốn cho rằng ta có thể giúp một tay, nhưng không nghĩ tới. . ."

Saskia ngồi sau lưng Lane, dùng còn có thể động tay phải miễn cưỡng níu lại thắt lưng của hắn, trong giọng nói để lộ ra tự trách cùng trầm thấp.

"Thế nhưng là Mahakam bên trong dãy núi làm sao lại có cường đại như vậy quái vật? Đây cũng là Scoia'tael làm sao?"

"Bọn hắn không có bản sự này, bọn hắn chỉ là muốn lợi dụng nó. Nhưng ta đoán chừng chính bọn hắn cũng chơi nện, không phải vậy đầu này Khủng Bạo Long hiện tại nên xuất hiện tại lòng chảo sông chỗ càng sâu cảng nổi hoặc là cứ điểm Haggui, mà không phải nơi này."

Lane thuận miệng đối với Saskia tiết lộ thêm một chút tình huống.

Mà Palico thì phi thường tò mò từ Lane trên vai nhô đầu ra nhìn xem Saskia.

Lông xù đầu bên trái méo mó bên phải méo mó, như là hoàn toàn không hiểu rồng làm sao biến thành người.

Nó còn đút, hướng phía Saskia lung lay trong tay bình thủy tinh.

"Witcher thuốc ngươi có thể uống sao meo? Biết rất tốt nhanh, nhưng là có độc nha! Rồng ngược lại là có thể kháng trụ a meo?"

"Cảm ơn, cảm giác thật nhiều."

Saskia sau khi nói cám ơn tiếp nhận đi, nàng cẩn thận nhấp một miếng.

"Ta xác thực so với người bình thường càng năng lực chịu độc tố, nhưng cũng liền dạng này."

"Nếu như không có biến thành rồng hình thái sau đại thể cách, ta vẫn không thể giống như Witcher tiếp nhận những vật này."

"Là được."

Đột nhiên, Lane lên tiếng đánh gãy Nhung Bố Cầu cùng Saskia tầm đó bởi vì tò mò mà qua lại tiếp xúc quá trình.

"Kirin, Nhung Bố Cầu, các ngươi mang theo Saskia rời khỏi."

Witcher giật giật Kirin lông bờm, để nó dừng bước xuống tới.

Tại phía sau bọn họ, nguyên bản bởi vì ma pháp mà động làm một trận một trận Khủng Bạo Long, lúc này lần nữa khôi phục hoạt động lực.

Những cái kia Foglet nguyền rủa đúng là bị thanh trừ.

Nhưng chúng nó lúc đầu cũng liền chỉ là cung cấp cho đầu này Khủng Bạo Long dinh dưỡng mà thôi.

Hiện tại không hiểu thấu dinh dưỡng cung ứng chặt đứt. . . Đây mới là cái chân chính Khủng Bạo Long tư thế chiến đấu.

Khủng Bạo Long trong cổ họng truyền đến ý thức mơ hồ 'Rống đi' âm thanh, đồng thời cái mũi của nó run run, cái cổ tráng kiện hướng sau lưng với tới.

'Xoẹt xẹt' một tiếng! Nó sinh sinh lôi kéo phía dưới sau lưng mình bị liên tiếp đả kích, đã coi như là 'Treo' ở trên lưng một đầu thịt.

Sát theo đó không phát giác gì, tựa hồ vậy căn bản không phải đến từ trên người mình một dạng, hai ba miếng liền đem thịt cho ăn vào trong bụng.

Không có nguyền rủa xem như dinh dưỡng cung ứng, đầu này Khủng Bạo Long hiện tại đã đi tại ngõ cụt bên trên.

Nó thay cũ đổi mới tốc độ đã tại trước đó bên trong chiến đấu bị kéo quá cao, hiện tại đoán chừng mấy trăm kí lô thịt vào bụng của nó, có thể hay không chống nổi nửa phút không bị tiêu hóa xong cũng khó nói.

Mà một khi đồ ăn không đủ, thay cũ đổi mới lại không giảm xuống đi, thân thể của nó liền biết 'Chính mình ăn hết chính mình' .

Khủng Bạo Long quần thể bên trong ít có trường mệnh, cũng ít có nguyên nhân vì đánh không lại khác quái vật mà chết.

Bọn chúng quần thể bên trong phổ biến nhất kiểu chết, ngay tại lúc này dạng này. . . Bị chính mình quá mức mạnh mẽ, sinh động thân thể tươi sống chết đói!

Nhưng là đầu này Khủng Bạo Long mặc dù đã coi như là bị Lane làm cho, không tự chủ được đem thân thể thay cũ đổi mới tốc độ cho nâng lên một bước này.

Thế nhưng là Lane cũng không thể cũng bởi vì nó sắp chết mà không làm cái khác xử lý.

Sắp chết Khủng Bạo Long mới là kinh khủng nhất Khủng Bạo Long.

Bọn chúng sẽ vì thỏa mãn muốn ăn mà chân chính liều lĩnh, thôn phệ hết thảy loại thịt.

Nếu như phía trước còn có nguyền rủa, có thể để cho Khủng Bạo Long mượn Foglet tay, tỉ mỉ ăn sạch khu vực bên trong hết thảy sinh vật, kéo chậm nó di động hiệu suất cùng phá hư tính.

Nhưng là hiện tại nguyền rủa biến mất, nó như thế lớn hình thể sinh vật muốn ăn được, khẳng định cùng phía trước có được Foglet lúc trạng thái rất khác nhau.

Nó biết mạnh mẽ đâm tới, nuốt ăn, phá hư con đường mỗi một cái cỡ lớn mục tiêu hoặc là tụ quần mục tiêu.

Đem một cái tụ quần mục tiêu ăn sụp đổ, chạy tứ tán, nó cũng không biết truy, ngược lại là chuyển thân hướng phía một cái khác tụ quần mục tiêu tiến lên.

So với nguyền rủa bên trong, có thể xưng 'Nhai kỹ nuốt chậm' ăn uống. Loại này thô bạo ăn uống không hề nghi ngờ, đem càng thêm đáng sợ.

Nhưng là một phương diện khác tới nói, đã mất đi nguyền rủa bên trong cái kia liên tục không ngừng dinh dưỡng ủng hộ. . .

Cái này khiến Lane cảm thấy có cơ hội, nhưng vào lúc này giờ phút này, giết nó!.