Chương 1214: Tự phệ.

Chương 1214: Tự phệ.

Mà nhường Nhung Bố Cầu cùng Kirin đem Saskia trước đưa tiễn cách làm, cũng là xuất phát từ hiện thực cân nhắc.

Lúc đầu, lấy Lôi Điện chi Lực của Kirin, nên ứng phó Khủng Bạo Long không có chỗ thứ hai.

Nhưng là tình huống vừa rồi còn rõ mồn một trước mắt.

Kirin sét đánh đối với ít nhất là trước mắt đầu này Khủng Bạo Long tới nói, tựa hồ cũng không làm sao chịu khắc chế.

Mà loại tình huống này Lane cùng Kirin cũng không phải lần thứ nhất thấy.

Ban đầu ở Hỏa Diễm Thế Giới thời điểm, bên trong Cathedral of the Deep  các The Deep chủ giáo cùng lúc ấy còn tự xưng là 'Rosaria' Thái Dương vương nữ là địch.

Kirin muốn dùng sét đánh thanh tràng thời điểm,  các The Deep chủ giáo chỉ là sử dụng một cái 【  kỳ tích sâu thẳm che chở 】 ngay tại sét đánh trước mặt thu hoạch được không tầm thường sức chống cự.

Kirin là đại lục mới Cổ Long, mặc dù thần dị, nhưng vẫn như cũ là chính cống tự nhiên sinh vật.

Nó sấm sét cũng là trong tự nhiên lôi điện.

Nếu như địch nhân có được siêu tự nhiên lực lượng xem như phòng hộ, nó lực sát thương liền biết như là cách một tầng, hiệu quả bị suy yếu rất lớn.

Khủng Bạo Long không có sử dụng pháp thuật trí thông minh cùng lý trí, nhưng là nó đã bán linh thể hóa thân thể, vốn là đủ để suy yếu Kirin sét đánh siêu tự nhiên trạng thái.

Lại tăng thêm Khủng Bạo Long cái kia khoa trương thể phách. Ngạnh kháng lên căn bản không quan trọng.

Kirin đoán chừng chính mình cái này một thân Cổ Long thân thể, nếu như bị trước mắt đầu này lớn khoa trương Khủng Bạo Long chà đạp lên, coi như cuối cùng có thể chạy mất hẳn là cũng đến tàn phế một đoạn thời gian.

So đầu kia tuôn ra đến lông vàng Golden Lion đều khủng bố!

Đầu này Khủng Bạo Long trừ nhóm Cổ Long đặc biệt thần dị chỗ bên ngoài, chỉ là thô bạo thảo luận sức chiến đấu mà không liên quan đến đối sinh thái hoàn cảnh chính hướng tác dụng, không hề nghi ngờ. . . Nó là đại lục mới Cổ Long cấp sinh vật!

Cho nên Lane mới chuẩn bị nhường Kirin dẫn người rút.

Bởi vì trừ Lôi Đình chi Lực bên ngoài, Lane thực tế không coi trọng Kirin cái này thân thể cùng kỹ thuật, tại đầu này Khủng Bạo Long trước mặt cho nó biểu diễn vật lộn.

. . . Làm không tốt thực sẽ bị đối phương kéo xuống đến một cái chân bị ăn sạch.

Mặc dù mới đại lục sinh vật sinh mệnh lực, đoán chừng quay đầu cũng có thể dài ra lại mà thôi.

Mà có rồi tương đối ổn trọng, có thể tín nhiệm Nhung Bố Cầu tới chiếu cố thương binh, nhường Kirin mang theo tranh thủ thời gian rời xa, liền trở thành so sánh ổn thỏa lựa chọn.

Tất cả mọi người không làm phiền, Lane làm ra an bài sau riêng phần mình liền chuẩn bị hành động.

Nhưng là Witcher nhưng vẫn là như là vừa nghĩ ra, quay đầu hướng về sau lưng hỏi Nhung Bố Cầu một cái.

"Đúng, Nhung Bố Cầu."

"A, chuyện gì meo?"

"【  hoàng kim nhựa thông 】 "

Lane cau mày, nhìn phía xa giống như điên ủi, lại đem trên lưng mình một khối lớn thịt nhão cọ xuống tới ăn hết điên Khủng Bạo Long.

"Trên tay ngươi còn có 【  hoàng kim nhựa thông 】 sao?"

Đã có được bán linh thể hóa Khủng Bạo Long, đã tự nhiên lôi điện không đủ khắc chế, vậy liền bên trên siêu tự nhiên săn rồng quốc gia vàng kim lôi điện!

"Ngươi bây giờ cần 【  hoàng kim nhựa thông 】?"

Nhung Bố Cầu lông xù mặt thoáng cái xụ xuống, "Ta, ta phía trước thí nghiệm lấy ra 【  hàng rời hoàng kim nhựa thông 】 thời điểm. . . Toàn bộ sử dụng hết meo!"

Mèo con trên mặt hiện ra tự trách cùng xuống.

Nhưng là Lane lại chỉ là tại nhíu nhíu mày về sau khoát tay áo.

"Đây không phải là lỗi của ngươi, ta cũng không biết bởi vì chút chuyện này liền thất bại. Trước ngươi tiến hành hàng rời hóa thời điểm, ta cũng là biết rõ sẽ có hao tổn, đồng thời đồng ý."

Kirin tiếng vó ngựa xa dần, Nhung Bố Cầu tại trên lưng nó vịn Saskia.

Mà tại cách đó không xa, Khủng Bạo Long đã ăn sạch bên cạnh mình hết thảy được cho 'Khối lớn' thịt.

Bao quát chính nó đến rơi xuống.

Là cái này.

Lane trong lòng phi thường minh xác điểm này.

Khủng Bạo Long mặc dù thần chí sớm đã bị chính mình muốn ăn tra tấn đến sụp đổ, nhưng nó thân thể cũng rõ ràng điểm này.

Nó thay cũ đổi mới tốc độ bị kéo quá cao, hiện tại nhưng phàm là dừng lại ăn ít một cái, như vậy thân thể liền biết bắt đầu 'Tiêu hóa hết' chính mình.

Thế nhưng là muốn ăn đồ ăn, ngược lại còn phải trước vận động, giết chết muốn ăn đồ vật.

Khủng Bạo Long tại muốn ăn tra tấn phía dưới, từ trong cổ họng phát ra một hồi 'Rống đi' âm thanh.

Càng ngày càng sền sệt tính axit ngụm nước từ khóe miệng nhỏ xuống.

Nó chăm chú nhìn cái kia ngăn ở trước mặt mình 'Đồ ăn' .

Lane bởi vậy càng thêm lý giải cái gọi là Khủng Bạo Long đến cùng là dạng gì sinh vật.

Bình thường sinh vật, cho dù là đại lục mới những cái kia sinh mệnh lực tràn đầy đến kinh khủng bọn quái vật, bọn chúng đều đại thể như cũ dựa theo sinh vật tiến hóa thông thường phương hướng tiến lên.

Cũng chính là: Sinh vật tại quá trình tiến hóa bên trong theo đuổi cũng không phải là toàn cơ bắp 'Mạnh mẽ' mà là 'Sinh tồn tính, năng lượng tiêu hao, tính thích ứng' chờ tổng hợp tố chất thỏa hiệp cân bằng.

Thân thể quá mạnh có thể hao tổn liền biết đồng bộ tăng lớn.

Một nhỏ tòa trên đảo hoang sinh ra không ra lão hổ một dạng thợ săn, bởi vì nho nhỏ đảo hoang tài nguyên nuôi không nổi.

Thay vào đó chính là nhỏ yếu rất nhiều, nhưng sức ăn cũng biết nhỏ hơn rất nhiều thợ săn.

Sinh vật biết thuận theo hoàn cảnh sinh ra thích ứng, cũng chính là cái gọi là 'Tiến hóa' .

Nếu quả thật nhường lão hổ tại trên đảo hoang miễn cưỡng tiếp tục sinh sống mấy chục đời, như vậy thân thể của nó cơ năng nhất định sẽ hạ xuống, hình thể cùng thể trọng cũng nhất định sẽ hạ xuống. Dùng cái này thích ứng hoàn cảnh.

Cùng giống ban đầu so sánh, loại này lão hổ yếu đi, nhưng không hề nghi ngờ là loại 'Tiến hóa' .

Thế nhưng là Khủng Bạo Long. . .

Tại đó lộn xộn mọc thành bụi răng phá ra da thịt đến trên dưới hàm tầm đó, màu xanh sẫm quái thú từ trong miệng phun ra cực nóng khói trắng.

Toàn thân bành trướng đến như là đánh kích thích tố, cực lớn đến thậm chí cùng chỉnh thể khung xương không tương xứng cơ bắp, tại da của nó cùng lân phiến xuống như là như gợn sóng nhấp nhô.

Tựa như là thuốc xổ khỏe đẹp cân đối nhân loại, tràn ngập làm trái tự nhiên bạo lực hình thái.

Bình thường sinh vật tại đồ ăn không đủ dưới tình huống chọn yếu hóa tự thân, đến thích ứng tình cảnh.

Nhưng là Khủng Bạo Long lại ngược lại, bạo lực tăng cường chính mình.

Đem chính mình tăng cường đến đủ để bơi ra đảo hoang, hoặc là dứt khoát chìm đến trong biển ăn cực lớn biển cả con mồi!

Để nó cơ bắp cùng lực lượng, vì nó vô pháp ngăn chặn, cũng không nghĩ ngăn chặn muốn ăn phục vụ.

Thân thể càng mạnh, muốn ăn càng lớn, muốn ăn càng lớn, liền cần thân thể mạnh lên mới có thể thỏa mãn.

Liền xem như muốn tiêu diệt chính mình vị trí toàn bộ chuỗi thức ăn, Khủng Bạo Long cũng ở đây không ngại!

Dùng tự thân bạo lực, đi vặn vẹo vị trí chuỗi sinh vật cùng tiến hóa khuynh hướng. . . Thật sự là đầu chính cống, được xưng tụng sinh vật khủng bố.

"Cạch" một tiếng lưỡi kiếm rung động nhẹ vang lên, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bị Lane từ dưới đất nhẹ nhàng nâng lên.

Mà sát theo đó, Witcher lập tức hướng về sau một cái nhảy mạnh! Rút khỏi đi hơn hai mét khoảng cách.

Sau một khắc, "Hô ~ "

Hình sợi dài thân thể Khủng Bạo Long, vừa rồi tại nháy mắt uốn lượn chèo chống hai đầu chân sau, đè thấp chính mình toàn bộ thân thể độ cao.

Sát theo đó lượn vòng chuyển thân! Trước sau đều rất tráng kiện, quả thực tựa như là một cái cực lớn dây mướp Khủng Bạo Long, để cho mình hình sợi dài thân thể như là vẽ vòng compa, kề sát đất đảo qua cực lớn diện tích!

Mà vừa rồi Lane hướng về sau một bước nhảy mạnh, lại được tốt chính xác để cho mình thoát ly công kích của đối phương khoảng cách.

Không chỉ như thế. . .

Oành

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bốc cháy!

Sau nhảy xong rơi xuống đất Witcher cơ hồ là không có bất kỳ cái gì dừng lại, ngay sau đó là xuôi theo đường cũ phương hướng vọt tới trước!

Trước đây xông hoạt động biên độ phi thường lớn, nhìn xem tựa như là phía trước xông đồng thời, đem toàn bộ thân thể trọng tâm đều hướng trước đè tới.

Cơ hồ khiến người tưởng rằng muốn té sấp về phía trước.

Nhưng cùng lúc đó, đi theo thân thể vọt tới trước mà vung ra đến đại kiếm, cũng bởi vậy có thể chịu đến đến tự thân thể trọng tâm, mạnh hơn động lực!

【  đại kiếm kỹ pháp phi thân quét ngang chém 】!

Sau nhảy một bước cùng lập tức lần nữa phi thân đột tiến, giữa hai bên vi diệu chênh lệch thời gian, bị Lane phản ứng thần kinh, kinh nghiệm, còn có Mentos tính lực chỗ nắm chắc.

Sau nhảy nháy mắt tránh thoát Khủng Bạo Long mang theo gai, quét ngang tới chóp đuôi.

Mà sát theo đó vung chém, thì vừa vặn chém trúng đối phương đã vung xong, cơ bắp buông lỏng cái đuôi trung hậu đoạn!

Cạch

Đại kiếm lưỡi kiếm cùng Khủng Bạo Long da thịt trong phút chốc phát sinh kịch liệt va chạm, đến mức đem cắt đứt huyết nhục thanh âm áp súc thành nổ vang!

Thời cơ này cùng vị trí thực tế xảo diệu.

Khủng Bạo Long to ra mà mạnh mẽ cơ bắp chính là bởi vì làm xong một động tác mà lỏng xuống, mà trung hậu đoạn cái đuôi vị trí, cũng cơ hồ có thể nói là cái này to dài cái đuôi bên trong tương đối nhỏ nhất một đoạn.

Nó còn vừa hoàn thành vung đuôi hoạt động, trên đuôi còn lưu lại quán tính.

Cái này quán tính phương hướng cùng Lane chỗ vung ra lưỡi kiếm trái ngược, tương đương với chính mình tăng lực hướng trên thân kiếm đụng!

Thế là gọn gàng mà linh hoạt!

Đầu tiên là 'Carrara' một mảnh dày đặc gai vỡ nát âm thanh!

Sát theo đó là khối lớn huyết nhục bị nghiền nát, xé rách ra đến 'Xoẹt xẹt' âm thanh. Còn có lưỡi kiếm đã xâm nhập đã đến cái đuôi xương, cùng mũi nhọn cùng xương cốt tiến hành ma sát rèn luyện động tĩnh.

Theo vung đuôi hoạt động quán tính, mảng lớn tràn ngập Long chúc tính năng lượng màu đen sương máu phun ra tới.

Nhưng bởi vì Lane là chờ cái đuôi ném qua chính mình chỗ vị trí mới chặt lên đi, cho nên vung ra đến sương máu cũng không có bối rối đến hắn.

Thế nhưng là Witcher nhưng như cũ nhíu mày.

"Tổn thương còn là. . . Không đủ."

Khủng Bạo Long to dài cái đuôi, trung hậu đoạn cơ hồ là bị Lane tại lần này công kích bên trong thông suốt mở hơn phân nửa!

Cái đuôi xương đều tại máu thịt bên trong hiển lộ ra tiếp cận hai phần ba!

Nhưng là Lane bằng vào xúc cảm cùng Khủng Bạo Long chịu kích biểu hiện, nhưng như cũ biết rõ, này đôi nó kỳ thật không tính là gì.

Vốn là bị thông suốt mở hai phần ba cái đuôi, tại Khủng Bạo Long vung đuôi qua đi, vết thương tiếp nhận càng lớn áp lực. Bị xé nứt đến càng lớn, càng dữ tợn.

Nhưng là Khủng Bạo Long lại không phát giác gì.

Thân thể của nó vặn vẹo lên, vung đuôi qua đi vừa vặn đem chóp đuôi vung ra miệng bên cạnh.

Tiếp theo tại Lane kìm lòng không được trợn to trong ánh mắt. . .

"Răng rắc" !

Nó giữ lại ngụm nước, như là đã sớm chờ không nổi, không có chút nào do dự đem bởi vì thụ thương mà tiu nghỉu xuống, cái đuôi của mình cho cắn lấy trong miệng!

Đồng thời phần cổ cắn vào cơ không lưu tình chút nào phát lực, tấm kia Ác Ma miệng rộng lôi kéo, cắn đứt, nhấm nuốt, nuốt!

Hàm răng của nó ngay tại xé rách, kéo đứt cơ thể của mình!

Cái kia bị nó giật xuống đến chóp đuôi còn không có ở trong miệng nhấm nuốt xong, sát theo đó, Khủng Bạo Long lại lần nữa hướng phía Lane đánh tới!

Nó muốn ăn để nó một khắc cũng không rảnh chậm trễ!

Mà Lane cũng nắm chặt trên tay mình cái kia bị Nergigante da bao vây phòng hoạt thô to chuôi kiếm.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 lực lượng đầy đủ cho Khủng Bạo Long tạo thành kinh khủng tổn thương, nhưng là muốn nhường cái này một đầu đã tại tự hủy trên đường tiến lên quá sâu Khủng Bạo Long, lúc này chết đi, không tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Lại còn chưa đủ..