Chương 1215: Chém giết.

Chương 1215: Chém giết.

Hiện tại vấn đề là, đầu này Khủng Bạo Long tại cùng Lane phía trước bên trong chiến đấu, thân thể thay cũ đổi mới tốc độ bị buộc đến mức này, vô luận như thế nào cũng đã gần muốn nhịn không được.

Nó tất nhiên là muốn chết, coi như không bị giết chết, cũng biết bị chính mình quá cường đại thân thể cho mài chết.

Nhưng là không có chút nào liên lụy chết tại hoang sơn dã lĩnh bên trong cũng là chết.

Nghe vị xông vào sông Pontar bên trong nhân khẩu căn cứ bên trong ăn bảy tám phần, sau đó đem hết thảy dẫm đến nhỏ vụn sau bị mài chết cũng là chết.

Khủng Bạo Long điên cuồng nhất định không biết bởi vì sắp chết mà có chỗ thu liễm, tương phản. . . Nó càng kinh khủng!

Ngao

Đem đầu dán tại mặt đất trực tiếp đỉnh tới!

Khủng Bạo Long trong miệng thậm chí còn đang nhấm nuốt lấy chính mình chóp đuôi lưu lại!

Đã cơ hồ tất cả đều là núi đá mặt đất, tại Khủng Bạo Long nghiền ép xuống như là cát mịn, nhẹ nhõm bị cày ra đến dữ tợn khe rãnh.

Witcher đem đại kiếm đưa ngang trước người, làm ra phòng ngự tư thái.

Cùng lúc đó, trên đại kiếm nổi lên đấu khí quang diễm!

Oành

【  trường thương kỹ pháp cường hóa phòng ngự 】!

Đại lục mới đám thợ săn 【  trường thương 】 nhưng thật ra là thương thuẫn tổ hợp, là 14 loại đi săn trong binh khí lực phòng ngự mạnh nhất đặc hoá vũ khí.

Chủ đánh một cái 'Tường đồng vách sắt' cùng 'Phòng ngự phản kích' .

Cái này một đi săn vũ khí người sử dụng bên trong người nổi bật, thậm chí đủ để bằng vào trang bị phòng ngự tính năng cùng tự thân kỹ thuật chiến đấu mà trực diện Cổ Long công kích mạnh nhất!

Nhưng cho dù Lane sử dụng dạng này kỹ thuật, hắn vẫn như cũ cảm giác được một hồi kinh ngạc!

"Thân thể nó thay cũ đổi mới. . . Còn tại tăng cường!"

Khủng Bạo Long loạn răng dài ra làn da hàm trên đè vào bên trên thân kiếm của Lane, bộc phát ra một hồi như là giáo đường chuông tang tiếng nổ, còn có một vòng chói mắt tia lửa!

Khủng Bạo Long trên thân những cái kia bành trướng cơ bắp hiện tại cũng loáng thoáng để lộ ra như là ánh lửa, tản ra nhiệt độ cao ánh sáng.

Mà không chỉ có là giới hạn tại nó cường tráng nhất cổ lưng cơ bắp bên trên!

Tại vốn là sắp bị quá mức mạnh mẽ thân thể mài chết dưới tình huống, không có ức chế thân thể, ngược lại làm trầm trọng thêm!

Đây đối với bình thường sinh vật đến bảo hoàn toàn không thể tưởng tượng, quả thực tựa như là tự sát.

Nhưng là đối với Khủng Bạo Long. . . Chưa ăn no là bởi vì không đủ mạnh! Mạnh lên còn không có ăn no vậy liền còn chưa đủ mạnh!

Không có nguyên nhân khác! Không tồn tại khác khả năng!

Bọn chúng chưa từng cùng hoàn cảnh thỏa hiệp, cũng chưa từng hướng đồ ăn thỏa hiệp!

Bọn chúng cái này vật chủng vì muốn ăn mà điên cuồng, đã bị vây chết tại cái này Logic trong vòng luẩn quẩn.

Từ gien tầng dưới chót liền bị vây ở bên trong.

Duy trì phòng ngự tá lực tư thái Lane, cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một lúc sau, cả người bị Khủng Bạo Long hàm trên trực tiếp húc bay!

Như là cái búp bê vải, hướng phía nghiêng hậu phương cách mặt đất ít nhất cao hai mươi mét núi đá đụng tới!

Cái này núi đá độ cao liền có ra mặt 20m, cách vừa rồi chiến trường thẳng tắp khoảng cách càng là ít nhất gần trăm mét!

Lane tại hai chân không bị khống chế cách mặt đất thời điểm cũng đã bắt đầu chuyển đổi 【  khinh thân hô hấp pháp 】

Nhưng dù vậy, hắn còn là đang khống chế thân thể tư thái, để cho mình hai chân tiếp xúc núi đá chịu lực thời điểm.

Trên đùi cơ bắp như là vặn chặt bàn kéo, xương cốt cùng khớp nối bị kẹt lại, gân bắp thịt bên trên trải rộng 【  cuộn dây gân 】 cũng đồng thời ôm chết!

"Kaka lạp lạp" thanh âm bên trong, Witcher giẫm đạp núi đá vị trí tuôn ra đến một mảnh hình mạng nhện băng liệt, đồng thời lún xuống.

Nhưng không đợi Lane thuận theo trọng lực hướng phía dưới rơi, một vòng cực lớn, đặt vào cực nóng ánh sáng màu đỏ thân ảnh liền trực tiếp hướng vị trí của hắn đập tới!

Ngao

Oanh

Khủng Bạo Long phát tiết gầm thét, thân thể của nó nghiền nát cả khối núi đá, đồng thời không chút nào dừng lại, tiếp tục đem Lane đỉnh đến càng xa!

Chỉ là trong chớp mắt, Khủng Bạo Long chỉ bằng mượn chính mình cực lớn thân thể kích thước, còn có lực lượng cuồng bạo, đem chiến trường một đường xa xa bên ngoài khuếch trương ra ngoài.

Vừa rồi nó giới hạn tại cái này đối với nó đến nói 'Nho nhỏ' địa phương chiến đấu, chẳng qua là bởi vì nhóm Foglet giết sạch khu vực bên trong hết thảy sinh vật, cần thời gian thôi.

Mà bây giờ không cảm giác được dạ dày bên trong còn có mới đồ vật đưa vào đi, nó tự nhiên cũng liền không còn hạn chế phạm vi hoạt động của mình.

To lớn lại sáng tỏ ánh trăng bên trong, đang quái thạch đá lởm chởm, địa hình gập ghềnh, thảm thực vật um tùm sông Pontar bên trong.

Một đầu khủng bố mà cuồng bạo cự thú nhảy lên giữa không trung!

Nó cuồng loạn mà bạo ngược nghiền ép chạm đất hình, thảm thực vật, sinh vật. . . Những nơi đi qua tại đó mạnh mẽ cơ bắp xuống căn bản cái gì đều trở ngại không được nó!

Hình dạng mặt đất cùng núi đá bị nghiền nát, va nát, rừng rậm bị nó trực tiếp cày ra đến một đầu vừa rộng lại lớn đất trống!

Bạo liệt mà lực tàn phá kinh khủng phát ra rung động lòng người động tĩnh.

Còn còn sống những động vật bắt đầu như bị điên trốn ra phía ngoài.

Tại không có ma pháp sương trắng dưới tình huống, Khủng Bạo Long cái kia điên cuồng mà cuồng loạn gào thét, cũng tại lòng chảo sông uốn lượn gập ghềnh kéo dài bên trong lan tràn ra ngoài rất xa, thẳng đến ở phía xa bị bóp méo thành mặt khác hồi âm.

Cuồng bạo chém giết Lane cùng Khủng Bạo Long, cũng bởi vì Khủng Bạo Long bắt đầu tùy ý hoạt động, hai người bọn họ chiến trường đột nhiên bắt đầu cấp tốc hướng về sông Pontar chỗ sâu chuyển dời.

Khủng Bạo Long mỗi một lần trùng kích đều có thể ở trong núi vượt qua trăm mét, nhún nhảy liền càng xa!

Mà một mực cùng nó dây dưa không ngớt Lane, liền cũng bị động bị mang rất xa.

Mắt thấy, lòng chảo sông bên trong trên sông Pontar, nước sông tốc độ chảy bắt đầu có chút hòa hoãn.

Đồng thời Witcher nhạy cảm giác quan bắt đầu phát hiện, tốc độ chảy nhẹ nhàng nước sông bên trên xuất hiện sinh hoạt rác rưởi, còn có dầu trơn mục nát mùi thối.

Điều này nói rõ phụ cận có phiến chậm nước khu, đồng thời khoảng cách nhân loại khu quần cư không xa.

Lấy vị trí đến xem, hẳn là Temeria thành lập cảng nổi.

Mà cái này cũng đồng thời nói rõ. . .

"Không thể lại kéo!"

Lane tay cầm đại kiếm, dùng dày rộng thân kiếm ngăn trở một lần Khủng Bạo Long quay đầu cắn xé, nhưng mình cũng lần nữa bị đâm đến trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là giữa không trung, máy móc cắn vào vang động bên trong, bắn ra khí câu trảo trực tiếp bắt lấy Khủng Bạo Long trên thân vừa bị chém ra đến một cái lớn vết nứt, đem Lane lại túm trở về.

Không cho Khủng Bạo Long kéo ra chiến đấu khoảng cách cơ hội.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 ở trong quá trình này cắm ở màu xanh sẫm vảy da bên trên.

Phát ra "Phốc phốc" một tiếng, nước đẫy đà động tĩnh.

Nhưng là vẫn như cũ, trên thân kiếm 【  Long chúc tính năng lượng 】 chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao tuôn ra đến một điểm.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 mặc dù chỉ nhìn lực công kích vật lý, đều thuộc về là không gì sánh được ưu tú đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhưng là vừa đến Khủng Bạo Long bản thân thân thể mạnh mẽ, thứ hai nó hiện tại vẫn như cũ là bán linh thể trạng thái.

Hai cái nhân tố đều suy yếu rất lớn 【  Trọc Lưu - Diệt 】 vật lý tổn thương tại trên người nó hiện ra hiệu quả.

Mà bài trừ tính chất vật lý tổn thương, 【  Long chúc tính năng lượng 】 cùng tự nhiên sấm sét hai loại thủ đoạn nhưng thật giống như cũng đều tại trên người nó không dùng tốt lắm.

Muốn nhường Khủng Bạo Long bước vào cảng nổi phạm vi, đem các người ở đó ăn sạch sẽ, thành trấn phá hư sạch sẽ phía trước, giải quyết dứt khoát giải quyết nó, vậy liền cần khắc chế lực lượng!

Thế nhưng là hắn hiện tại trong tay không có 【  hoàng kim nhựa thông 】!

【  chú thuật 】? Khủng Bạo Long đối lửa phản ứng thường thường không có gì lạ.

Nếu như Rita bây giờ tại bên người, có thể đến một đạo 【  Alzur chi lôi 】 liền là được.

Tissaia bởi vì giải chú mà tiêu hao quá lớn, Triss trình độ vốn là cùng với các nàng hai kém xa, có thể gia nhập ma pháp nghi thức, đem bão duy trì lâu như vậy cũng rất mệt mỏi.

Chỉ có Margarita hiện tại khả năng còn có dư lực.

Nhưng là vừa rồi Khủng Bạo Long hoạt động quá nhanh.

Cơ hồ là vài phút không đến, liền đem chiến trường phạm vi cho chuyển đã đến bên ngoài mấy cây số!

Tại Mahakam bên trong dãy núi phức tạp như vậy ma lực hoàn cảnh cùng địa hình dưới hoàn cảnh, ai cũng không dám tấp nập sử dụng Truyền Tống Thuật, Margarita muốn tới đây không chừng phải dùng chạy.

Hiện tại là khẳng định đuổi không kịp.

Nói cho cùng. . . Bây giờ có thể dựa vào chỉ có chính mình!

Oanh

Khủng Bạo Long tráng kiện đùi phải nghiêng thân thể nâng lên.

Rống

Nó cuồng hống, đem nâng lên đùi phải đạp thật mạnh địa! Muốn lấy chấn động thân thể hình thức đem Lane ngã xuống.

Cả đỉnh núi đều tại bởi vì Khủng Bạo Long dậm chân mà run rẩy!

Tới gần sông Pontar khe núi vị trí, một chút không lắm kiên cố nham thạch thậm chí trực tiếp bị chấn nát, rơi vào trong nước sông, kích thích cực lớn bọt nước.

Nhưng là theo sát lấy, Khủng Bạo Long đạp xuống đi đùi phải tựa hồ dẫm lên cái nào đó khoang trống, trực tiếp tạo thành lớn diện tích sụp đổ, để nó hai cái đùi cùng hơn phân nửa cái đuôi đều lún xuống dưới.

Đây là một chỗ xây dựng ở trên núi, đám Elf vứt bỏ di tích.

Cực lớn hòn đá cùng núi đá dung hợp lại cùng nhau, lại bởi vì thời gian mà mọc đầy thảm thực vật, không phân biệt được.

Lane còn là thoáng nhìn một tòa pho tượng mới nhận ra tới.

Kia là miêu tả thượng cổ chi huyết đầu nguồn, Lara Dorren cùng Cregennan sinh tử phân biệt thê mỹ đá cẩm thạch pho tượng.

Ngắn ngủi lún xuống cũng không có nhường Khủng Bạo Long kinh hoảng, mặc dù nó trọng tâm xác thực bởi vì ngoài ý muốn mà có chút lay động.

Nhưng là nó giờ này khắc này tinh thần cùng sinh lý tình huống, kỳ thật đều đã sẽ không để cho nó xuất hiện 'Kinh hoảng' loại tâm tình này.

Nó chỉ là cuồng bạo, chỉ là nghĩ ăn!

Mà Lane, thì thừa dịp lúc này từ Khủng Bạo Long trên lưng, mãnh nhảy lên đã đến trên đầu của nó!

Vô luận như thế nào, hắn đều cảm thấy không thể lại mang xuống.

"Lôi điện. . ."

Khủng Bạo Long cái cổ trên lưng nhiệt độ cao ánh sáng màu đỏ từ phía dưới đi lên chiếu, thiêu nướng Lane lộ ra ngoài làn da.

Mà Witcher thì thào nhắc lại.

Hắn cần mang theo siêu tự nhiên lực lượng lôi điện, đến chung kết đầu này bởi vì sắp gặp tử vong mà càng ngày càng cuồng bạo Khủng Bạo Long.

Trên tay của hắn đã không có đến từ săn rồng quốc gia —— Lothric 【  hoàng kim nhựa thông 】

Nhưng là, hắn tại Hỏa Diễm Thế Giới trong mạo hiểm cũng nhận được một phần pháp thuật, một phần 【  kỳ tích 】

Kia là tại Irithyll dưới mặt đất nhà giam bên trong, tiến về Archdragon Peak phía trước tiện đường phát hiện thu hoạch ngoài ý muốn.

【  Kỳ Tích Lôi Điện Kiếm 】!

Phía trên kia ghi chép tại săn giết bất hủ Cổ Long thời đại, săn long kiếm sĩ nhóm sáng tạo cố sự.

Ngâm tụng cái này cố sự, có thể để cho vũ khí quấn quanh dùng cho săn rồng vàng kim lôi đình.

Dạy Lane chú thuật lão sư Cornyx, nói hắn tại thi pháp bên trên thiên phú cùng tố chất cũng không tệ.

Nhưng là không biết có thể hay không thỏa mãn cái này kỳ tích yêu cầu.

Còn mặt kia, Lane trong lòng không chắc thì là, Hỏa Diễm Thế Giới pháp thuật tựa hồ cũng là cần chất xúc tác.

Tỉ như thi triển chú thuật liền muốn có 【  chú thuật chi hỏa 】 ma pháp phải có pháp trượng, kỳ tích phải có thánh linh hoặc là bùa hộ mệnh.

Trên tay hắn nhưng không có.

Nhưng là việc đã đến nước này, mà lại không biết tại sao. . . Hắn không hiểu cảm giác chính mình thật giống quả thật có thể làm được.

Cũng nên thử một lần.

Mà lại liền xem như không thành, cũng đã đứng tại Khủng Bạo Long đỉnh đầu, thi pháp thất bại trực tiếp hướng xuống chém cũng không tính là lãng phí lần này nó đạp hụt về sau trọng tâm bất ổn, lộ ra sơ hở cơ hội.

Thế là, Khủng Bạo Long tại bắp thịt ánh sáng màu đỏ cùng Long chúc tính năng lượng trong khói đen hướng lên giãy dụa, gào thét.

Mà tại trên đỉnh đầu nó, một cái Witcher tay cầm đại kiếm, sáng tỏ ánh trăng trong sáng vẩy vào trên tóc bạc.

Witcher xinh đẹp bờ môi hít hít, nhanh chóng niệm tụng một đoạn ngắn gọn hùng hồn cố sự.

Cái kia trong chuyện xưa nói Cổ Long mạnh mẽ, còn có kiếm sĩ dù vậy cũng dám tại đối bọn chúng rút kiếm.

Sau đó, tại Lane chính mình cũng có chút không quá tin tưởng ánh mắt xuống. . .

"Xì Xì lạp lạp ~ "

【  Trọc Lưu - Diệt 】 rộng lớn nặng nề trên thân kiếm, trống rỗng bắt đầu xuất hiện màu vàng kim óng ánh ánh chớp, đồng thời phát ra dòng điện hỗn loạn thanh âm.

Ngu ngơ chỉ chiếm cứ một cái chớp mắt!

Sau một khắc. . .

Oành

Đấu khí bốc cháy!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bao vây lấy lấp lóe vàng óng dòng điện đại kiếm! Trực tiếp hướng phía Khủng Bạo Long sọ não chặt chém đi xuống!

Khắc chế lực lượng cho thấy rõ ràng sát thương hiệu suất tăng lên.

Khủng Bạo Long căng cứng mạnh mẽ cơ bắp, tại dòng điện xuống trực tiếp không quy luật co rúm lên, phân tán lực phòng ngự.

'Ầm' rung động đen kịt lưỡi kiếm bởi vậy ra sức tiến thẳng một mạch!

Cạch

【  Trọc Lưu - Diệt 】 dài hơn hai mét lưỡi kiếm, xéo xuống phía dưới, chỉ lưu lại không đến hai mươi điểm chiều dài tại cơ bắp bên ngoài.

Còn sót lại bộ phận toàn bộ chém vào Khủng Bạo Long sọ não bên trong!

Huyết nhục cùng xương cốt bị đụng nát, nghiền ép, xé rách!

Màu vàng dòng điện còn tại 'Ầm' rung động.

Nhưng là to lớn dưới ánh trăng, cuồng loạn quái thú bỗng nhiên cứng ngắc.

Vĩnh hằng đói khát, vô biên muốn ăn, vô thượng hạn tăng vọt thay cũ đổi mới tốc độ, đều tại tử vong trước mặt có rồi chung kết.

Khủng Bạo Long cơ bắp bắt đầu lỏng, rút về, từ cơ bắp bên trong phát ra nhiệt quang cũng bắt đầu làm lạnh. . .

Cặp kia mờ nhạt mắt nhỏ, cuối cùng hoàn toàn không có cuồng loạn mà thống khổ ánh sáng..