Chương 1216: 'Quyền hạn' của kỳ tích' ?

Chương 1216: 'Quyền hạn' của kỳ tích' ?

Tại gia nhập khắc chế tính lực lượng, hướng phía đầu óc đi tính quyết định một kích sau, Khủng Bạo Long cái này một thân như là thuốc xổ thúc đẩy sinh trưởng cơ bắp cũng dần dần uể oải đi xuống.

Nó nặng nề mà thân thể to lớn vốn là có hai cái đùi giẫm vào bên trong phế tích di tích Elf .

Hiện tại toàn bộ hình sợi dài thân thể, thì từ mặt đất chỗ thủng bên trong dọc theo đến, nằm ở bên ngoài không nhúc nhích.

Mà chỉ là Khủng Bạo Long bắp thịt toàn thân tại tử vong trước cuối cùng một đợt run rẩy, đều để mảnh này Elf di tích lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Cột đá cùng hòn đá mặt đất tại Khủng Bạo Long co rúm bên trong bị va sụp, giẫm nát, gây nên càng lớn diện tích đổ sụp.

Từ Khủng Bạo Long thi thể khóe miệng chảy ra tính axit ngụm nước cũng trên mặt đất bốc lên khói cùng bọt, phát ra 'Xì xì' tiếng hủ thực.

Mà thuộc về Khủng Bạo Long cuồng bạo cùng điên cuồng khí thế, cũng đủ làm cho mảnh này khu vực bên trong sinh vật đều không cần mạng chạy trốn.

Rất nhanh, toà này thảm thực vật phong phú trong di tích Elf, liền côn trùng tiếng kêu đều biến mất.

Lane cúi người rút kiếm, đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 từ Khủng Bạo Long đã cơ bắp lỏng sọ não bên trên rút ra.

Dày rộng cực lớn màu đen trên thân kiếm " ầm' rung động màu vàng kim óng ánh dòng điện ngay tại dần dần trầm thấp, thưa thớt, cho đến tiêu tán.

"Chờ một chút. . . Ta làm sao làm được?"

Cho tới bây giờ, Lane còn là không biết rõ chính mình là thế nào có thể thi triển 【  lôi điện kiếm 】 cái này kỳ tích.

Cái này kỳ tích chỗ miêu tả cố sự, hắn thậm chí đều chỉ là đại khái nhìn mấy lần mà thôi.

Cùng bên trong Dark Soul, những cái kia muốn thi triển kỳ tích mà nhiều lần đọc, lý giải chuyện xưa các nhân viên thánh chức chênh lệch xa.

Quan trọng hơn chính là, hắn thi triển 【  lôi điện kiếm 】 thời điểm, trong tay căn bản liền một kiện thi pháp chất xúc tác đều không có a!

"Không chất xúc tác thi pháp. . ."

Mentos đồng dạng lý giải Lane nghi hoặc, nó nói xong, "Tiên sinh, chúng ta thật giống tại bên trong Dark Soul cũng mới gặp qua mấy lần mà thôi a."

Nói xong, sinh hóa trí não còn điều ra mấy cái hình ảnh xem như hồi ức cùng chứng cứ, biểu hiện ra cho chủ thể.

【  công chúa ánh dương 】 Gwynevere, tại còn lấy thân phận của Rosaria tự cho mình là lúc, từng tại bên trong Cathedral of the Deep thi triển qua khôi phục đại kỳ tích.

Lúc ấy là đưa tay liền đến.

Mà đổi thành một lần, thì là 【  mặt trời trưởng nam 】

Tên kia trầm mặc ít nói, nhìn xem rất hung.

Thừa hành khổ tu, theo đuổi Cổ Long bất hủ. Dẫn đến trên người hắn liền cái kia thân Thượng Cổ thời đại thần linh khôi giáp đều tại khổ tu cùng thời gian bên trong trở nên rách rách rưới rưới.

Trên thân còn lại tiểu vật kiện đoán chừng cũng đã sớm hủy hủy, rớt ném đi.

Nhưng là xem như Hỏa chi Chúng Thần nhóm đời thứ nhất vương tử, cái kia một thân lực lượng không phải là làm trò đùa.

Lúc ấy hắn một cái vỡ nát trọn nửa mặt sơn mạch 【  Dương Quang chi Thương 】 cũng là đưa tay liền đến.

Trên tay hắn lúc ấy cũng chỉ có một cái Dragonslayer Swordspear xem như vũ khí mà thôi, đây không phải là thi pháp chất xúc tác.

Nhưng người ta hai cái đều là Hỏa chi Chúng Thần, là từ thế giới ổn định bắt đầu, liền phát hiện, quản lý cùng chia sẻ 【  ngọn lửa nguyên sơ 】 lực lượng Thần Tộc.

Công chúa ánh dương cùng mặt trời trưởng nam, lấy huyết mạch mà nói còn là không hề nghi ngờ cao cấp nhất.

Lại càng không cần phải nói 【  kỳ tích 】 pháp thuật này hệ thống, vốn chính là thông qua giảng thuật các Thần Minh cùng các tín đồ cố sự, mà có hiệu lực siêu tự nhiên lực lượng.

Người ta là chuyện xưa nhân vật chính, chính mình dùng đến đương nhiên không có nhiều như vậy yêu cầu.

Chính mình lại là dựa vào cái gì?

"Có lẽ 【  kỳ tích 】 loại này thi pháp hệ thống, không riêng có thể dựa vào luyện tập đến đề thăng, còn có thể dựa vào 'Quyền hạn' đến đạt thành một loại thuận tiện?"

Mentos tại trong đầu cho ra mới suy luận.

Đồng thời, sinh hóa trí não thả ra một cái hình ảnh.

Kia là Gwynevere còn lấy 【  The Mother of Rebirth 】 danh nghĩa mặc trang phục lúc, trên đầu màu đen đầu sa rủ xuống, mà đầu sa phía dưới nở nang bờ môi thì cảm kích dán tại trên gò má của Lane.

Đến tiếp sau lưu lại một cái ngắn ngủi hiện hình sau lại biến mất màu vàng dấu son môi.

"Ngươi muốn nói, ta bởi vì giúp công chúa ánh dương một tay, mà bị nàng giao phó đang thi triển 【  kỳ tích 】 lúc thuận tiện? Ta đây ngược lại là có thể hiểu được, nhưng là. . ."

Witcher từ Khủng Bạo Long đã không có động tĩnh, đồng thời từng bước hạ nhiệt độ trên đầu nhảy xuống tới, thế nhưng là khóe miệng lại co quắp.

"Ngươi làm gì còn cho ta tràng cảnh chiếu lại? Ngươi làm ta không nhớ rõ rồi? Mà lại ngươi làm sao xác định động tác này là tăng lên 'Quyền hạn' dùng, hả?"

"Cái này đơn thuần là vì gia tăng phỏng đoán sức thuyết phục, tiên sinh. Ta làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, ngài biết đến."

Đối mặt chủ thể không có hảo ý ép hỏi, Mentos không nhanh không chậm, vẫn như cũ duy trì lấy giọng điệu cùng phong cách.

Lúc này, cái này một khối lớn khu vực bên trong đã không có càng nhiều vật sống, bọn chúng đều bị Khủng Bạo Long khí thế dọa đi.

Mà sông Pontar tại lòng chảo sông bên trong khuấy động thanh âm, cũng bởi vì ở vào chậm nước khu cùng khoảng cách nguyên nhân, mà lộ ra xa xôi mà u tĩnh.

Mảnh này giấu ở sông Pontar gập ghềnh địa hình cùng rậm rạp thảm thực vật bên trong Elf di tích, lúc này chỉ còn lại ngẫu nhiên hòn đá rơi xuống âm thanh, còn có phi thường nhẹ nhàng tiếng nước chảy.

Lane đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 thu lại sau, đứng tại Khủng Bạo Long dậm chân đập mạnh đi ra hầm ngầm biên giới, chống đỡ thi thể của nó hướng xuống kéo đầu nhìn.

Witcher phát hiện Khủng Bạo Long dậm chân lần này, là đem chân đạp vào bên trong di tích Elf một cái trong suối nước nóng.

Nhìn kiến trúc di tích phong cách, tựa hồ là cái xây ở tầng hầm vị trí Elf nhà tắm.

Bây giờ bị Khủng Bạo Long một chân giẫm xong, hố ở nó hai đầu mắt cá chân.

Đương nhiên, loại này hạn chế đối với còn sống Khủng Bạo Long cũng chính là hai giây liền có thể giải quyết sự tình thôi. . . Nó vừa nhấc chân là có thể đem toàn bộ nhà tắm vị trí tầng hầm cho trực tiếp hất!

Elf nhà tắm có vững chắc dùng tài liệu, còn có tinh xảo thuỷ lợi kỹ thuật.

Mặc dù không biết cái này Elf di tích đã hoang phế bao lâu, nhưng là cái này nhà tắm lại một mực tại dẫn nước, chứa nước, thoát nước.

Cho tới hôm nay còn có thể trông thấy thanh tịnh bể tắm, còn có pho tượng không ngừng hướng xuống phun ra nước nóng.

Nơi này khoảng cách Temeria khởi công xây dựng cảng nổi không xa, nhưng là thân ở như thế gập ghềnh xâm nhập vị trí, đoán chừng liền xem như cảng nổi người cũng không biết nơi này còn có phiến Elf di tích.

Mà thân ở chậm nước khu thành lập được sông Pontar mậu dịch thành trấn cảng nổi, lúc này cũng hoàn toàn không có vào đêm sau an bình.

Sông Pontar vốn là bởi vì địa hình nguyên nhân mà khó mà thành lập khu dân cư, lòng chảo sông trúng nhiều chính là quái vật sào huyệt cùng hung mãnh dã thú.

Foltest tốn lớn khí lực, mới từ trong nước thu hút lưu dân cùng phá sản người, miễn cưỡng đưa đến nơi này, xem như có rồi cái thuộc địa trước chòi canh quy mô.

Nhưng là cảng nổi chung quanh vẫn như cũ có tươi tốt đến không thích hợp nhân loại sinh hoạt thảm thực vật, còn có cùng thảm thực vật xen lẫn rắn, côn trùng, chuột, kiến, quái vật dã thú.

Thành trấn kiến thiết quá trình bên trong người chết, thế là lại có rồi Wraith cùng U Minh Khuyển.

Nhưng là dựa vào cảng nổi thành trấn vệ đội, còn có giản dị chế tác hàng rào tường vây, chí ít mọi người đang bận một cái ban ngày về sau, còn có thể an ổn ngủ một giấc.

Hoặc là tại bên trong quán rượu uống một chén, đánh một chút bài, tìm nghĩ kiếm thu nhập thêm nữ chiêu đãi viên cái gì.

Nhưng là vào hôm nay buổi tối, tại lòng chảo sông bên trong đột nhiên vang lên rung trời, chưa hề có người nghe thấy qua tiếng gào thét!

Thanh âm kia bao hàm lấy điên cuồng, bạo ngược, mọi người có thể nghe được khoảng cách rất xa, nhưng là cho dù là xa tới mức này, cái kia gầm rú âm lượng nhưng như cũ rung động toàn bộ lòng chảo sông!

Cái này càng kinh khủng!

Thành trấn bên ngoài, nguyên bản những cái kia tại nhân loại bên ngoài tường rào luẩn quẩn không đi quái vật cùng lũ dã thú, lúc này ở trong bụi cỏ phát ra 'Tích tích tìm tìm' động tĩnh, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía nơi càng xa xôi hơn chạy đi.

Cảng nổi bên trong đám người có một cái tính một cái, tất cả đều bị cái kia ngang ngược mà điên cuồng tiếng gào thét trấn trụ.

Mắt thấy bình thường hận không thể toàn bộ giết sạch, đuổi đi bọn quái vật lúc này hướng phía rời xa thành trấn phương hướng chạy trốn, nhưng bọn hắn lúc này không cảm giác được một điểm an toàn, ngược lại như là cùng những thứ này quen thuộc, gần ngay trước mắt quái vật cùng một chỗ mới có điểm cảm giác an toàn.

Bởi vì gần nhất Scoia'tael tứ ngược mà ít đi rất nhiều sống có thể làm bến tàu công nhân bốc xếp, dẫn nước viên môn ánh mắt sợ hãi ghé vào chính mình phòng nhỏ bên cửa sổ.

Khẩn trương mà không biết làm sao nhìn xem bên ngoài sông Pontar u tĩnh ánh trăng, chảy xuôi không thôi nước sông.

"Các ngươi nghe thấy sao?"

"Cái đó là. . . Đó là cái gì thanh âm?"

"Là quái vật đang gọi! Cực lớn quái vật! Nhất định!"

Một cái công nhân bốc xếp chắc chắn nói.

"Quái vật? Ngươi nghe nói qua dạng này quái vật? Thanh âm này chí ít cách hai cái đỉnh núi!"

Một cái khác công nhân phản bác.

"Vậy ngươi nói là cái gì?"

Hỏi lại sặc âm thanh, làm cho đối phương lời nói cũng trở nên có chút không xác định ấp úng.

"Có lẽ là. . . Ma pháp? Hiện tại trong rừng rậm có Scoia'tael! Đám Elf đều biết những cái kia tà ác pháp thuật!"

"Ta đã sớm nói! Chúng ta cần phải đi Novigrad đem Eternal Fire đám giáo sĩ mời một cái tới! Cho cảng nổi cũng mang đến một đóa thần thánh hỏa diễm! Đến lúc đó hết thảy tà ác liền tất cả đều biến mất! Để cho chúng ta những thứ này chính phái người thành thật có thể thật tốt sinh hoạt!"

Lời đồn cùng lời đồn đại tại mọi người lo sợ bất an tâm tình bên trong sinh ra, tiếp lấy truyền khắp toàn bộ tiểu trấn.

Từng nhà đều tại Khủng Bạo Long xa xôi tiếng gào thét bên trong tỉnh lại, tiếp lấy lo sợ bất an, liền đèn cũng không dám điểm nhìn xem tựa hồ không có chút nào dị thường sông Pontar.

Cảng nổi quan chỉ huy Bernard Loredo, lúc này cũng vì cái này khủng bố mà xa xôi gào thét mà rung động, hắn tranh thủ thời gian triệu tập vệ đội.

Nhưng là chính hắn trong lòng cũng lo sợ bất an, không biết đây rốt cuộc có làm được cái gì.

Mà cảng nổi bởi vì Khủng Bạo Long gào thét chỗ sinh ra rối loạn, lúc này cũng không tại Lane cân nhắc phạm vi bên trong.

Trong di tích Elf trừ Khủng Bạo Long trên thi thể chính chậm rãi chảy ra, đã từ màu đen lại biến trở về dòng máu màu đỏ mùi tanh, còn có một luồng rất đậm hoa hồng mùi thơm.

Trong di tích Elf có vườn hoa, thời gian dài không người quản lý cũng không có bóp chết những thực vật này sinh mệnh lực.

Ngược lại nhường lượng lớn hoa hồng hoàn thành dã hóa, trở nên càng thêm ương ngạnh.

Lane tại mảng lớn hoa hồng bên ngoài cảm giác trên cổ mình đầu gấu gào thét mặt dây chuyền có chút lắc lư, đoán chừng trong hoa viên còn có một số ẩn chứa hỗn độn ma lực trân quý đóa hoa.

Mà rất nhanh, một đạo 'Xoẹt xẹt' rung động ánh chớp liền dẫn đầu xuất hiện tại cái kia bị Khủng Bạo Long tại Elf di tích bên cạnh mạnh mẽ đâm tới đi ra lỗ hổng bên trên.

"Lão đại! Ngươi ở đâu meo?"

Nhung Bố Cầu như là tiểu hài một dạng đáng yêu thanh tuyến lớn tiếng hô hào, nhường Lane từ Elf di tích vườn hoa một bên đi trở về.

Vừa đi vừa cho ra đáp lại: "Bên này!"

Kirin tiếng vó ngựa theo dõi tới, phía trên là giẫm lên Cổ Long đầu nhìn chung quanh Palico, còn có như cũ vịn nửa bên bả vai Saskia.

Mà tại Saskia đằng sau, lấy chiếu cố tư thái ôm lấy nữ chiến sĩ, thì là Margarita..