Chương 1217: Thi thể.

Chương 1217: Thi thể.

"Thật xử lý meo!"

Nhung Bố Cầu dẫn đầu từ Kirin trên thân nhảy xuống dưới, đồng thời vui sướng nhảy đến Lane trên vai, điểm lấy mũi chân hướng bên cạnh đã liền máu chảy đều đã đình trệ ngưng kết Khủng Bạo Long thi thể nhìn lại.

"Ta còn tưởng rằng bởi vì ta sử dụng hết 【  hoàng kim nhựa thông 】 ngươi nơi này sẽ rất phiền phức a meo. . . Cho nên ta tranh thủ thời gian lôi kéo Kirin, đường vòng đi đem Margarita trước mang tới meo!"

Nói xong, Nhung Bố Cầu còn là khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, có chút tự trách dáng vẻ.

Lane đưa tay vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ: "Cũng không có gì, cuối cùng ta còn phát hiện điểm mới lạ đồ đâu."

Nói xong, Lane đối với Nhung Bố Cầu nói đơn giản xuống chính mình vừa rồi thi triển 【  lôi điện kiếm 】 tình huống.

Meo

Tam hoa Palico nghiêng đầu một chút, trên đầu tam giác mà thôi cũng run rẩy một cái, "Có thể ta không phải là nhớ kỹ, những cái kia pháp thuật đều là đến. . . Dù sao rất phức tạp sao? Ngươi một cái liền dùng đến meo?"

Lane chính mình cũng lắc đầu: "Làm không hiểu nhiều tình huống như thế nào, nhưng dù sao chính là dùng đến. . . Dù sao là chuyện tốt, đúng không?"

Nhung Bố Cầu liên tục không ngừng gật đầu.

"Không sai! Là chuyện tốt meo!"

"Dù sao làm thịt nó liền tốt!"

Margarita đang dần dần đến gần trên lưng Kirin nói xong.

Nàng đầu tiên là dùng Huyền Phù Thuật đem Saskia dẫn đi, ngồi dưới đất nhường Nhung Bố Cầu đỡ tốt, tiếp lấy chính mình mới xuống ngựa.

Mặc dù Lục Long dưới trạng thái thương thế chỉ là cùng người hình dáng trạng thái có chút liên lụy, nhưng là Khủng Bạo Long phía trước cắn vai của nàng cùng cánh tay vung, cơ bản đem xương cốt toàn bộ vỡ vụn.

Hiện tại hình người trạng thái phía dưới, vai trái của nàng cũng là đứt gãy trạng thái, hoàn toàn không lấy sức nổi, hơi nghiêng một cái mảnh vụn xương khả năng còn biết tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Xuống lập tức lưng Margarita, đứng tại Khủng Bạo Long rơi vào mặt đất một đoạn bắp đùi một bên.

Cùng vừa rồi Lane tư thế giống nhau như đúc, chống đỡ Khủng Bạo Long thân thể, kéo lấy đầu hướng xuống liếc.

"Hoắc, còn là cái Elf di tích đâu."

Nữ thuật sĩ có chút hăng hái đánh giá một câu về sau, mới xoay đầu lại, nhìn xem chạy tới bên người Witcher.

Nàng lúc này mới chăm chú hỏi: "Hết thảy cũng còn tốt?"

Lane lung lay bả vai, bẻ bẻ cổ, mỉm cười nói: "Không có vấn đề."

Chờ hắn nói xong câu đó, Margarita mới thở phào nhẹ nhõm, ôm eo của hắn.

"Thứ này muốn đem ta hù chết! Chưa từng thấy dạng này quái vật. . . Ngươi ở bên kia, đối phó đều là loại vật này?"

Giọng nói của nàng phi thường lo lắng.

"Cũng không phải."

Lane nháy mắt giải thích, "Đầu này Khủng Bạo Long, làm gì đều là rất lợi hại cái chủng loại kia nhân vật."

Hơi trấn an được mặt ngoài trầm tĩnh, không quan trọng, nhưng kỳ thật trong lòng rất bất an nữ thuật sĩ sau, Lane đi đến Saskia trước mặt.

Hắn vừa bắt đầu dỡ xuống đối phương khôi giáp bộ kiện, vừa bắt đầu tại đối phương vai trái cùng trong tay trái sờ, cảm thụ xương cốt tình huống.

"Híz-khà-zzz ~ "

Saskia hít một hơi lãnh khí, nhưng là nàng còn là mạnh kéo ra một cái mỉm cười, "Ngươi nên đem ta ngực trái lộ ra ngoài, Lane công tước. Ta ta cảm giác toàn bộ bên trái nửa người trên đều có vấn đề."

Lúc này nàng đầu đầy mồ hôi lạnh, ám kim cùng màu đen hỗn hợp tóc cùng đỏ trắng giao nhau dây buộc tóc đều bị thấm ướt.

"Gọi ta Lane là được, rất xin lỗi phía trước không có hướng ngươi tự giới thiệu, dù sao ngươi bây giờ cũng biết, chủ của ta nếu là vì giải quyết vấn đề đến, mà không phải vì cái gì phô trương."

Lane một bên như cũ kiểm tra đối phương xương cốt, một bên hời hợt ứng phó đối phương.

"Ngực của ngươi loại hình nhìn rất đẹp, Saskia. Nhưng là không cần thiết, ta chữa bệnh kinh nghiệm rất phong phú, không cần đi sờ bộ ngực của ngươi. Cái kia phía dưới xương sườn không có việc gì."

"Có đúng không, ta thật vì ngươi đáng tiếc."

"Ừm, ta nghe ngữ khí của ngươi bên trong có chút đâm người cảm giác."

Lane thấp giọng, đối với nhìn xem hắn Saskia khoát khoát tay chỉ.

"Mặc dù không biết tại sao, nhưng là ta đề nghị ngươi còn là đừng tại đây thời điểm gây Margarita. . . Đây là vì tốt cho ngươi, Lục Long tiểu thư."

Mặc dù Lane không có kiểm tra Saskia ngực trái, nhưng là lấy nàng khôi giáp hình thức, kỳ thật kiểm tra xong bả vai sau đã có hơn phân nửa sung mãn mượt mà viên thịt lộ ở bên ngoài.

Lane từ trong túi da luyện kim lấy ra giản dị chữa bệnh công cụ, vì nàng hơi cố định kết thúc xương vị trí, nhường Saskia không đến mức bởi vì biên độ nhỏ vận động mà nhường mảnh xương tổn thương đến chính mình.

"Còn lại liền cần chính quy một điểm chữa bệnh thủ đoạn."

Lane vỗ vỗ còn dính lấy Saskia mồ hôi lạnh tay, đứng lên, "Hoặc là nói các ngươi Chân Long còn có chút biện pháp khác, có thể làm cho mình khôi phục nhanh chóng?"

"Biến thành hình người. . . Không thể không nói, chiêu này quả thật làm cho ta mở mắt."

Lane hai tay ôm ngực, đối với Saskia biểu hiện ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Đồng dạng, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng thế, hai bọn nó ghé vào Lane bên người nhìn xem nữ chiến sĩ.

Bọn chúng đều chưa thấy qua quái vật có thể biến thành hình người.

Saskia cắn răng chống đất, để cho mình đứng lên.

"Ngươi muốn biết rõ? Không phải là mỗi đầu Chân Long đều có thể biến thành hình người."

Nàng đưa tay vén lên chính mình bởi vì mồ hôi lạnh mà dán tại bên mặt bên trên tóc màu vàng sậm.

"Ta có thể biến hình, là bởi vì ta dưỡng phụ. Hắn là đầu Gold Dragon. . ."

"Gold Dragon?"

Không đợi Saskia nói xong, Lane liền kinh ngạc nhíu mày một cái, "Ta vẫn cho là kia là truyền thuyết cố sự a!"

"Hắn là đột biến gien, có lẽ là trên thế giới vẻn vẹn có một đầu Gold Dragon. Nói là 'Truyền thuyết cố sự' cũng không sai."

Saskia cũng không phản bác.

"Cần biết: Mỗi cái cố sự, đều có chút tích chân thực tồn tại."

Chính là bởi vì Witcher cùng nàng đều là đối bản thế giới Chân Long có rồi giải, cho nên bọn hắn mới biết được 'Gold Dragon' khái niệm là cỡ nào hiếm lạ.

Trên đời này được thừa nhận tồn tại vẻn vẹn có Lục Long, Hồng Long, Hắc Long, còn có tại cực bắc phương số lượng thưa thớt Bạch Long.

Nếu như không phải mình dưỡng phụ, như vậy Saskia khả năng cũng biết đối với Gold Dragon có tồn tại hay không mà cảm thấy hoài nghi.

"Tóm lại. . ."

Lục Long nữ chiến sĩ theo bản năng nghĩ nhún nhún vai, nhưng là bởi vì thương thế, chỉ có thể sắc mặt trắng nhợt.

"Ta dưỡng phụ có thể biến thành các loại bộ dáng, ta từ nhỏ đi theo bên cạnh hắn chịu đến pháp thuật dẫn dắt, nhưng lại chỉ có thể biến thành cái này một loại hình tượng."

Nói xong lời cuối cùng, Saskia khẩn cầu.

"Xin giúp ta bảo thủ bí mật này, có thể chứ?"

"Mọi người đem rồng coi là sinh mệnh có trí tuệ thiên địch, cho là chúng ta là quái vật bên trong tàn nhẫn nhất, ác độc nhất, nhất xảo trá nguy hiểm một loại. Nhìn thấy rồng liền hận không thể lập tức giết chết. Nhưng ta còn nghĩ tại các ngươi đây tạo dựng ra trong xã hội chờ lâu một đoạn thời gian."

Nhưng kỳ thật, nhân loại săn giết Chân Long rất ít là vì 'Trừ hại' .

Càng nhiều là vì trong truyền thuyết Chân Long tụ tập bảo tàng, còn có long huyết, răng rồng, rồng nước mắt, những vật này có thể dùng Luyện Kim Thuật chế thành Duyên Thọ Dược, đồ trang điểm, đặc hiệu thuốc tráng dương các loại chạm tay có thể bỏng đồ vật.

Nướng đuôi rồng cũng là một đạo thanh danh lan xa, hiển lộ rõ ràng địa vị mỹ thực.

Những thuật sĩ đều vội vã dùng những vật này, vì chính mình nắm giữ càng nhiều quyền lực cùng tài phú.

"Nhóm Ember kỵ sĩ đều là người của ta, bọn hắn cùng ta cũng không biết lắm miệng. Ta đối với các nữ thuật sĩ cũng có chút lực ảnh hưởng."

Lane đối với Saskia gật gật đầu, cái này khiến Lục Long nữ chiến sĩ không có lý do cảm thấy một hồi an tâm.

"Ngươi đã chứng minh chính mình không phải là máu lạnh quái vật, ta biết lấy trung thực viện trợ đến đáp lại trước ngươi viện thủ."

Bên cạnh còn tại ngắm nghía Khủng Bạo Long thi thể Margarita, thình lình xen vào một câu.

"Thật tốt a, ngươi tiện tay liền thay ta đem hứa hẹn cho ra đi."

Nhưng là tại Lane nghiêng đầu đi đối nàng âm thầm cười một cái sau, Aretuza viện trưởng liền nhướng mày không nói nữa.

"Đừng nói cái gì 'Viện thủ'."

Ngược lại là Saskia trên mặt mình đỏ một cái, "Ta không nghĩ tới nó sẽ như vậy khủng bố, cuối cùng muốn giúp đỡ, ngược lại là được cứu."

"Nó rất kỳ quái, như là tự nhiên sinh mệnh, nhưng điên thành cái dạng này lại có chút. . ."

Saskia không xác định hỏi.

"Là các pháp sư làm ra đến?"

Nàng một mặt rung động nhìn xem Khủng Bạo Long thi thể, tại nàng thụ thương thời điểm, Nhung Bố Cầu cùng Margarita cũng không rảnh rỗi nói với nàng dọn sạch sự tình ngọn nguồn.

"Không, là Conjunction of the Spheres."

Lane lắc đầu.

"Cũng không liên quan các pháp sư pháp thuật thí nghiệm sự tình, ngươi chưa thấy qua là bình thường."

Saskia biết mình kỳ thật lấy lịch duyệt đến nói, còn lộ ra rất non nớt, thế là chỉ là gật gật đầu, biểu thị biết rõ.

"Vậy cái này thi thể làm sao bây giờ, cứ như vậy ném ở chỗ này?"

"Ngươi là bị Foltest mời tới sông Pontar giải quyết phiền phức, thứ này xem như phiền phức bị giải quyết chứng minh a?"

Nói đến đây một nhẫm, Lane cũng không khỏi nghiêm túc, đi đến Khủng Bạo Long bên cạnh thi thể.

Lúc này cơ thể của nó đã hoàn toàn khôi phục trạng thái bình thường, trên người nhiệt lượng cũng trải qua trong di tích Elf lưu thông mát mẻ không khí mang đi.

Màu xanh sẫm da dẻo cùng trên lân phiến tràn đầy đã oxi hoá thành màu đen khảng tạng huyết đen, còn có mùi thối.

Nhưng là hung bạo khí chất như cũ không hề yếu.

Margarita dùng đánh nước hoa chiếc khăn tay che tại trên mũi, mới khiến cho chính mình có thể đứng ở bên cạnh chuyên chú quan sát cái này sinh vật khủng bố.

Không

Lane bàn tay, đầu ngón tay, từ Khủng Bạo Long trơn nhẵn mà bẩn thỉu trên da xẹt qua, đột nhiên nói.

"Thứ này không thể lưu tại nơi này."

"Tốt nhất, cũng đừng nhường những người khác trông thấy."

"Nó khi còn sống, chỉ là như thế không đến nửa tháng thời gian, liền đã đem Mahakam sơn mạch một phần năm diện tích sinh thái hệ thống cho sụp đổ."

"Hiện tại nó chết rồi, thi thể này không nên lại dẫn lên càng nhiều gợn sóng."

Mặc kệ là bởi vì đầu này tự thân Khủng Bạo Long đặc thù, còn là đại lục mới vị trí thế giới bọn quái vật phổ biến siêu cường năng lực tiến hóa cùng thích ứng năng lực tạo thành.

Nó đều đã với cái thế giới này tạo thành cực lớn phá hư.

Khủng Bạo Long sức ăn để ở nơi đâu đều là sinh vật diệt tuyệt cấp.

Một đầu Khủng Bạo Long ở cái thế giới này ma lực điểm tụ tập bên trên, ăn hết một nhóm Foglet, kết quả dẫn phát nguyền rủa liền thành cái dạng này.

Một dãy núi một phần năm sinh thái bị hủy.

Nếu như tự nhiên khôi phục, khả năng 50 năm đều không nhất định có thể hoàn thành sinh thái phục hồi như cũ.

Dù sao, lấy những cái kia bị nguyền rủa trói buộc Foglet xem như 'Ăn uống khí quan' Khủng Bạo Long đi săn đối tượng phạm vi thậm chí trực tiếp bao trùm đã đến cỡ nhỏ sinh vật cái này cấp bậc.

Căn bản chính là không còn ngọn cỏ giết sạch, ăn sạch.

Mà tại đã gây nên động tĩnh lớn như vậy về sau, nếu như đem Khủng Bạo Long thi thể công bố ra. . . Như vậy một ít người biết đối với thi thể này, còn có trong thi thể tại ẩn chứa tri thức, lực lượng có ý đồ gì, cơ hồ là không cần nghĩ.

Liền xem như xem nhẹ những thứ này, Khủng Bạo Long thi thể lại có thể hay không cùng thế giới này lộn xộn rải hỗn độn ma lực lên phản ứng gì?

Lane chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy nhức đầu.

"Những người khác biết tán thành sao?"

Margarita dùng khăn tay khoác lên trên mũi, hời hợt nói xong, "Dù sao việc quan hệ sông Pontar, đều khẩn trương đâu."

Mà Lane ngữ khí so với nàng còn bình tĩnh.

"Nếu là không tin liền tự mình lên núi nhìn xem đến cùng có hay không xong việc, còn có cái gì dễ nói?"

"Mà ngươi. . ."

Đột nhiên, đang nói chuyện Witcher đem đầu chuyển hướng Elf di tích bên ngoài một cái trong bụi cỏ.

"Tiên sinh, xem như người chứng kiến, không ra nói một câu sao?".