Chương 1218: Lửa trại.

Chương 1218: Lửa trại.

Elf di tích bên ngoài, tại Khủng Bạo Long xông tới thời điểm bị gọn gàng mà linh hoạt xô ra cái lỗ hổng lớn.

Hiện tại tùy tiện đối với phía ngoài rừng núi.

Mà liền tại Lane đối với nơi đó hét lớn về sau, đầu tiên là một hồi yên lặng, tiếp lấy bên trong lùm cây người tựa hồ nhìn Lane một điểm tự mình hoài nghi bộ dáng đều không có.

Lúc này mới buông xuống nhỏ bé may mắn tâm lý.

"Soạt" một tiếng, lùm cây cùng chung quanh cây cối cành lá, bãi cỏ phát ra lay động âm thanh.

Một cái Elf nam tính đi ra.

Thân hình hắn so với bình thường Elf muốn cường tráng trước vòng tròn, nhìn qua tại nhân loại nam tính bên trong cũng thuộc về thân thể tốt một loại kia.

Mặc trên người giản tiện lại rắn chắc giáp da, tỏa giáp hỗn hợp phối hợp, bên hông treo trường đao và vài thanh chủy thủ, cõng ở sau lưng trường cung.

Nhưng là khiến người chú mục nhất, vẫn là hắn cái kia che lại mắt phải khăn cột đỏ.

Đây là cái độc nhãn Elf.

Io

Saskia có chút kinh ngạc kêu lên một cái tên, mà đối diện nam tính Elf không có chút nào mà thay đổi.

"Nhận thức?"

Lane cũng không quay đầu lại, ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem nam tính Elf, trong miệng đối với Saskia hỏi.

"Tán gẫu qua vài câu, nhưng 'Nhận thức' thì thôi."

Saskia cũng chỉ là vừa mới bắt đầu có chút kinh ngạc, làm sao lại tại nơi này nhìn thấy hắn.

Có thể lập tức Lục Long nữ chiến sĩ trên con mắt xuống dò xét một cái nam tính Elf, liền lắc đầu.

"Đoán chừng nói cho tên của ta cũng là tên giả, vậy liền chưa nói tới nhận thức."

Iorweth

Cái kia nam tính Elf đột nhiên nói ra hắn từ chỗ bí mật sau khi ra ngoài câu nói đầu tiên, "Lần này là tên thật."

"Có phải là thật hay không cũng không tốt nói."

Lane tay tùy ý lúc lắc.

"Vào đây tâm sự?"

"Ngươi cần phải không biết ôm lấy 'Có thể tại ta trước mặt chạy trốn' loại này nhỏ bé may mắn a?"

Elf ung dung thản nhiên nhìn một chút cho dù không nhúc nhích, cũng vẫn như cũ đầy đủ rung động lòng người Khủng Bạo Long thi thể.

"Đương nhiên."

Tự xưng tên thật Iorweth Elf bình tĩnh nói, "Ta căm hận nhân loại, nhưng ta không phải là loại kia bởi vì căm hận liền đem địch nhân gièm pha không còn gì khác ngu xuẩn."

"Ta hiện tại rõ ràng ngươi mạnh bao nhiêu, Lane của Cintra."

Nói xong, Elf giang hai tay ra, đem trên người mình đao nhỏ, dao găm, trường đao các loại đồ vật đều cho gỡ ngay tại chỗ, sau đó đi vào bị xô ra lỗ hổng Elf di tích.

--

Bóng đêm càng thêm sâu, cũng may mặt trăng trên trời vẫn như cũ to lớn.

Lane cùng Nhung Bố Cầu dâng lên một đống lửa, tiếp lấy đơn giản từ trong túi da luyện kim móc ra ăn chút gì, chuẩn bị tại lửa trại bên trên hâm nóng.

Lane phía trước cùng Khủng Bạo Long chiến đấu bên trong, hắn tiêu hao cũng phi thường lớn.

Đồng thời Saskia bản thân liền bị thương, lúc này ở đêm xuân trên núi tốt nhất vẫn là nhường nàng ấm áp điểm.

Witcher cho Kirin mở mấy khối đặc chế khẩu phần lương thực, nó gặm rất vui vẻ.

Mà nhờ vào nơi này hiện tại tụ tập quá nhiều Aretuza sản xuất túi mở rộng không gian, cho nên ăn đồ vật lại còn rất giảng cứu.

Margarita luôn luôn là không keo kiệt tại để cho mình thời khắc duy trì cao cấp chất lượng sinh hoạt.

Cho nên trừ Lane móc ra đống lớn rất no bụng đồ ăn bên ngoài, nữ thuật sĩ còn tại chính mình tay nhỏ trong bọc ngoài định mức móc ra một nhánh còn không có nở phong Vermentino rượu đỏ, còn có trọn vẹn tại pha lê bên trên khảm màu vàng hoa văn cấp cao dụng cụ pha rượu.

Lúc này vì tránh né Khủng Bạo Long trên người vết máu tanh hôi, bọn hắn đi vào Elf bên trong di tích vườn hoa bên cạnh.

Dã hóa hoa hồng, ở đây tồn tại một chút hỗn độn ma lực ảnh hưởng dưới mở rất tràn đầy.

Phối hợp trong di tích Elf tính nghệ thuật phù điêu, còn có lan tràn thảm thực vật, bầu không khí cùng tràng cảnh chợt nhìn rất không tệ.

"Cảm ơn, Nhung Bố Cầu. Ngươi đây, cái gọi là Iorweth tiên sinh? Muốn tới một ly sao?"

Lane ngồi chung một chỗ sụp đổ đá cẩm thạch bên trên, một bên cảm ơn cho mình lớn bánh mì trải lên pho mát phiến cùng dăm bông phiến Palico, một bên hướng lửa trại đối diện Elf hỏi thăm.

"Trang viên Vermentino của Toussaint sinh ra rượu đỏ, cảm giác nồng, còn mang theo nồng đậm hồ tiêu phong vị, rất thích hợp phối hợp loại thịt cùng pho mát."

Elf trầm tĩnh tiếp nhận Lane đưa cho chén rượu của hắn, lại chỉ là đặt tại trong tay, không có uống ý tứ.

"Đừng lãng phí a."

Margarita còn chưa bắt đầu uống, nhưng lại đã trước tiên đem nửa người trên lệch ra đã đến Lane trên thân, cười nói, "Ta hiểu rõ hắn, hắn không biết đột nhiên giết ngươi. Nếu như tình huống không phải là rất gấp, hắn thậm chí biết tại giết ngươi phía trước nói rõ với ngươi."

"Ta cũng không phải là bởi vì sợ hãi mà uống không trôi, nữ thuật sĩ. Chỉ là bởi vì tối nay ta gặp được đồ vật quá mức ly kỳ, dẫn đến ta hiện tại đầu óc hỗn loạn."

Iorweth lãnh đạm nói với Margarita, cái này thái độ tựa hồ cùng thân phận có quan hệ.

"Cái này Elf di tích, là các ngươi trụ sở?"

Lane một bên miệng lớn ăn đồ ăn, một bên xảy ra khác cái câu chuyện, mà Margarita cũng không đối Iorweth tính toán chi li.

"Scoia'tael tại sông Pontar bên trong trụ sở."

Nữ thuật sĩ bắt đầu chống đỡ gò má, nhìn bên cạnh mình người yêu ăn cơm.

Nàng lại luôn là rất kỳ quái, Lane tại sao rõ ràng ăn rất nhanh, nhưng vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm giác đâu vào đấy dáng vẻ.

Elf găng tay bên trên giáp phiến cùng trên tay ly pha lê, bởi vì chợt hơi nắm chặt mà phát ra một cái kêu khẽ.

"Ngươi nhìn ra rồi?"

Iorweth dùng khẳng định câu ngữ khí nói ra câu nghi vấn.

"Nơi này có không ít sinh hoạt vết tích."

Lane tùy ý gật gật đầu, "Mặc dù Khủng Bạo Long xông tới cái kia một cái, liền cơ bản đem vết tích đều hủy đến không sai biệt lắm, thế nhưng là ở trước đó ta đã nhìn qua liếc mắt."

Iorweth bản nhân còn không có quá lớn phản ứng, ngược lại là đang ngồi ở bên đống lửa sưởi ấm Saskia, dùng kỳ dị ánh mắt nhìn đối phương.

"Ngươi quả nhiên là Scoia'tael."

Elf bản thân cũng chỉ là không quan trọng gật đầu.

"Chúng ta vốn chính là định đem sương trắng. . . Khủng Bạo Long? Đem nó dẫn tới nơi này."

Hắn có chút không xác định áp dụng Lane đối với Khủng Bạo Long cách gọi.

"Để nó ăn hết cảng nổi, sau đó còn có thượng du cứ điểm Haggui. Đáng tiếc, trước ngươi là gặp được Isla bọn hắn, đúng không?"

"Một cái nữ Elf dẫn đội Scoia'tael tiểu đội?"

Witcher gật gật đầu, "Đụng tới, các nàng tựa hồ cũng rất kinh ngạc, Khủng Bạo Long bị dẫn tới tiếp cận lòng chảo sông cửa ra địa phương."

Iorweth che lấy đầu thở dài một hơi, động tác này lộ ra hắn cổ áo xuống chỗ cổ một mảnh đóa hoa hình xăm.

"Ta mạo hiểm nhìn thoáng qua, là những cái kia rút về đến thương binh. Bọn hắn tại rút lui thời điểm, không cẩn thận bị Khủng Bạo Long bắt lấy hương vị."

"Tiếp lấy lúc đầu nên bị dẫn tới nơi này Khủng Bạo Long đầu tiên là ăn ta thương binh bộ đội, lại bởi vì đã chệch hướng dự tính quỹ đạo, cùng các ngươi khi đó vị trí cách gần đó, liền lại bị thu hút đã đến càng chệch hướng con đường lòng chảo sông lối ra phụ cận."

Cơ duyên xảo hợp, trời xui đất khiến. . . Ngoài ý muốn cùng sai lầm cấu thành cục diện bây giờ.

Scoia'tael vốn muốn mượn Khủng Bạo Long giết sạch sông Pontar bên trong nhân loại địa bàn, hiện tại ngược lại biến khéo thành vụng, thương binh toàn diệt. Kém chút liền còn sót lại nhân thủ cũng cùng một chỗ không có rồi.

Có thể đây hết thảy lại đều lại bắt đầu tại chính bọn hắn kế hoạch công kích.

Margarita tựa ở người yêu bên người, trên tay bưng chén rượu, trên mặt mang lười biếng lại dẫn không quan trọng mỉm cười.

"Cái này thật đúng là không may."

Nữ thuật sĩ nói như thế, "Ngươi biết đem bút trướng này cũng coi như đến nhân loại trên đầu sao, Scoia'tael?"

Margarita cùng rất nhiều Thuật Sĩ quan điểm nhất trí, bọn hắn cũng không kỳ thị không phải người chủng tộc, cũng không thích đám quốc vương kỳ thị chính sách cùng trong vương quốc kỳ thị không phải người chủng tộc tập tục.

Những thuật sĩ phổ biến đối với không phải người chủng tộc bây giờ xã hội đãi ngộ ôm lấy đồng tình.

Dù sao thế giới này ma pháp, ngay từ đầu liền cùng những cái kia thượng cổ chủng tộc thoát không ra quan hệ.

Ban Ard viện trưởng, hiện nay cổ xưa nhất cũng cường đại nhất nhân loại Thuật Sĩ, hừ Gedymdeith chính là trước hết nhất được giới thiệu đến Elf bên trong cầu học nhân loại.

Nhưng là những thuật sĩ loại này đồng tình kỳ thật không có quá mạnh tính nhắm vào.

Tựa như là đồng tình trong xã hội yếu thế quần thể, chỉ bất quá bây giờ yếu thế quần thể vừa lúc là không phải người chủng tộc.

Mà Scoia'tael loại này tại dã ngoại không khác biệt tập kích hết thảy nhân loại, thậm chí tấn công vào trạm gác cùng trạm thu phí, nhường bên trong không một người sống không phải người chủng tộc đội du kích.

Margarita đối với loại người này thái độ có thể nói là lãnh đạm, ẩn hàm mỉa mai.

"Ta đối với nhân loại cừu hận đủ để nhuộm đen toàn bộ sông Pontar, nữ thuật sĩ."

Mà đối mặt Margarita ẩn hàm chói mắt lời nói, Iorweth bình tĩnh đáp lại.

"Ta sẽ không lung tung liên quan vu cáo trách nhiệm, bởi vì cừu hận của ta đã hoàn toàn đầy đủ dùng. Cho nên, chuyện này là chính chúng ta làm hư, hại chết ta đám thương binh."

A

Nữ thuật sĩ ngoài cười nhưng trong không cười hướng phía Iorweth nâng nhấc tay bên trong tinh mỹ ly rượu, "Vậy ngài thật đúng là yêu ghét rõ ràng."

Nam tính Elf cái kia độc nhãn nhìn một chút nữ thuật sĩ, ánh mắt kia không có gì đặc biệt, hắn nhìn mỗi cái nhân loại ánh mắt đều đủ để làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Nhưng tựa hồ bởi vì tình cảnh hiện tại, cho nên hắn cũng không có đối với nữ thuật sĩ lời nói lạnh nhạt làm bất luận cái gì phản kích.

Thế nhưng là nữ thuật sĩ cùng Iorweth kẹp thương đeo gậy tiếp xúc nói xong, tại chỗ lại còn có một người khác.

"Nhưng là đây hết thảy đều đáng giá không?"

Saskia mắt thấy chập chờn không ngừng hỏa diễm, trầm ổn quả quyết lại dễ nghe thanh âm nhẹ nhàng hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Đây hết thảy."

Saskia bình tĩnh cùng Iorweth tiếp xúc, "Nhân loại giết các ngươi, các ngươi giết nhân loại, song phương đều càng giết càng điên cuồng."

Tại một mảnh trong trầm mặc, chỉ còn lửa trại thiêu đốt đôm đốp động tĩnh.

Đột nhiên, tại mảnh này trầm mặc đến chỉ còn trắng tạp âm hoàn cảnh bên trong, độc nhãn Elf khẽ cười một tiếng.

Ha

Hắn thậm chí còn bưng chén rượu lên, lần thứ nhất uống một ngụm cái kia sinh ra từ Toussaint Vermentino rượu đỏ.

Tiếp lấy dùng một loại tựa như nhìn tiểu hài thần sắc, nghiêng đầu nhìn một chút ngồi tại bên đống lửa Lục Long nữ chiến sĩ.

"Ngươi tựa hồ cho là ngươi cái gì đều rõ ràng, cái gì đều hiểu, Saskia."

"Ngươi là đầu Lục Long, cái này khiến ngươi tự giác ở vào nhân loại cùng Elf bên ngoài, có được 'Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê' tầm mắt, đúng không? Nhưng trên thực tế. . ."

Độc nhãn Elf bờ môi ngọ nguậy, thưởng thức trên đầu lưỡi rượu đỏ hương thơm.

"Ngươi chính là cái tiểu thí hài, Saskia."

Nữ thuật sĩ, Witcher, thậm chí là Lục Long nữ chiến sĩ bản thân, đối với Iorweth đều không có gì phản ứng.

Ngược lại là Nhung Bố Cầu, nó kinh ngạc nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng, tò mò nhìn bên người như thế lớn một cái 'Tiểu thí hài' ..