Chương 1219: Phản đồ cùng anh hùng.

Chương 1219: Phản đồ cùng anh hùng.

Độc nhãn Elf ngón tay vô ý thức vuốt ve cổ mình căn mặt bên hình xăm, cái kia cánh hoa đóa hình xăm hiển nhiên kỹ thuật tinh xảo.

Đồng thời mang theo đám Elf nghệ thuật phong cách. Hẳn là xuất từ tay của Elf.

Mà Iorweth bản thân, thì vẫn như cũ chỉ là cười lạnh nói với Saskia lời nói.

"Ngươi cùng với nhân loại thời gian rất dài, nhưng là ngươi lại bởi vì thân phận của Lục Long, mà đối với Scoia'tael cũng có tán đồng cùng đồng tình."

"Ngươi đối với chúng ta bản chất lĩnh ngộ rất nhanh, ngươi biết tại sao không?"

"Bởi vì chúng ta cũng là một đám tiểu thí hài! Mao đầu tiểu tử! Lăng đầu thanh!"

Iorweth gọi mình 'Tiểu thí hài' cử động cũng không có nhường Saskia sinh khí, nàng lúc này ngược lại nghiêm túc nhìn đối phương, chuẩn bị lắng nghe ý nghĩ của đối phương.

Nhưng là Saskia hiển nhiên không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy miêu tả chính mình, còn có chính mình lãnh đạo quần thể.

Vừa rồi 'Tiểu thí hài' lời này không phải là mắng ta sao?

"Chúng ta là bị cổ động, có người lợi dụng chúng ta xúc động cùng ngu xuẩn, dùng 'Tự do' vì khẩu hiệu lừa gạt chúng ta. . . Ngươi cho rằng loại lời này trong chúng ta không ai nghe qua? Không ai lý giải?"

Nhìn xem Saskia cùng Margarita vẻ mặt ngạc nhiên, còn có từ khi mình cùng Saskia trò chuyện bắt đầu, cũng chỉ là trầm mặc hướng trong miệng nhét đồ ăn Lane, Iorweth không biết là mỉa mai chính mình, còn là trào phúng người khác cười cười.

"Ta nói chúng ta là một đám lăng đầu thanh, cũng là bởi vì chúng ta trong lòng tất cả đều rõ ràng, nhưng là chúng ta lại không cách nào chiến thắng chúng ta xuất phát từ nội tâm phẫn nộ cùng cừu hận, vẫn như cũ dọc theo đầu này bị người khác kế hoạch xong đường đi xuống dưới."

Iorweth đang nói 'Người khác' cái từ này thời điểm dùng đọc lại.

Hắn hiển nhiên không chỉ biết mình những thứ này Scoia'tael là bị cổ động, trong lòng thậm chí còn rõ ràng cái này 'Người khác' là cái gì nhân vật.

"Chúng ta vô pháp chiến thắng chính mình xuất phát từ nội tâm cảm xúc. Cũng chính là cái gọi là xúc động."

"Đạo lý chúng ta đều hiểu. . . Mọi người luôn luôn nói 'Không nên vọng động' thế nhưng là ai có thể chân chính làm được?"

Nói đến phân thượng này Iorweth tựa hồ dứt khoát buông ra, hắn ực một cái cạn ở trong tay ly rượu bên trong còn lại hết thảy Vermentino rượu đỏ, thậm chí còn cách lửa trại, hướng phía Lane lại đưa tới.

Mà Witcher cũng bình tĩnh đưa tay, lại cho hắn rót một chén.

Nguyên bản lười nhác, không thèm để ý Margarita tựa hồ cũng nhíu mày, trong thần sắc mang lên một chút nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Đồng thời từ chính mình cái kia Basilisk thuộc da làm thành trong xách tay, lại rút ra một bình không có nở phong Rivia rượu anh đào.

"Đem nhân loại chạy về trong biển. . . Câu này khẩu hiệu thật sự là dễ nhớ lại sáng sủa trên miệng, dễ dàng cho truyền bá. Bên trong đội ngũ của ta thường xuyên có người tại cảm xúc kích động thời điểm, liền biết hô to câu này khẩu hiệu nhắc tới khí. Nhưng là ta cùng Isla trong lòng bọn họ đều rõ ràng. . ."

"Khẩu hiệu này cũng không phải là gọi cho chúng ta những thứ này Scoia'tael đề chấn sĩ khí dùng."

"Câu này khẩu hiệu tuyên truyền đối tượng là nhân loại! Là vì nhóm lửa nhân loại phẫn nộ! Nhường những cái kia nguyên bản trung lập, lập trường cũng so sánh bình thản nhân loại chán ghét chúng ta, căm hận chúng ta!"

"Mà không làm tuyên truyền đối tượng chúng ta lại đầu óc phát sốt chạy lên chiến trường, cũng liền biến thành cái gọi là. . . Scoia'tael."

Iorweth giang tay ra, trên mặt của hắn lộ ra một loại ý cười. . . Loại bi thương ý cười.

"Hiện tại rất nhiều không phải người chủng tộc, tại trong âm thầm coi chúng ta là anh hùng nhìn, cái này đương nhiên rất có thể thỏa mãn ta lòng hư vinh cùng vinh dự cảm giác."

Cái kia bi thương dáng tươi cười tựa hồ tại trên mặt hắn định loại hình, vung đi không được.

"Tới tương phản, như là Yarpen, Zoltan người dạng này, hắn sẽ cảm thấy chúng ta đã ngu xuẩn lại mất mặt, quả thực tựa như là trông thấy nữ nhân mở ra hai chân liền không quan tâm một đầu xông tới, toàn vẹn không nghĩ nữ nhân này là người nào, nàng giữa hai chân phải chăng sạch sẽ mao đầu tiểu tử."

"Nhất là cử động này còn biết liên luỵ người khác."

"Cũng không có chuẩn tiếp qua mấy năm, Yarpen bọn hắn những thứ này vì cùng nhân loại sống chung hòa bình mà làm ra cố gắng người, ngược lại sẽ được gọi là phản đồ, mà chúng ta thì lại bị quang minh chính đại coi là anh hùng."

"Trên thế giới này, tại lịch sử của chúng ta bên trên, phản đồ cùng anh hùng nhân vật chuyển đổi. . . Cái này đã sớm không mới mẻ. Yarpen trong lòng bọn họ cũng rõ ràng."

Margarita nghiêm túc nhìn xem Iorweth, Saskia lúc này cũng giống là không cảm giác được trên bờ vai thương thế, tấm kia quả quyết lại lưu loát mỹ lệ khuôn mặt cắn chặt răng hàm, cắn vào cơ bởi vậy nhô lên tới.

Hiển nhiên, các nàng đều không nghĩ tới, một nhánh Scoia'tael quan chỉ huy, kỳ thật đối với tình hình và thế cuộc suy nghĩ có như thế xâm nhập.

Từ khác nhau góc độ cắt vào cả kiện sự tình, sau đó tiến hành suy nghĩ.

Margarita còn tốt, nàng chỉ là lúc trước cũng không quan tâm mà thôi.

Saskia thì càng thêm rung động.

Bởi vì hiển nhiên, nàng tự giác cùng Lane thảo luận qua mấy lần về sau, đã có rồi tiến bộ nhảy vọt hệ tư tưởng, tại Iorweth trước mặt như cũ lộ ra không đủ có chiều sâu, cũng không đủ tất cả mặt.

Đây không phải là trí tuệ cùng trí lực chênh lệch, mà là đặt mình vào hoàn cảnh người khác lập trường cùng kinh nghiệm, nhãn giới chênh lệch.

Mà Saskia nghĩ tới đây, lại không nhịn được quay đầu nhìn một chút như cũ trầm mặc không nói, chỉ là cúi đầu ăn đồ ăn Witcher.

Hắn tựa hồ là duy nhất tại Iorweth trình bày sóng trung lan không sợ hãi người. . . Tựa như là hắn cũng thấy nhiều, đã sớm không mới mẻ.

Aelirenn

Iorweth đột nhiên đối với Saskia nói xong, "Carson lúc đầu có cơ hội tại trên đường núi trực tiếp bắn giết ngươi, nhưng hắn lúc ấy do dự, hô lên cái tên này, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Saskia gật gật đầu, nàng còn nhớ rõ cái kia Scoia'tael Elf cung tiễn thủ, tại tử vong phía trước còn tại hô hào cái tên này.

Aelirenn

Iorweth lặp lại cái tên này, giọng nói kia bên trong cảm xúc phức tạp nhường Saskia căn bản không thể phân biệt.

"Nàng là cái Elf, dũng cảm Elf. Hai trăm năm trước, nàng từng suất lĩnh Elf hướng nhân loại phát động công kích."

"Nhưng Elf bên trong các trưởng giả không đồng ý hành động của nàng, bởi vì bọn hắn tự biết nhân khẩu thưa thớt, chủng tộc của mình không có thất bại tiền vốn, một khi thất bại chính là vạn kiếp bất phục. Các trưởng giả nghĩ bảo toàn tộc nhân của mình, để cho mình chủng tộc tiếp tục sinh tồn đi xuống. Nhưng là. . ."

"Lão nhân sao có thể cùng người trẻ tuổi so kích động lực đâu? Nhất là người tuổi trẻ kia xinh đẹp lại có thể nói biết nói, đề nghị của nàng vinh quang lại không sợ!"

"Thế là tuổi trẻ các Elf đi theo Aelirenn đạp lên chiến trường, sau đó bị tàn sát. Vô tình đồ sát."

"Những người tuổi trẻ kia trước khi chết đều đang gọi lấy tên của nàng."

Iorweth bình tĩnh nói, thỉnh thoảng uống rượu ngon.

"Tựa như nàng hứa hẹn như thế, bọn hắn chết đi lúc anh dũng, quang vinh, lại thể diện. Nhưng kết quả chỉ có tàn tạ khắp nơi, còn có chúng ta cái chủng tộc này đã chú định vận mệnh bi thảm."

Độc nhãn Elf bình tĩnh quét mắt Witcher, nữ chiến sĩ cùng nữ thuật sĩ tốt đẹp thân thể, nhưng là trong đó không trộn lẫn dù là một tia nhục dục.

"Elf tuổi thọ kéo dài, nhưng chúng ta bên trong chỉ có người trẻ tuổi có được sinh dục lực. Sau đó, những thứ này quý giá người trẻ tuổi. . . Bọn hắn đi theo Aelirenn chết ở trên chiến trường."

"Elf không có cứu."

"Nhân loại say đắm ở tình dục, cái này dục vọng so Elf hừng hực được nhiều, cái này khiến nhân loại có thể không biết ngày đêm, bất luận địa điểm, bất luận đối tượng làm bừa một mạch. Nhân loại nữ nhân chỉ cần ngồi lên nam nhân bắp đùi, bụng liền có thể nâng lên tới. Tại trong mắt chúng ta, nhân loại sinh dục tốc độ quả thực tựa như là con thỏ!"

"Lịch sử kinh nghiệm nói cho chúng ta: Trên đời này chỉ có am hiểu nhất làm lớn nữ nhân bụng, còn có cắt người khác yết hầu chủng tộc mới có thể lớn mạnh, xưng vương."

"Mà tại mưu sát cùng lên giường hai phương diện này, nhân loại xác thực không người có thể so."

"Mà Aelirenn. . ."

Iorweth không biết là mỉa mai còn là bi thương cười cười, "Nàng trở thành anh hùng."

"Truyền thuyết nàng tại chết đi thời điểm, không biết tại hướng người nào khẩn cầu, nói 'Tha thứ ta, tha thứ ta đi' . Mà muốn ta nói. . ."

Độc nhãn Elf biểu lộ đột nhiên trở nên hung ác lại chán ghét.

"Nhường nàng gặp quỷ đi thôi! Làm xong việc trái với lương tâm lại hướng người khác khẩn cầu tha thứ, chẳng bằng trực tiếp chết dứt khoát!"

"Hoặc là liền giống như ta! Biết mình chủng tộc không có cứu, vậy liền dứt khoát không thèm đếm xỉa! Cái gì cũng mặc kệ! Cái gì cũng đừng hối hận!"

"Do dự bất định, thay đổi thất thường. . ."

Iorweth ngón tay theo bản năng ma sát cổ mình căn đóa hoa hình xăm, thậm chí đều đem làn da cho xoa đỏ.

"Nàng đáng đời đi chết!"

"Aelirenn tại Elf bên trong đánh giá khen chê không đồng nhất, đây là trạng thái bình thường."

Margarita lúc này cũng ngây người bưng chén rượu, lại quên hướng trong miệng đưa.

"Nhưng là bây giờ, ngươi một cái Scoia'tael lại đối nàng. . . Đây thật là. . ."

Nữ thuật sĩ một bộ khó mà thuyết minh phức tạp thần sắc.

Hiển nhiên, hiện tại tràng cảnh này vượt qua nàng lý giải.

Nhưng là cẩn thận suy nghĩ lại một chút, trong đó nhân quả quan hệ cùng Logic trình tự nhưng cũng không có gì không hợp lý.

Iorweth xác thực căm hận nhân loại, cũng xác thực muốn lấy bạo lực trả thù nhân loại.

Nhưng là nhường hắn bắt đầu không cố kỵ gì, lấy vò đã mẻ không sợ rơi, giết một cái đủ vốn giết hai cái tính kiếm lời tâm thái bắt đầu động thủ, nhưng thật ra là sớm tại hai trăm năm trước, Aelirenn xúc động cùng thất bại.

Nếu như không phải là đã tiên đoán được chính mình chủng tộc cái kia chú định u ám không ánh sáng tương lai, lấy hắn lý trí cùng đối với thế cục kiến giải, hiện tại chỉ sợ cũng sẽ không trộn lẫn thành một cái Scoia'tael.

"Nhưng vẫn là nói về chính đề đi, Iorweth."

Cuối cùng, nguyên bản tại vừa rồi chỉ là tại cúi đầu yên lặng ăn đồ ăn Lane, hiện tại đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Động tác này cũng đương nhiên bắt lấy còn lại tầm mắt mọi người.

"Ngươi dám mạo hiểm lấy phong hiểm, một đường đi theo ta cùng Khủng Bạo Long đánh ra đến vết tích chạy đến nơi đây, hẳn không phải là vì trình bày ngươi chủng tộc quan niệm, đúng không?"

"Ta đáp ứng Saskia, sẽ giúp nàng bảo thủ thân là Lục Long bí mật. Mà ngươi tiếp xuống trả lời. . ."

Lane đem trên tay dăm bông pho mát Sandwich cuối cùng một cái nhét vào trong miệng, nhìn xem độc nhãn Elf nói.

"Khả năng này sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của ngươi, Iorweth."

Witcher nhún vai, theo bản năng muốn lắm điều một cái chính mình dính vào dầu trơn ngón tay, cái này cho thấy hắn hiện tại ở vào buông lỏng trạng thái.

Nhưng là tựa ở trên người hắn nữ thuật sĩ lại xinh đẹp cười cười, tiếp lấy lấy không cho cự tuyệt tư thái kéo qua đến tay của Witcher.

Đem ngón tay thoải mái vùi vào cái kia nồng đậm diễm lệ trong môi đỏ.

Nữ thuật sĩ tại hưởng lạc lúc, luôn luôn là không quan tâm người bên ngoài.

Mà độc nhãn Elf, lúc này ở hơi trầm mặc về sau, cũng mím môi gật gật đầu, đem trên tay ly rượu đặt ở bên đống lửa bên trên.

Hắn nghiêm mặt nói xong.

"Ta tới đây, chỉ vì tìm kiếm một cái cơ hội."

"Cơ hội?"

"Đúng thế."

Iorweth tấm kia bởi vì vết sẹo cùng độc nhãn mà lạnh lẽo cứng rắn đến không giống Elf khuôn mặt, tuần tự chuyển hướng Witcher cùng nữ chiến sĩ trên thân.

"Một cái chân chính có thể cứu vớt ta chủng tộc cơ hội!".