Chương 1220: Chân chính ngang hàng.

Chương 1220: Chân chính ngang hàng.

"Một cái Scoia'tael."

Lane ngón tay hững hờ gật một cái lửa trại đối diện độc nhãn Elf.

"Một cái lấy bạo lực cùng cực hình tiến hành không khác biệt tập kích cùng đe dọa du kích tổ chức quan chỉ huy."

"Ngươi nói ngươi muốn chân chính cứu vớt ngươi chủng tộc?"

"Nếu như là đường đường chính chính Scoia'tael."

Iorweth đối mặt Lane chất vấn cũng không có cho thấy cái gì kinh ngạc hoặc co quắp.

"Cũng chính là ta phía trước nói tới 'Mao đầu tiểu tử, lăng đầu thanh' như vậy bọn hắn xác thực không xứng nói mấy cái này vấn đề."

"Nhưng ta tin tưởng, ta phía trước đã thông qua tự mình phân tích chứng minh, ta không phải loại người như vậy."

Witcher từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Nhưng ngươi như cũ vào hôm nay sớm đi thời điểm, "

Saskia ở bên cạnh xen vào nói nói, thụ thương hơi nhẹ tay phải hướng lên chỉ vào trăng không, "Cũng chính là ban ngày."

"Còn tại đưa ra mượn nhờ Khủng Bạo Long lực lượng, đến đồ sát sông Pontar bên trong hết thảy nhân loại khu quần cư."

"Vô pháp phủ nhận, ta cũng chưa từng nghĩ đến phủ nhận ta phía trước hành vi."

Iorweth đối với Saskia lên án lộ ra phi thường thản nhiên.

"Nhưng ta nhất định phải cường điệu, ta trước đây loại này hành động, đều là bởi vì trước mắt con đường không có chút nào hi vọng mà sinh ra cuồng loạn."

"Nhưng là hiện tại, ta nhìn thấy hi vọng."

Hi vọng.

Hi vọng có thể nhường một cái gần như cực hạn người một lần nữa lực bộc phát lượng, có thể để cho người sắp chết lại nhiều chống đỡ vài phút, thậm chí là mấy tiếng! Mấy ngày!

Nó đương nhiên cũng có thể để cho một cái cấp tiến chủng tộc báo thù người chủ nghĩa trở nên không như vậy cấp tiến.

Thậm chí là 180° lớn quay đầu.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là... Nếu như hắn nói là thật.

"Nhường cô gái này Thuật Sĩ đọc tâm của ta."

Độc nhãn Elf đột nhiên nói xong.

"Trên người ta không có bất kỳ cái gì bùa hộ mệnh, cũng không có bất kỳ cái gì Thuật Sĩ viện trợ. Nhường cô gái này Thuật Sĩ tùy tâm sở dục đọc tâm của ta. Nhường ta chứng minh chính mình."

Thuật Sĩ tâm linh năng lực cảm ứng gần như bản năng.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là không có kẽ hở. Không phải vậy đám quốc vương coi như rất dễ dàng nhìn ra ai là trung thần ai là gian thần, cái kia chơi chính trị nhất định so hiện nay ngươi lừa ta gạt dễ dàng rất nhiều.

Ma pháp phòng hộ là trực tiếp nhất một loại.

Thậm chí có thể đem bị bóp méo qua ý nghĩ, hướng phát ra tâm linh cảm ứng Thuật Sĩ truyền đi, tạo thành tin tức lừa dối.

Đi qua chuyên môn huấn luyện người, cũng có thể để cho mình cạn tầng tư duy xem như hợp với mặt ngoài màn che, xem như 'Tạp âm' ngăn tại chính mình chân chính ý nghĩ trước mặt.

Loại người này bình thường là cao cấp thám tử hoặc là gián điệp.

Cho nên tại bị tin tức giả lừa dối mấy lần, tin tức truyền ra về sau, mặc dù Thuật Sĩ độc tâm năng lực vẫn như cũ sẽ là trọng yếu tham khảo, nhưng là chân chính những người quyết định cũng đã không biết đem cái này xem như tính quyết định chứng cứ.

Iorweth mặc dù là lãnh đạo một nhánh Scoia'tael quan chỉ huy, nhưng là những thứ này thường thường chỉ giới hạn tại cao tầng lưu truyền sự tình hắn có lẽ cũng không rõ ràng.

Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền không hề có động tĩnh gì, nhưng là Margarita cũng đã ung dung thản nhiên hướng hắn hỏi thăm phải chăng muốn tiến hành độc tâm.

Witcher dây chuyền mặc dù là ma pháp vật phẩm, nhưng là chân chính lợi hại, có tiêu chuẩn Thuật Sĩ muốn lừa qua nó cũng không khó.

Lane tại tâm linh giao lưu bên trong, đối với Margarita tiến hành xác nhận.

Aretuza viện trưởng, thi pháp năng lực tự nhiên không chút nào dùng hoài nghi.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hoặc là hiện tượng, thi pháp liền bắt đầu.

"Chúng ta mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là cái này trong thời gian thật ngắn chuyện xảy ra, lại đầy đủ đem một người bản tính bày ra."

Độc nhãn Elf tiếp tục bình tĩnh nói.

Hắn cũng không xác định cái kia bưng chén rượu lộ ra xinh đẹp lười biếng nụ cười nữ thuật sĩ đến cùng bắt đầu thi pháp không có, hắn dù sao chỉ là cái Elf bên trong chiến sĩ, mà không phải có được ma lực thiên phú pháp sư.

Nhưng hắn như cũ hết sức muốn vào lúc này nơi đây hiện ra ý nghĩ của mình.

Chính như chính hắn nói, hắn cùng Lane, Saskia tiếp xúc, kỳ thật chỉ có nằm vùng tại Hereward trong đội xe cái kia thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Thế nhưng là hiểu rõ người khác, không nhất định cần thông qua thời gian dài dằng dặc tới tiếp xúc.

Tại những cái kia chân chính việc quan hệ sinh tử, khẩn trương đến sau một khắc liền có thể quên thở lựa chọn cùng trong khốn cảnh, mọi người không hề nghi ngờ, triển lãm hội hiện ra tạo dựng nhân cách của mình nhân sinh quan cùng giá trị quan chân chính bộ dáng.

Tại cao áp, khẩn cấp hoàn cảnh trước mặt, mọi người bình thường thậm chí đều đã mang quen thuộc, chính mình cũng không phát hiện được 'Ngụy trang' biết như là chịu không nổi áp lực vỏ trứng gà một dạng băng liệt, lộ ra bên trong 'Chân thực bên trong' .

Mà tại Iorweth thị giác bên trong, hắn tại đường núi trong tập kích, nhìn thấy Saskia tại đối mặt Scoia'tael tập kích lúc, tại lần lượt nhỏ bé lựa chọn bên trong chỗ triển lộ khuynh hướng cùng tính cách.

Mà sát theo đó đợi đến vào đêm, cái kia đầy khắp núi đồi yên tĩnh sương mù từ trên đỉnh núi bày vẫy xuống tới, hình thành Khủng Bạo Long im ắng kinh khủng cương vực.

Mà Lane cùng nó chiến đấu ngay tại lúc này bắt đầu.

Witcher lựa chọn, còn có trong chiến đấu quyết sách cũng đều rõ ràng cho thấy đây là cái hạng người gì.

Đối với chân chính có tâm người quan sát đến nói, một người tại cấp bách nguy cơ xuống biểu hiện ra đồ vật, thắng được qua mấy chục năm ở chung.

"Ta nguyên bản còn kinh ngạc tại, ta vậy mà có thể nhìn thấy các ngươi hai cái người dạng này."

Iorweth độc nhãn bên trong đến bây giờ cũng còn tại để lộ ra kinh dị.

Hắn nhìn xem hai khuỷu tay chống đỡ đầu gối, ngón tay xách ngược lấy ly rượu Witcher, cùng lửa trại một bên khác lộ ra nửa bên đầu vai, còn có ngực mảng lớn trắng nõn làn da nữ chiến sĩ.

"Các ngươi vậy mà thật có thể... Ngang hàng đối đãi nhân loại cùng không phải người chủng tộc."

"Không trộn lẫn bất luận cái gì đồ vật, các ngươi chính là cho rằng nhân loại cùng Elf, Dwarf, Halfling... Sinh mệnh thiên nhiên chính là bằng nhau? !"

Iorweth kinh dị bắt nguồn từ không phải người chủng tộc vị trí hoàn cảnh xã hội thực tế quá kém, đồng thời loại này hoàn cảnh xã hội kéo dài thời gian cũng quá lớn.

Không phải không người nghĩ tới 'Chủng tộc ngang hàng' nhưng là loại người này thường thường cũng không phải là thật cho rằng chủng tộc ngang hàng.

Trong đó có như là bây giờ Scoia'tael tình huống, bọn hắn trông cậy vào không phải người chủng tộc khi lấy được ủng hộ sau làm ra điểm có lợi cho động tĩnh của bọn họ, đến khiêu động nguyên bản bình tĩnh thế cục, thế là mới bắt đầu đối bọn hắn duỗi ra viện thủ.

Sát theo đó đâu? Những người này thành công hoặc sau khi thất bại, ai còn biết thật để ý 'Không phải người chủng tộc' cái này khu khu một lý do?

Đem không phải người chủng tộc ném ra, xem như lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng công cụ, nhường thành phố người vô sản cùng hắc bang bọn lưu manh phát tiết một chút, không phải là rất thuận tiện sao?

Không phải người chủng tộc có thể sinh ra sự cố, là bởi vì những cái kia chân chính nắm quyền thế cùng lực lượng người bên trong, có người muốn bọn hắn sinh ra sự cố.

Trước kia là muôn hình muôn vẻ quý tộc, hiện tại thì là Nilfgaard.

Mà đổi thành một chút, bọn hắn có lẽ cũng không trông cậy vào dựa vào cổ động không phải người chủng tộc đến gây sự, bọn hắn chỉ là xuất phát từ chính mình tràn đầy lòng thông cảm, còn có ở trên cao nhìn xuống đạo đức cảm giác, đến đúng bên trong vũng bùn không phải người chủng tộc duỗi ra viện thủ.

Trong mắt bọn hắn, chính mình là những người đáng thương này chúa cứu thế.

Những thứ này không phải người chủng tộc yếu thế thời điểm, tự nhiên nên phụ thuộc vào hắn. Chỉ khi nào không phải người chủng tộc nhóm có rồi đứng vững gót chân, độc lập tự chủ tự cường ý tứ, những người này cái kia ở trên cao nhìn xuống đạo đức cảm liền ngược lại bắt đầu chịu không được.

Bởi vì bọn hắn vốn là say mê với mình ở trên cao nhìn xuống 'Người cứu rỗi' thân phận định vị, mà một khi vốn nên vùng vẫy giãy chết, chó vẩy đuôi mừng chủ 'Được cứu chuộc người' mắt thấy muốn thật đứng lên, cái kia còn có cái gì cứu vớt lòng người khác nhanh.

Cảm đâu?

Bọn hắn cũng không phải là thật muốn cứu người, mà là tại hưởng thụ một cái chính mình làm chúa cứu thế RPG.

Thế là thường thường càng là đến đằng sau, những người này đối với không phải người chủng tộc thương hại thì càng đạm bạc, cuối cùng thậm chí lại biến thành chán ghét.

Mà những người này thường thường tại trước đó lại sẽ có được tốt đẹp xã hội danh vọng, đợi đến bọn hắn chán ghét không phải người chủng tộc sau, phần này danh vọng ngược lại sẽ nhường không phải người chủng tộc nhóm càng thêm tình cảnh gian nan.

Mọi người biết nói " nhìn a, nguyên lai lòng tốt viện trợ không phải người chủng tộc đại nhân hiện tại cũng không chịu nổi bọn hắn! Quả nhiên đám người này chính là trời sinh tà ác tiện chủng!'

Cái gì.

Iorweth đã gặp không ít, đây cũng là hắn đối với mình chủng tộc tương lai cùng tiền cảnh cảm thấy tuyệt vọng nguyên nhân.

Cũng không đủ nhiều tuổi trẻ Elf đến thai nghén con mới sinh, cái chủng tộc này cơ bản đã mất đi 'Tự cường' điều kiện, mà hoàn cảnh bên ngoài cũng đang trở nên càng ngày càng ác liệt.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà thật nhìn thấy hai cái chân tâm thật ý, tựa hồ 'Sinh mệnh ngang hàng' đối bọn hắn đến nói rõ lí lẽ chỗ nên nhân vật.

Hai người có lẽ rất ít, nhưng là điều này đại biểu một loại lý niệm độ khả thi.

Loại này lý niệm có thể đoàn kết nhân loại, Elf, Dwarf, Halfling, thậm chí là Dryad, Nymph!

Lý niệm là có thể trưởng thành cùng truyền bá!

Mà lại hai người kia, một cái là không bị nhân loại tán thành nhưng lại có nhân loại qua lại Witcher, một cái dứt khoát chính là hóa thành hình người Chân Long!

Sẽ không có gì người so với bọn hắn càng có thể đại biểu loại này lý niệm.

Đây chính là Iorweth trong mắt chỗ nhìn thấy 'Hi vọng' !

Elf hi vọng, cũng là cái khác không phải người chủng tộc cộng đồng hi vọng!

"Cho nên?"

Saskia không thèm để ý chút nào bày ra lấy chính mình vai trái phụ cận một mảng lớn tốt đẹp thân thể, nàng cũng bưng chén rượu lên, như là muốn giảm đau uống một hớp rơi.

"Hô ~ ta thừa nhận, ta dưỡng phụ giáo dục ta sinh mệnh luôn luôn ngang hàng, tự do luôn luôn vô giá. Nhưng ta từ khi rời khỏi hắn, bắt đầu chính mình tại thế giới nhân loại bên trong xông xáo sau..."

Nữ chiến sĩ đầu tiên là trầm mặc, sát theo đó lại lắc đầu.

"Không, ta như cũ tán đồng phần này lý niệm. Điều này không nghi ngờ chút nào là đối! Nhưng là tình huống hiện thật phi thường phức tạp, đây không phải là gọi hai câu khẩu hiệu liền có thể giải quyết vấn đề thế giới truyện cổ tích."

"Lane, còn có ngươi. Các ngươi đều hướng ta biểu hiện ra sự vật tính chất phức tạp, nếu ai thoát ly cái tiền đề này còn muốn làm ra chút manh mối, đây không phải là ngu xuẩn chính là có ý khác bại hoại."

"Lại chính xác bất quá!"

Mà Saskia lời nói, lại lấy được Iorweth không che giấu chút nào mãnh liệt tán thưởng.

"Phải! Liền nên là như thế này! Có thể nhận thức đến hiện thực tính chất phức tạp, đồng thời vẫn như cũ có thể quyết định chính xác đạo lý, nghĩ tiếp biện pháp chấp hành!"

Tại cái này tướng mạo lạnh lẽo cứng rắn đến không giống như là Elf độc nhãn Elf trên mặt, lúc này sốt ruột cùng kiên định thậm chí khiến người ta cảm thấy trước người lửa trại cũng vì đó kém!

"Chúng ta có chính xác mục tiêu, nhưng là hiện thực lại là: Bắc cảnh tứ quốc từ vừa mới bắt đầu chính là giẫm lên không phải người chủng tộc thi thể tạo dựng lên! Bọn hắn thành lập căn cơ chính là máu tanh!"

"Cho nên..."

Nói đến đây, Lane cũng nhíu lông mày, tựa hồ cuối cùng nhìn thấy cái này độc nhãn Elf sau lưng chân chính hạch tâm tư tưởng, đồng thời vì thế mà choáng váng.

"Ngươi là nghĩ bắt đầu từ số không?".