Chương 1221: Ý định tương lai.

Chương 1221: Ý định tương lai.

Lane vừa nói ra khỏi miệng, Margarita cùng Saskia đều kinh ngạc trước nhìn một chút Witcher, sau đó mới phản ứng được, đem ánh mắt kinh ngạc chuyển hướng độc nhãn Elf.

Iorweth thì biểu hiện trấn định nhiều.

"Tại bẩn thỉu căn cơ bên trên dài không ra chính xác trái cây."

Lấy 'Không khác biệt tập kích' lãnh khốc danh tiếng xưng Scoia'tael quan chỉ huy, lúc này lại rất có triết tư nói.

"Từ khi Aelirenn bị mất Elf thân là một chủng tộc sinh dục tiềm lực sau, chúng ta đã học xong ủy thân cho nhân loại thống trị."

"Nhân loại quốc gia xây dựng ở Elf cung điện phế tích bên trên, mà chúng ta những thứ này Elf thì tại nhân loại quốc gia bên trong kiếm ăn."

"Chúng ta phân bố rộng khắp, mỗi cái quốc gia đều có chúng ta thân ảnh, nhưng là mỗi cái quốc gia bên trong, tình cảnh của chúng ta lại đều không sai biệt lắm."

"Cái này hai trăm năm đến, vô số Elf chỉ vì gặp phải một cái có thể tha thứ, tín nhiệm không phải người chủng tộc lãnh chúa liền khóc ròng ròng, cảm ơn Chư Thần. Nhưng tựa như là ta phía trước nói. . . Những thứ này đều giống như bọt huyễn ảnh một dạng hư vô, không thể.

Dựa vào."

"Có thể cứu chúng ta, chỉ có chính chúng ta! Người khác viện trợ một ngày nào đó biết không đáng tin!"

"Nhưng là Elf cái chủng tộc này, đã không coi là gì."

Margarita bình tĩnh lại bén nhọn chỉ ra một điểm.

"Nhân khẩu. Làm một cái chủng tộc cơ sở nhất thuộc tính, nhân khẩu của các ngươi quá ít."

Iorweth đối với Margarita bén nhọn chất vấn thẳng thắn.

"Đúng vậy, không hề nghi ngờ, Elf sớm tại hai trăm năm trước liền đã tại chủng tộc đấu tranh bên trong sự thật tính thất bại."

"Cho nên ta tuyệt không dám hi vọng xa vời nhường Elf trở lại nhân loại đổ bộ trước lịch sử địa vị, loại này ngu xuẩn ý nghĩ tại ta trong đầu căn bản là không có xuất hiện qua."

"Hiện tại, có khả năng nhất thực hiện, cũng là đáng giá nhất mục tiêu theo đuổi chỉ có một cái."

Độc nhãn Elf dựng thẳng lên một ngón tay, hướng phía bên đống lửa tất cả mọi người ra hiệu.

Nhưng là cuối cùng nói chuyện cũng không phải là hắn, mà là tại hắn tha thiết, thậm chí tại nhỏ bé như kỳ vọng có vẻ hơi sợ hãi nhìn chăm chú, đáp lại hắn Lane.

Witcher bình tĩnh nhìn chập chờn lửa trại nói ra.

"—— chủng tộc ngang hàng. Elf, Dwarf, Halfling, nhân loại. . . Tất cả mọi người ngang hàng."

Iorweth mím môi gật đầu, Saskia thì như là thể hồ quán đỉnh, lại còn mang theo điểm hồ đồ quay đầu nhìn Witcher.

"Bằng vào Spirit Root vốn không làm nên chuyện."

Lane nói tiếp, "Cho nên liền nhất định phải đem tất cả mọi người kéo lên, cho tất cả mọi người miêu tả một cái cộng đồng nguyện cảnh."

"Mà châm chọc là. . ."

Vừa nói, Lane tầm mắt cuối cùng từ bên trên hỏa diễm dịch chuyển khỏi, có chút hăng hái ánh mắt nhìn một chút như có điều suy nghĩ Saskia, còn có trông mong mà đợi Iorweth.

"Chính là bởi vì muốn kéo lên tất cả mọi người, cho bọn hắn hứa hẹn một cái công bằng công chính tương lai, cho nên người dẫn đầu lại tốt nhất không phải là những thứ này không phải người chủng tộc bên trong bất kỳ bên nào."

"Không phải vậy chính các ngươi liền muốn nội bộ hoài nghi không ngừng, hoài nghi là cái khác không phải người chủng tộc coi các ngươi là làm khiêng ra đến thu hút hỏa lực bia."

"Mà phù hợp yêu cầu, nội tâm có được chân chính ngang hàng quan niệm, tự thân đủ cường đại không biết nửa đường đột tử người. . ."

Witcher không cần nói cũng biết cười cười, đồng thời ngón tay chỉ một chút lồng ngực của mình, còn có một bên khác Lục Long nữ chiến sĩ.

Muốn làm đại sự, một cái chính xác lại thích hợp người dẫn đầu là quan trọng nhất.

Như là Iorweth, hắn ý nghĩ đang suy nghĩ hiện thực sau khi cũng cũng đủ lớn gan.

Mặc dù còn không có nói rõ, nhưng là Lane cũng đã hoàn toàn biết rõ: Hắn muốn thành lập một cái không giống với phương bắc tứ quốc, chân chính có thể thực hiện không phải người chủng tộc cùng nhân loại ngang hàng mà đợi thành phố, thậm chí là quốc gia.

Nhưng là chỉ có ý nghĩ không dùng.

Thân phận của hắn cùng lập trường chú định không thể đoàn kết tại thông hướng cái mục tiêu này quá trình bên trong, cần đoàn kết đại đa số người. Hắn chỉ có thể đoàn kết Elf.

Hắn năng lực lãnh đạo cùng lãnh tụ mị lực cũng không ủng hộ hắn đánh vỡ rào, tiến thêm một bước.

Thế là, hắn cần tìm tới một cái chân chính lãnh tụ.

Một cái có thể tán đồng lý niệm của hắn, đồng thời có được hắn không có ưu thế người, trở thành lãnh tụ.

Tìm không thấy người dạng này, đây cũng là Iorweth vò đã mẻ không sợ sứt kéo một nhánh Scoia'tael đội ngũ nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại. . . Trước mặt hắn một cái xuất hiện hai cái!

Đã từng chỉ là không trung lâu các, chỉ có cái đại khái hình dáng lý niệm, lúc này ngay tại Iorweth trước mặt, thể hiện ra mình bị khả năng thực hiện tính!

"Ngươi muốn thành lập một cái Tự Do Thành thành phố, tựa như Novigrad?"

Margarita nhịn không được cười lên lắc đầu, trên tay lại nâng lên ly rượu nhấp một miếng.

"Hiện tại cái này thế cục? Thật sự là có chút nói chuyện viển vông."

Đây không phải là xem thường Iorweth lý tưởng, mà là Margarita biết rõ tình huống hiện tại rắc rối phức tạp, Novigrad thành lập cũng tuyệt không có đơn giản như vậy.

Novigrad là xây dựng ở sông Pontar cửa sông vùng châu thổ bên trên, vị trí địa lý ưu thế liền lớn vô biên.

Lại tăng thêm, nơi đó còn là nhân loại ban sơ đổ bộ, thành lập thành bang địa khu, thuộc về tích lũy thâm hậu nhất địa phương.

Tiếp lấy lại là lần lượt chính trị đấu đá nước Wano tế ma sát, cuối cùng mới thúc đẩy cái này một viên 'Phương bắc minh châu' Free Cities địa vị.

Mà bây giờ quốc tế thế cục, địa lý nhân tố có điều kiện này sao?

Phương bắc đã bị nhân loại vừa đi vừa về khai phá mấy trăm năm, nơi này lúc đầu cũng liền không coi là quá lớn, đâu còn có hay không chủ nơi?

Từng cái địa phương đều là có thuộc về, người nào chịu cắt bỏ một miếng thịt?

Đánh xuống? Vậy thì càng không có khả năng.

Scoia'tael đánh du kích mới khiến cho người phiền, nếu là đi ra núi rừng đánh chính diện, nhân loại sẽ rất vui vẻ.

Mà lại tại cái này nam bắc thế cục trước nay chưa từng có đối lập bước ngoặt, Scoia'tael bây giờ còn có một tầng 'Chịu áp bách phản kháng' ngụy trang tại, dân gian đối với bọn hắn cũng không có như vậy phẫn nộ, chỉ cảm thấy không phải người chủng tộc phản kháng cũng coi như bình thường.

Nhưng nếu là bắt đầu chiếm cứ thành phố, vậy cái này chính là trần trụi đứng tại đế quốc Nilfgaard phía bên kia. Nói cái gì đều không dùng được, đủ để bị định tính vì 'Địch nhân' tiêu diệt lên không trở ngại chút nào.

Cho nên theo Margarita, cái này độc nhãn Elf ý nghĩ xác thực rất tốt, nhưng là bởi vì không đúng lúc, tại thời đại và thế cuộc thủy triều xuống căn bản không có thi triển không gian.

Nhưng là, ngay tại nữ thuật sĩ mất hết cả hứng, quay đầu muốn nhìn một chút người yêu của mình biểu lộ lúc.

". . ."

Margarita nguyên bản thở dài lắc đầu biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Bởi vì nàng từ Lane cái kia nhìn như bình tĩnh nhìn chăm chú ánh lửa trong ánh mắt, cảm thấy một tia quen thuộc.

Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào Aretuza dưỡng thương thời điểm, nói muốn đi Vizima tìm người tính sổ sách, chính là cái ánh mắt này.

Lúc ấy nàng khuyên giải Lane, nói không nhất thời vội vã, nhưng là kết quả là cái gì đi hướng. . . Hiện tại Vizima trên cơ bản mọi người đều biết.

Một khi hắn làm tốt quyết định, như vậy cũng không có cái gì có thể ngăn lại hắn.

"Ngươi sẽ không là. . ."

Margarita như cũ có chút không dám tin nhìn xem Witcher, "Ngươi cảm thấy chuyện này có thể thành?"

Nguyên bản bị nữ thuật sĩ lời nói lạnh nhạt nói đến cũng đành chịu nghiêng đi đầu độc nhãn Elf, lúc này cũng biểu lộ nghiêm túc quay tới mặt.

"Xác thực có cơ hội."

Lane thẳng thắn nói.

Margarita đầu tiên là nhíu mày, nhưng lập tức liền chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi kỳ thật. . . Cũng sớm đã có ý tưởng, đúng không? Ngươi đã sớm đối với ngu xuẩn quý tộc cùng đầy trong đầu ruột già đám quan chức không kiên nhẫn, đúng không?"

"Ta ở trước mặt ngươi không có che giấu qua điểm ấy."

"Nhưng ngươi cũng chưa từng nói rõ qua ngươi là nghĩ làm như vậy. . ."

Margarita không nói gì ngưng nghẹn, nhưng lập tức liền lắc đầu cười khổ.

"Được rồi, dù sao cũng ngăn không được ngươi."

"Nhưng ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, thân yêu, đây không phải là chuyện đơn giản. Liền xem như trong chúng ta nhất có dã tâm Philippa, ta cảm thấy nàng đều không có như thế. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Margarita vậy mà cảm giác chính mình có chút từ nghèo, đến mức vô pháp chuẩn xác hình dáng trong lòng mình cảm giác.

". . . Như thế có có tính đột phá ý nghĩ."

Nhưng Lane kỳ thật chỉ để ý Margarita tán thành. Khi lấy được nữ thuật sĩ bất đắc dĩ lại mang theo điểm gần như yêu chiều sau khi đồng ý, Lane lộ ra mỉm cười.

Hắn hai khuỷu tay chống đỡ đầu gối, cả người tầm mắt lại chuyển hướng bên cạnh Saskia.

Mà đổi thành một bên, Iorweth lại một lòng vội vàng truy vấn.

"Ngươi nói 'Có cơ hội' là chỉ cái gì ý tứ?"

"Ý tứ là được, hiện tại như cũ có cơ hội lấy chính đáng danh nghĩa lấy được một tòa thành thị. . . Hơi trong lúc."

Lane híp mắt, như có điều suy nghĩ vuốt ve ngón tay của mình.

Như là đã quyết định muốn làm ra một ít chuyện, vậy hắn bây giờ tại cùng Khủng Bạo Long một phen ác chiến về sau, ngược lại lại bắt đầu tràn đầy phấn khởi lên.

Chiến đấu, sau đó chinh phục, chế định sách lược cùng chính sách, lớn mạnh quy mô. . .

Cái này một hệ liệt sự tình chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đều có chút cảm giác được tâm tình thư sướng.

Không biết là bởi vì 【  Gene-seed 】 bên trong, thuộc về thời đại vũ trụ siêu nhân sĩ binh ký ức cùng bản năng tại ảnh hưởng.

Hoặc là chính hắn xác thực đã tại cái này bùn nhão thế giới bên trong chịu đựng quá lâu.

Mặc dù bởi vì hắn tự thân năng lực xuất chúng, mà đã tại cái này ma huyễn thời trung cổ đứng thẳng gót chân, đồng thời càng ngày càng tốt.

Nhưng là quan niệm cuộc sống của hắn cùng giá trị quan, vẫn như cũ nhường hắn ở đây cảm giác được mỗi giờ mỗi khắc khó chịu cùng khó chịu.

Aedirn

Tâm tình tiến vào hơi có chút hưng phấn trạng thái về sau, Lane ngữ khí ngược lại chưa từng có lý tính cùng bình tĩnh.

Hắn nói ra một quốc gia tên, đồng thời đầu cũng quay đầu hướng đông.

Dọc theo sông Pontar bờ nam vượt qua lòng chảo sông, chính là bắc cảnh tứ quốc bên trong Aedirn.

"Kia là phương bắc lớn nhất lương thực xuất khẩu nước. Lần này Demavend vô cùng lo lắng phải giải quyết sông Pontar vấn đề, chính là vì không ảnh hưởng lương thực xuất khẩu vận chuyển đường sông."

"Vậy cái này lại cùng trong lúc danh nghĩa có quan hệ gì?"

Iorweth rõ ràng không cùng bên trên Lane mạch suy nghĩ, hắn nghi hoặc hỏi.

Mà Witcher cũng trật tự rõ ràng đáp trả.

"Aedirn lương thực lượng lớn dùng để lối ra kiếm tiền, cái này tại bình thường đương nhiên không có gì."

"Nhưng bây giờ mắt thấy phương bắc cùng Nilfgaard ma sát không ngừng, thế cục khẩn trương. Trọng yếu lương thực nhưng như cũ chủ yếu dùng để kiếm tiền, mà không phải đồn xuống tới sung làm đồ ăn dự trữ."

"Tất cả mọi người không phải người ngu, dưới loại tình huống này, quốc vương cùng quý tộc vội vã cầm lương thực đổi tiền, bởi vì số tiền này cuối cùng biết tiến vào túi bên eo của bọn hắn. Thế nhưng là nông phu đâu?"

"Nông phu chỉ có thể thấp thỏm lo âu nhìn xem, thời điểm then chốt có thể cứu mạng lương thực bị càng ngày càng nhiều bán đi nước đi, mà chính hắn lại chỉ có thể lấy được căn bản kém xa ba dưa hai táo."

Nói xong lời cuối cùng, Saskia trong mắt như có điều suy nghĩ, Iorweth thì trực tiếp hai mắt sáng lên.

Lane cuối cùng nhẹ nói.

"Tại Aedirn, nông dân bạo động cũng không phải lần một lần hai. Từ bọn hắn bắt đầu xem như lớn nhất lương thực xuất khẩu nước bắt đầu, liền căn bản không ngừng qua."

"Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, đám nông phu cũng biết càng ngày càng táo bạo bất an."

"Mà tới khi đó. . . Coi như lần tiếp theo bạo động bên trong trộn lẫn rất nhiều không phải người chủng tộc, đó cũng là Aedirn trong nước sự vụ, trong nước tự quyết, hợp tình hợp lý, đúng không?".