Chương 1222: Lý tưởng thần tượng.

Chương 1222: Lý tưởng thần tượng.

Nông dân bạo động cơ hồ có thể xưng là 'Aedirn đặc sắc' .

Quốc gia này phi thường ỷ lại tại nông nghiệp, bọn hắn khí hậu cũng bảo đảm bọn hắn luôn luôn bội thu.

Thế nhưng là cho dù trên đời này lương thực đầy đủ mỗi người ăn no, nhưng là đói khát lại luôn không thể bị hoàn toàn tiêu trừ.

Bởi vì tại dưới đại đa số tình huống, tạo thành đói khát nguyên nhân cũng sẽ không tiếp tục là đơn giản 'Lương thực sản lượng không đủ' .

Aedirn các quý tộc trông thấy lương thực mậu dịch khổng lồ lợi nhuận, đồng thời từ thật lâu phía trước liền bắt đầu cướp lấy những thứ này lợi nhuận.

Cái này khiến Aedirn trở thành lấy phì nhiêu nổi tiếng bắc cảnh lương thực sinh sản đại quốc, nhưng cùng lúc đó, cảnh nội đám nông dân cũng không có hưởng thụ được giá cả rẻ tiền lương thực.

Cái này hiển nhiên tạo thành đám nông phu bất mãn, thế là nông dân bạo động liên tiếp.

Thế nhưng là Aedirn quý tộc cùng quốc vương hiển nhiên tính toán trôi qua mất ——

Trấn áp bạo loạn điểm số hưởng lợi nhuận cho nông dân có lời nhiều.

Thế là liền nhường đám nông phu loạn đi, dù sao cũng không quan hệ đại cục.

Dần dà, không riêng gì người Aedirn tập mãi thành thói quen, liền còn lại bắc cảnh chư quốc nhóm cũng đều quen thuộc.

Nông dân bạo động là Aedirn nội bộ sự vụ, còn lại quốc gia nếu như thừa cơ nhúng tay, ngược lại có thể sẽ gây nên Aedirn các quý tộc trình độ lớn nhất cảnh giác cùng trình độ lớn nhất đoàn kết.

Nhưng là giống như Lane chỗ ám chỉ như thế: Nếu là nội bộ sự vụ, như vậy trong lúc này liền xem như bị hỗn tạp không phải người chủng tộc đám nông dân chiếm lĩnh một tòa thành thị... Cái này cũng hẳn là hoàn toàn nội bộ sự vụ, đúng không?

Không thể cho không phải người chủng tộc nhóm cùng nông dân bạo động đám người cài lên 'Phối hợp người Nilfgaard' mũ, liền không có cách nào tiến vào tùy ý làm bậy trạng thái chiến tranh, tốt xấu còn là đến nói điểm thưởng thức cùng ảnh hưởng.

Đây chính là cái gọi là 'Dàn xếp chỗ trống' .

Thông qua đủ loại con đường đang vô tình hay cố ý ở giữa chỗ sưu tập các loại tin tức, đối với nhân tính cùng lòng người nắm chắc, đối với ngầm hiểu lẫn nhau chính trị quy tắc ngầm nhìn rõ, ứng dụng...

Lane đầy đủ lại ứng đối tự nhiên sử dụng kiến thức của mình cùng thiên phú.

Nhóm Emperor's Children tại ngoại giao cùng thủ đoạn chính trị bên trên nhạy cảm không thể nghi ngờ. Mà Lane tự thân giáo dục kinh lịch cũng cho hắn đặt vững là được cơ sở chính trị tầm mắt.

Thấy rõ Aedirn tự thân tình huống, còn có nó cùng chung quanh quốc gia chính trị ăn ý, với hắn mà nói quả thực không thể so mở rượu đỏ nắp bình càng khó khăn.

Mà đi qua đối với Aedirn quốc gia này tình huống phân tích, hắn càng là nhẹ nhõm lại chính xác suy đoán ra: Theo Nilfgaard cùng phương bắc ma sát tăng lên, Aedirn đám nông phu nội tâm bất an tuyệt đối tại ngày càng tăng trưởng lương thực dẫn ra ngoài bên trong đồng bộ mở rộng.

Thậm chí viễn siêu phía trước hết thảy thời gian.

Quốc gia khác đều tại chuẩn bị chiến đấu, bởi vậy đều muốn đồn lương thực. Mà Aedirn các quý tộc thì nhân cơ hội này tăng lớn lương thực lượng xuất khẩu, chỉ lo kiếm tiền, lấp đầy túi tiền.

Phàm là đầu óc bình thường, người nào trông thấy trong lòng không hoảng hốt? Có thể chỉ là hoảng hốt lại cái rắm dùng không có.

Thế là tại Aedirn trong nước, một sóng lớn nông dân bạo động mầm lửa ngay tại đồng ruộng nông thôn kho lúa bên trong 'Muộn tao' chờ đợi ép không được ngày đó.

Độc nhãn Elf còn sót lại cái kia trong mắt, ánh sáng hi vọng chính càng ngày càng sáng.

Mà ở một bên Saskia trong mắt, thì càng nhiều là lo âu và bi thương.

Nàng từ Lane nơi này biết rõ nông dân bạo động có thể sẽ phát sinh, nhất định sẽ chết rất nhiều người, nhưng là nàng lại cái gì đều cải biến không được.

Người tốt cuối cùng sẽ vì thế bi thương.

Lane dùng ánh mắt còn lại liếc nàng liếc mắt.

Nhưng rất nhanh nàng liền biết biết rõ, nàng không phải là không thể cải biến đây hết thảy.

"Đến lãnh đạo chúng ta đi! Lane!"

Iorweth đột nhiên kích động từ bên đống lửa đứng lên, hoạt động kịch liệt nhường cúi đầu gặm đặc chế khẩu phần lương thực chơi Kirin đều nho nhỏ giật nảy mình.

Nhưng là Elf bản thân không phát giác gì, hắn nhìn xem Witcher ánh mắt kiên định, thậm chí được xưng tụng lửa nóng.

Margarita thề, nếu không phải đây là cái nam Elf, nàng cảm giác ánh mắt này cùng Aretuza bên trong những cái kia đám học đồ nhìn Lane lúc đều không khác mấy.

"Lập trường của ngươi, lý niệm của ngươi, còn có ngươi lực lượng! Đây hết thảy đều có thể dẫn đầu chúng ta chống đỡ lấy cái này nguyện cảnh!"

Nhưng là đối mặt Iorweth sốt ruột tầm mắt, Lane lại tại trầm ngâm một hồi sau lắc đầu.

Không

Hắn cự tuyệt nói.

"Ta xác thực hi vọng có thể thành lập được ta trong lý tưởng hệ thống, các ngươi cũng xác thực cần một cái đặc biệt người lãnh đạo, nhưng người lãnh đạo kia không phải là ta. Ta không có cách nào đứng tại ở bề ngoài, lãnh đạo toàn bộ quá trình."

"Tại sao! ?"

"Bởi vì ta còn có quan trọng hơn làm việc."

Iorweth vội vàng hỏi thăm lấy được tỉnh táo trả lời.

Lane bình tĩnh nhìn hắn.

"Ta đồng dạng hi vọng các ngươi có thể được đến công bằng công chính đối đãi, nhưng là nói thật... Iorweth, cùng ta trước mắt vội vàng làm việc so ra, chuyện của các ngươi tại tầm quan trọng bên trên cũng không tính lớn."

"Nếu như ngươi không hi vọng qua mấy tháng, mấy năm nhìn thấy loại đồ vật này đầy đất chạy."

Không có nói hết, Lane chỉ là đem cái cằm hướng phía trong di tích Elf một bên khác giương lên.

Tại bị vỡ nát đá cẩm thạch khối cùng mọc ra dây leo thảm thực vật che lấp về sau, là Khủng Bạo Long thi thể lạnh băng.

Độc nhãn Elf nghe vậy cũng chăm chú nhíu mày.

Đối với Conjunction of the Spheres kẽ nứt quản lý cùng ẩn nấp, là Lane cùng Lady of the Lake lập xuống ước định.

Mặc dù bình thường không có ra loạn gì, nhìn như cảnh sắc an lành.

Nhưng là cái kia kẽ nứt một khi ra nhiễu loạn, liền tuyệt đối không phải tràng diện nhỏ.

Tựa như là hiện tại đã gục ở chỗ này Khủng Bạo Long, rất khó nói có phải hay không cùng bị Lady of the Lake trông coi kẽ nứt có quan hệ.

Dù sao cái kia kẽ nứt đã từng liền kết nối qua đại lục mới thế giới đang ở.

"Vì công việc của ta, ta tất nhiên không thể thời khắc xuất hiện tại trước đài. Mà một cái hành tung bất định, không thể thời gian dài lộ diện lãnh tụ, mang cho tổ chức sẽ không là ổn định phát triển, mà là trong lòng không chắc, lòng người bàng hoàng."

"Cái này cùng năng lực cùng ý nghĩ không quan hệ, cùng thời gian có quan hệ."

Lane lời này vững chắc đến làm cho người vô pháp phản bác.

Đón lấy, Iorweth chần chờ nhíu mày, hắn đầu tiên là nhìn một chút Lane sắc mặt, tiếp lấy lại thuận Lane tầm mắt, đem đầu đồng dạng chuyển hướng Saskia trên thân.

Chần chờ, lý giải, tiếp nhận...

Liên tiếp biểu tình biến hóa xuất hiện tại độc nhãn Elf trên mặt.

Saskia lúc này mới có chút bất thình lình nhìn hai bên một chút.

"Các ngươi nói là..."

Chính nàng đều có chút mộng chỉ chỉ chính mình, "Ta?"

"Bản chất là hóa thành hình người Lục Long, trên lập trường tuyệt không thiên vị. Nhưng là dù cho hướng đại chúng giấu diếm thân phận của Chân Long, nhân loại ngoại hình nói không chừng càng dùng tốt hơn! Ngươi có thể đại biểu nhân loại cùng không phải người chủng tộc ngang hàng chung sống lập trường, cho chúng ta tranh thủ.

Đến quảng đại nhất nhân loại ủng hộ!"

Iorweth nói xong nói xong lại còn hưng phấn lên.

"Mà lại, không có cái gì so một tên thích hợp người lãnh đạo càng có thể dẫn dắt nhân dân đứng lên phản kháng bất công."

Lane ở một bên mỉm cười bổ sung nói xong.

"Đặc biệt là giống như trên chiến trường lấy như kỳ tích vũ dũng mà nổi tiếng tuổi trẻ nữ hài cái này.

Người

"Từ thánh nữ Jeanne đến đến có tiếng xấu Falka, đều là chứng cứ rõ ràng."

Mà không biết có phải hay không là mắt thấy lý tưởng của mình càng ngày càng có tiếp cận hiện thực khả năng, Iorweth trương này lạnh lẽo cứng rắn đến không giống như là Elf trên mặt, vậy mà lộ ra người ngâm thơ rong nhẹ nhõm vui sướng ý cười.

Hắn thân là Elf, tựa hồ thật đúng là có thể sẽ nhạc khí và thanh nhạc, lúc này chính lấy một loại kể chuyện xưa ngữ điệu nói xong.

"Có nhiều thú vị chính là, hết thảy những thứ này nữ anh hùng không chỉ có lãnh tụ tài năng, đồng thời cũng dung mạo xuất chúng."

"Tà nhãn, thiếu răng, mặt mũi tràn đầy đậu sẹo nữ nhân thường thường rất khó kêu gọi nam tính cùng nàng cùng nhau xuất sinh nhập tử."

"Mà nhìn xem ngươi đi, Saskia!"

Iorweth mang theo cổ vũ, hướng nữ chiến sĩ bị thương thân thể giơ tay lên.

"Ám kim cùng màu đen hỗn hợp mái tóc, da thịt bóng loáng, mày rậm mắt to cùng xinh đẹp đôi môi, bộ ngực sung mãn mà lại mông eo tròn trịa, đường cong kinh người!"

"Cái này mỹ mạo tại trên thế giới không người..."

Oành

Không đợi độc nhãn Elf cái kia 'Không người có thể so' ca ngợi nói xong, trong mấy người ở giữa lửa trại như là đột nhiên bị giội lên một múc dầu, mãnh nhảy vọt tới một cái.

Nguyên bản ngồi tại bên đống lửa hồ đồ dự thính Nhung Bố Cầu bị cả kinh xù lông nhỏ nhảy dựng lên một cái.

Elf chớp chớp còn sót lại cái kia mắt, không có quay đầu đi xem vuốt vuốt chính mình sợi tóc, tựa hồ việc không liên quan đến mình nữ thuật sĩ, mà là phi thường trơn tru nói tiếp.

"Cái này mỹ mạo tại trên thế giới cơ hồ có thể cùng cao quý lại trí tuệ các nữ thuật sĩ so sánh!"

Lần này đống lửa không có phản ứng.

"Nói một cách khác, đây là dẫn dắt khởi nghĩa cùng bạo động lý tưởng thần tượng!"

"Nếu như đem một cái xinh đẹp nữ tính bờ mông xem như thích hợp nguyên nhân dẫn đến cho một cái nam nhân, hắn liền có thể tại dụ nhân này xuống sáng tạo kỳ tích!"

"Nếu như không có dạng này cái mông dẫn đầu hướng về phía trước, như vậy tự do các chiến sĩ tâm tư liền biết quay lại đến hoa màu thu hoạch thời khắc, còn có chính hắn nữ nhân, cùng thôn bên trong quán rượu nửa chén chất lượng kém bia."

Saskia ngoẹo đầu, không có việc gì tay phải vỗ bắp đùi của mình, xem như tiếng vỗ tay.

"Nói đến thật tốt, Iorweth. Đoạn này liên quan tới lý tưởng bạo động thần tượng diễn thuyết quả thực cùng ngươi phía trước thảo luận 'Nhân loại tình ái dục vọng tại xã hội diễn hóa bên trong tác dụng' đồng dạng đặc sắc."

Saskia đối với đối với mình thân thể ca ngợi cũng không ngượng ngùng, tự nhiên hào phóng.

Nhưng là sau khi nói xong, nàng lại như cũ cau mày.

"Có thể vẫn có một vấn đề... Ta đồng dạng hi vọng xây thành một cái trong lý tưởng sinh mệnh ngang hàng thành phố, nhưng ta chính như các ngươi nói, hoàn toàn không có kinh nghiệm. Ta cũng không biết chính mình nên làm như thế nào."

Không đợi nóng lòng nhất Iorweth nói chuyện, Lane ngay tại bên cạnh nhấp im mồm bên trong ly rượu nói xong.

"Ta sẽ cho ngươi viện trợ cùng chỉ đạo. Ta chỉ là bởi vì thời gian quay vòng không ra nguyên nhân không thể đảm nhiệm ổn định lòng người lãnh tụ, nhưng ta như cũ có thể vì cái này nguyện cảnh mà làm việc."

"Trên thực tế, cái này nguyện cảnh lấy được ta tán thành, cũng liền tương đương với lấy được Ember kỵ sĩ đoàn tán thành."

"Nhóm Ember kỵ sĩ cũng đều vì này ra lực."

Iorweth hưng phấn hung hăng vung tay lên.

"Ha! Đại danh đỉnh đỉnh Ember kỵ sĩ đoàn!"

Tại ban ngày đường núi tập kích bên trên, chính là bởi vì Hereward trong đội ngũ trộn lẫn lên 10 cái Ember kỵ sĩ đoàn vinh dự kiếm sĩ, mới không có tại đột nhiên tập kích xuống bị mãnh nhiên đánh sụp đổ.

Tại lúc ban ngày, nhóm Ember kỵ sĩ trên tay còn dính nhuộm Scoia'tael máu.

Nhưng là đã đến buổi tối, Iorweth lại chỉ có thể cao hứng, những kỵ sĩ này xác thực như trong truyền thuyết mạnh mẽ như nhau.

Hắn không phải là không quan tâm chính mình trong đội ngũ sinh mệnh, hắn chỉ là rõ ràng hơn, muốn nhường tương lai không phải người chủng tộc nhóm không cần giống như bọn họ bị ép liều mạng, vậy thì nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ..