Chương 1223: Hi sinh, Đồ Long thánh nữ.

Chương 1223: Hi sinh, Đồ Long thánh nữ.

Mà cái này cái gọi là 'Lấy hay bỏ' kỳ thật chính là Lane cùng Iorweth muốn nói cho Saskia, giải quyết như thế nào chủng tộc xung đột mấu chốt của vấn đề.

Cũng chính là —— cái gọi là 【  hi sinh 】

'Hi sinh' là một cái sinh mệnh có trí tuệ có thể làm ra cao quý nhất hành vi.

Muốn thành lập một chủng tộc ngang hàng thành phố, như vậy vì cái này nguyện cảnh, mọi người nhất định phải làm ra hi sinh.

Không phải người chủng tộc nhất định phải đối mặt hiện thực tàn khốc, bọn hắn muốn hi sinh chính mình cừu hận, bắt đầu cùng trong nhân loại nông phu đứng chung một chỗ.

Có lẽ là nhân loại hủy đi bọn hắn văn minh, đồ sát bọn hắn trước đây.

Nhưng là bây giờ xã hội thế cục đã là nhân loại tuyệt đối cường thế, vì sinh tồn và chủng tộc ngang hàng mà phấn đấu, liền tất nhiên muốn 'Quên mất' mình bị tổn thương đi qua.

Không phải vậy một mực truy tìm báo thù, nhân loại liền tuyệt đối không có cùng bọn hắn đứng chung một chỗ lý do.

Mặc dù bọn hắn người thụ hại, nhưng là tại tàn khốc lại phức tạp trong hiện thực, vì tương lai, bọn hắn nhất định phải làm ra 'Hi sinh' .

Ít nhất là đem cừu hận chỉ hướng trong nhân loại quý tộc, mà quyết không thể vô hạn lan tràn.

Cũng không thể coi đây là từ, thu hồi nhân loại nông phu có được đồ vật.

Mà nhân loại cũng cần 'Hi sinh' .

Bọn hắn nhất định phải hi sinh chính mình nguyên bản cao không phải người chủng tộc một chút xã hội đẳng cấp.

Nguyên bản liền xem như trong nhân loại nông phu trong đất kiếm ăn, tại đối mặt không phải người chủng tộc lúc, trong lòng cũng sẽ có như vậy điểm ưu việt.

Thế nhưng là đồng lý, nếu như muốn tại nông dân bạo động ở bên trong lấy được không phải người chủng tộc ủng hộ, nhân loại nông phu liền nhất định phải vứt bỏ rơi những cái kia buồn cười cảm giác ưu việt.

Nói tới nói lui, mỗi người đều phải hy sinh hết chính mình một ít kiên trì, mới có thể đoàn kết vì một cái chỉnh thể, bắt đầu hướng về tương lai tiến lên.

Cái này tại Lane cố hương thế giới, gọi là 'Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau' gọi là 'Gác lại tranh luận' .

Nhưng là thế giới này không phải người chủng tộc nhóm đối với nhân loại thù sâu như biển, thế giới này đám nông phu thiển cận, nhát gan lại nhiều lần.

Bọn hắn không có cái gọi là gia quốc tình hoài cùng đại nghĩa.

Bọn hắn tại đoàn kết lại làm việc quá trình bên trong tất nhiên thay đổi thất thường, thậm chí là phản chiến một kích.

Không thể nhận cầu bọn hắn có được kiên định lại dũng cảm ý chí.

Thế là liền chỉ có thể người làm can thiệp, thượng tầng cường lực can thiệp.

Ép buộc bọn hắn duy trì được dựa vào bọn họ 'Hi sinh' mới đoàn kết lại, lấy được thành quả.

Quá trình này tất nhiên khó khăn trùng điệp, thậm chí tràn ngập bất công, tỉ như không phải người chủng tộc qua lại oan khuất.

Nhưng là vì chặt đứt cừu hận mắt xích. . . Đây chính là Lane phía trước tại sà lan bên trên, đối với Saskia trầm mặc không nói 'Biện pháp' .

"Nếu như các ngươi đều có thể giúp ta, cũng tin tưởng ta. . . Vậy ta nguyện ý vì chúng ta cộng đồng lý tưởng, đi thử một lần."

Saskia trầm ngâm cân nhắc về sau, nghiêm mặt nói xong.

Iorweth hai tay giữ tại cùng một chỗ lẫn nhau vuốt ve không ngừng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trọng trọng gật đầu.

Thế nhưng là Saskia tại trịnh trọng đáp lại về sau, tấm kia bị Iorweth khen ngợi gương mặt bên trên, lại đồng thời phủ lên một cái chế nhạo dáng tươi cười.

Nàng quay đầu nhìn về phía trận này trò chuyện bên trong mấu chốt nhất Witcher.

"Để ta làm trên mặt bàn lãnh tụ, chính ngươi ở phía sau cho ra đề nghị cùng viện trợ. . . Nghe tựa hồ là ta bị gác trên cao, thành khôi lỗi một dạng a."

"Nếu như chúng ta đúng là lấy quyền lực cùng lợi ích mà đạt thành hợp tác, như vậy không hề nghi ngờ."

Lane thản nhiên gật gật đầu, "Cái này nghe xác thực như là nâng đỡ khôi lỗi."

Lane mặt không đổi sắc nói ra tại bất luận cái gì quyền lực kết cấu trung đô đủ để cho người nghe mà biến sắc, nghe chi huyết lạnh.

"Nhưng chúng ta phải không?"

Witcher màu hổ phách mắt mèo cùng Lục Long nữ chiến sĩ hai mắt nhìn nhau, hai người đều không có bất luận cái gì chếch đi.

"Chúng ta không có lợi ích liên lụy, cũng không có quyền lợi thỏa hiệp, tranh đoạt. Thậm chí chúng ta bây giờ ngồi cùng một chỗ, đều chỉ là bởi vì lý niệm của chúng ta đại thể tương tự. Đồng thời chúng ta đồng dạng chuẩn bị vì cái này lý niệm mà bắt đầu an tâm làm việc.

."

Nói xong, Witcher cách đống lửa, hướng phía nữ chiến sĩ đưa tay phải ra.

"Hiện tại, chúng ta là đồng chí."

Saskia có chút sững sờ nhìn xem Lane cái kia bị chập chờn ánh lửa chỗ vỗ về chơi đùa gương mặt, tiếp lấy mặt giãn ra mỉm cười, đưa tay nắm đi lên.

——

Đến tiếp sau giao lưu bên trong, Saskia tại Iorweth cùng Lane viện trợ bên trong, xem như miễn cưỡng làm rõ ý nghĩ, có rồi cái đối với tương lai đơn giản mạch suy nghĩ.

Aedirn đối với nông phu cao áp hoàn cảnh là một tổ chức bạo động tuyệt hảo tràng cảnh.

Nhưng là người ta bạo động nông phu dựa vào cái gì nghe không nhận ra cái nào người lãnh đạo cùng đề nghị? Mặc dù Saskia dựa theo Iorweth lý luận, đúng là bạo động bên trong lý tưởng thần tượng bộ dáng.

Nhưng là nếu như không cách nào làm cho người tin phục cùng kính sợ, như vậy cái này mỹ lệ nữ chiến sĩ xuất hiện tại bạo động trong đội ngũ thời điểm, càng lớn có thể là lại bị bạo động đám người xem như là 'Chiến lợi phẩm' .

Vô luận như thế nào, nàng cần trước xông ra đến tên tuổi.

Một cái đầy đủ vang dội, nhường người kính sợ, làm cho người tin phục tên tuổi.

Sau đó dùng cái danh này, tham dự vào Aedirn tiếp xuống tất nhiên biết bộc phát nông dân bạo động bên trong đi.

"【  Đồ Long Giả 】!"

Iorweth hưng phấn lại thoả thuê mãn nguyện tuyên bố.

"【  Đồ Long thánh nữ 】!"

"Dùng ngươi diện mạo như cũ đi dẫn tới thợ săn truy sát, trốn vào hang động sau lại lấy nhân loại diện mạo đi ra, tuyên bố giết chết Ác Long!"

"Liền cùng Crinfrid Reavers nhóm nói, không có mấy người dám thật chui vào trong động nhìn xem Ác Long thi thể, chỉ cần ngươi mang ra một rương nhỏ vàng bạc tài bảo, tuyên bố đây là Ác Long cất giữ, ai có thể nói không phải sao?"

Đề nghị này Lane biểu thị là loại lựa chọn, nhưng ra ngoài ý định chính là, Saskia thật giống đối với để cho mình một đầu Chân Long đỉnh lấy 【  Đồ Long Giả 】 danh hiệu rất có hứng thú, lúc này liền liên tiếp gật đầu.

Mặc dù nói là muốn thành lập một chủng tộc ngang hàng Free Cities, nhưng là Saskia thân phận của Chân Long tốt nhất vẫn là đừng lộ ra.

Bởi vì Chân Long mặc dù tại Witcher cùng Thuật Sĩ đám người bầy phân chia bên trong thuộc về bộ tộc có trí tuệ, cùng Elf, nhân loại không khác biệt.

Nhưng là Witcher cùng Thuật Sĩ tri thức trình độ, tại ma pháp này thời trung cổ là chính cống phần tử trí thức cao cấp.

Những người khác có thể so sánh sao? Xã hội bình quân trình độ có thể so sánh sao?

Bởi vì ngoại hình cùng từ xưa tới nay hung danh, tuyệt đại đa số người còn là sẽ đem Chân Long coi là 'Quái vật' một loại.

Elf cùng nhân loại có thể sẽ nghe theo một cái Dwarf chỉ huy, nhưng là tuyệt không có khả năng nghe một đầu Drowner, Nekker chỉ huy.

Cũng không có khả năng đoàn kết tại một đầu 'Quái vật' chung quanh, nói cái gì ngang hàng.

Mà về sau đối với kế hoạch này càng tỉ mỉ nghiên cứu thảo luận, Lane không có xâm nhập tham dự.

Tựa như hắn nói, hắn biết tại phía sau màn cung cấp viện trợ, nhưng là cũng sẽ không quá mức xuất hiện tại trước đài.

Hắn nói cho Saskia chính mình tại Novigrad có một ít tài sản, nếu như cần giúp một tay, bất luận là tìm Ember kỵ sĩ đoàn còn là đến Novigrad tìm Dudu, cũng không có vấn đề gì.

Hắn sẽ cho dưới tay mình những nhân vật này đều chào hỏi.

"Vậy chúng ta nhất định phải lập tức hành động, thời gian không đợi người!"

Độc nhãn Elf thoả thuê mãn nguyện nói.

Mắt thấy chính mình cứu vớt chủng tộc lý tưởng, cuối cùng bắt đầu có chút đạp lên quỹ đạo ý tứ, hắn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt tình.

Bóng đêm dày đặc, tại hỗn độn ma lực ảnh hưởng dưới tùy ý mở ra dã cánh hoa hồng bên trên nhiễm lấy giọt sương, tản mát ra mùi thơm.

Nhưng là những thứ này nhu mỹ cảnh sắc cùng hương khí không chút nào có thể ảnh hưởng Iorweth càng thêm kiên cường ý chí.

Hắn lúc này từ bên đống lửa kéo lên Saskia muốn đi, cùng chính mình những cái kia còn sót lại Scoia'tael thủ hạ điện thoại cái.

Saskia oán trách chính mình còn là cái thương binh, nhưng là Iorweth lại nói nàng hiện tại tổn thương đã tại Witcher viện trợ xuống tốt lên rất nhiều, hắn trong bộ đội y sư đầy đủ ứng phó.

Không phải người chủng tộc bên trong, bởi vì ở cái thế giới này sinh hoạt thời gian càng dài, bởi vậy thảo dược học tương đối phổ cập. Chỉnh thể chữa bệnh tiêu chuẩn còn mạnh hơn nhân loại.

Chí ít thợ cạo đầu sẽ không bị xem như y sư.

Mà tại nói cho Saskia, làm như thế nào liên hệ với chính mình sau, Lane cùng Margarita liền bình tĩnh nhìn hai người khác rời khỏi, hướng phía bọn hắn sắp sửa tiến hành sự nghiệp tiến lên.

"Ngươi trở về sau lúc khẳng định sẽ rất bận bịu."

Nữ thuật sĩ tựa ở Lane bên cạnh thân, có chút ít u oán nói.

"Không chừng, chờ các ngươi cái kia tự do đô thị thật sự có tiến triển, ngươi liền trực tiếp dời đi qua rồi? Liền Aretuza đều không đợi."

"Vậy liền trong tương lai tự do đô thị cùng Aretuza, hai bên xây một tòa trạng thái bình thường truyền tống môn."

Lane nhún nhún vai, có chút không quan trọng nói.

"Có thể tiêu bao nhiêu? Hai ba chục ngàn Oren? Ta có thể cho học viện ra cái định chế đơn đặt hàng."

Hắc

Margarita bất mãn dùng bàn tay vỗ nhẹ bên người Witcher.

Trừ một ít Lane phạm đại nam tử chủ nghĩa, xuất phát từ lòng tự trọng kiên trì chính mình bỏ tiền tình huống, tỉ như túi mở rộng không gian cùng chế tạo Witcher trang bị.

Còn lại thời điểm, Margarita rất ưa thích ôm đồm hắn toàn bộ chi tiêu, đồng thời lấy thế làm vui.

Một số thời khắc, Lane kiên trì tự móc tiền túi hành vi, bị nàng cho rằng là 'Tước đoạt chính mình tiêu tiền niềm vui thú' .

Mặc dù theo thép Valyria buôn bán, ở trên thị trường vật liệu thép trong chợ công thành đoạt đất, hai người tài sản chênh lệch ngay tại nhanh chóng giảm nhỏ, nhưng là Margarita chính là ưa thích vì hắn dùng tiền.

Witcher cởi xuống trên tay thuộc da găng tay, tùy ý đem nữ thuật sĩ trên mặt tản mát sợi tóc vẩy đến sau tai.

Da thịt trực tiếp tiếp xúc, hỗn độn ma lực kích thích nhường nữ thuật sĩ sinh ra biên độ nhỏ vui sướng run rẩy.

Đồng thời thở ra một hơi, phát ra làm cho người mơ màng uyển chuyển thở dài.

"Có lẽ tương lai ta xác thực biết biến bận bịu một điểm."

Lane bình tĩnh nói, "Nhưng tựa như ta nói, ta chủ yếu làm phía sau màn ủng hộ và trù hoạch."

"Mà lại chuyện này, không thể rời đi học viện ủng hộ. Thậm chí ta một đại tác dụng, chính là vì tương lai tự do đô thị cùng Aretuza xây dựng cầu nối."

Witcher cúi đầu nhìn xem tại vui sướng bên trong mang một chút suy nghĩ viện trưởng nữ sĩ.

"Lẫn vào vào chủng tộc ngang hàng sự nghiệp, cái này đối với Aretuza cùng những thuật sĩ đến nói có phong hiểm, nhưng cũng có kì ngộ."

"Một tòa Free Cities. Giống như Novigrad, hiện tại toà kia bắc cảnh minh châu bên trong đến cùng chiếm cứ bao nhiêu thế lực? Lớn nhỏ, sáng có, tối có, không đều là nghĩ tại đó tòa thành cuồn cuộn lấy kim tệ lợi ích sóng biển bên trong ăn một phần, mở rộng cái bóng.

Vang dội lực?"

"Thuật Sĩ bên trong có tương đối một bộ phận đồng ý chủng tộc ngang hàng lý niệm, dù sao trong các ngươi hỗn tạp Elf huyết thống liền không ít a? Ta nhớ được Yennefer liền có một phần tư."

Ừm

Margarita tựa hồ một cái cảnh giác lên, "Ngươi nhớ nàng rõ ràng như vậy làm gì?"

Nguyên bản còn chuẩn bị đem lợi ích quan hệ phân tích thấu triệt Lane, nghe vậy lập tức hơi ngưng lại, lập tức im lặng nhìn xem Margarita..