Chương 1224: Không tín nhiệm.

Chương 1224: Không tín nhiệm.

Làm nửa ngày, Margarita mới xem như xác định, Lane đối với vị kia tóc đen con mắt màu tím lãnh diễm nữ thuật sĩ không có gì ý nghĩ.

Mặc dù Yennefer cùng Geralt tình cảm, tại Thuật Sĩ quần thể bên trong thuộc về một đầu rất có chủ đề tính đề tài câu chuyện.

Bọn hắn cũng là sớm nhất tại những thuật sĩ trong vòng nhỏ nổi danh, nữ thuật sĩ tìm Witcher xem như tình nhân tổ hợp.

Đương nhiên, hiện tại theo Lane đem Witcher cái quần thể này danh khí mang càng lúc càng lớn. Càng nhiều nữ thuật sĩ đối với cái này đã từng không hiểu nhiều lắm quần thể có rồi nhận thức.

Hơn người một bậc vũ lực, cường kiện thể phách, bởi vì hormone đột biến mà dẫn đến phổ biến tràn đầy sinh lý nhu cầu. . . Làm đỡ thèm tình nhân đúng là cái lựa chọn tốt.

Thế là không thiếu nữ Thuật Sĩ hiện tại cũng muốn tìm cái Witcher, đến thỏa mãn mình thăm dò muốn cùng cảm giác mới mẻ.

Nhưng là Yennefer trước kia chơi rất hoa, tại nữ thuật sĩ quần thể bên trong cũng thuộc về 'Rất hoa' một loại kia, này mới khiến Margarita cái này hiểu rõ bằng hữu nhếch miệng.

"Cho nên, ta có phải hay không cần phải tìm Tissaia nói chuyện vấn đề này?"

Lane im lặng chẹp chẹp hạ miệng, động tác này dẫn tới Margarita một tiếng cười khẽ.

"Không, loại chuyện này không dùng được tìm nàng. Bởi vì kỳ thật cũng không khó xử lý."

Aretuza đương nhiệm viện trưởng lắc đầu.

"Ủng hộ một trận rất có thể hồi báo phong phú, đồng thời nhường Thuật Sĩ tán thành hành động, cái này đối với Aretuza đến nói không mới mẻ."

"Mặc dù trận này hành động nghe có phong hiểm, đồng thời có thể sẽ cùng rất nhiều quốc vương ý chí lẫn nhau vi phạm. Cho nên ngươi cũng biết. . ."

Nói đến đây, Margarita trong thanh âm cũng mang lên thân là người lãnh đạo lý trí cùng tỉnh táo.

"Aretuza tại thế cục sáng tỏ phía trước, cũng không biết chính diện cung cấp viện trợ. Viện trợ là có hạn lại ẩn nấp."

"Thận trọng đặt cược."

Lane sau khi nghe xong cũng không có cái gì dư thừa biểu lộ, "Ổn thỏa lựa chọn. Nhưng cũng đầy đủ."

"Không có xông ra đến nghiêm chỉnh thành quả phía trước, có thể kéo tới dạng này tài trợ, đây là nhờ có ta đây."

Nói xong, Lane còn làm trò đùa tán dương một cái chính mình.

"Xem bọn hắn về sau có thể xông ra đến động tĩnh gì đi."

Margarita giang tay ra.

"Nhưng là, chúng ta hiện tại có phải hay không nên trước nói chuyện. . . Đầu kia, Khủng Bạo Long? thi thể làm như thế nào xử lý?"

Mặc dù bây giờ bóng đêm vừa vặn, hương hoa nồng đậm, nhưng là nơi này đã không có côn trùng kêu vang cũng không có chim gọi.

Bởi vì những thứ này nhỏ yếu mà mẫn cảm sinh vật, lúc này vẫn như cũ bị Khủng Bạo Long thi thể uy áp cho nghiền chạy trối chết.

Mà chỉ là Khủng Bạo Long thi thể, với cái thế giới này đến nói cũng đầy đủ nguy hiểm.

Ai cũng không biết tại đó giàu có lấy không gì sánh được tràn đầy sinh mệnh lực trong thi thể, biết tại rải ở thế giới các nơi hỗn độn ma lực ảnh hưởng dưới lại phát sinh biến hóa gì.

Mặc dù Lane đã giết chết cái kia Khủng Bạo Long một lần, nhưng là quỷ mới biết bạo ngược lại giàu có lấy khắc sâu muốn ăn trong thi thể, có thể hay không lại đản sinh ra vặn vẹo Wraith loại hình?

"Khủng Bạo Long thi thể không thể lưu tại nơi này."

Witcher đầu tiên là trịnh trọng phía dưới cái tổng thể kết luận.

"Không chỉ có là bởi vì nguy hiểm, đây cũng là chức trách của ta."

"Nhường nguy hiểm đồ vật không thể thông qua Conjunction of the Spheres lại tới đây, đây là ta lúc đầu lập xuống ước định một bộ phận."

"Nói cách khác, ngươi nhất định phải đưa nó thi thể đưa về nó nguyên bản thế giới."

Margarita hơi nhíu mày, đồng thời trong miệng lẩm bẩm tính toán.

"Thứ này lại lớn lại nặng, căn bản không có khả năng từ trên núi dọn ra ngoài. . . Truyền tống? Có lẽ có thể thực hiện."

"Không riêng gì truyền tống, sự tình không có đơn giản như vậy."

Nói tới cụ thể thao tác, Lane cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Nhưng là, Witcher còn là hơi chuyển động đầu, lấy một loại nhìn như vô tình ngữ khí hỏi.

"Lại nói, Rita. . . Tissaia nàng gần nhất có rảnh không?"

"Có rảnh? Nhìn lời này của ngươi hỏi, bao lâu thời gian tính có rảnh?"

"Làm gì cũng phải. . . Cái nhiều tháng?"

"Hơn một tháng?"

Margarita lúc này mới tỉnh táo lại, kỳ quái nhìn xem Witcher, "Nếu là tại Aretuza, vậy khẳng định có. Nhưng ta nghe ngươi ý tứ. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lane nháy mắt cười cười.

——

Thẳng đến tiếp cận ngày thứ hai rạng sáng ba bốn giờ, những người khác mới tại Mahakam sơn mạch gập ghềnh khó đi trong sơn đạo, dọc theo Khủng Bạo Long cùng Lane một đường tạo thành phá hư vết tích, tìm được nơi này.

Đây là có Triss cùng Tissaia hai cái Thuật Sĩ cung cấp siêu tự nhiên chiếu sáng dưới tình huống, không phải vậy đồng dạng tại ban đêm trên núi là căn bản không có cách nào di động.

"Liền xem như biến thành thi thể, thứ này khủng bố áp lực vẫn như cũ nhường ta cảm giác hô hấp khó khăn."

Khó nén mỏi mệt Lincoln, dẫn theo Ember kỵ sĩ bên trong còn lại vinh dự các kiếm sĩ đuổi tới.

Tuổi trẻ quan thư ký cùng phía trước Margarita biểu hiện, dùng tay cẩn thận đụng vào Khủng Bạo Long có trơn nhẵn cảm nhận làn da.

"Vất vả, các ngươi phía trước làm rất tuyệt."

Lane tại bên cạnh hắn, đối với mỗi một cái vinh dự kiếm sĩ cho tán thành cùng cổ vũ.

Bọn hắn phía trước cực lớn tiêu trừ những cái kia nguyền rủa Foglet đối tình hình chiến đấu ảnh hưởng.

Vì thế thậm chí không ngại bốc lên thương vong phong hiểm đem đội ngũ phân tán ra, may mà nhóm Ember kỵ sĩ quả thực tố chất quá cứng, bọn hắn noi theo từ Witcher nội dung huấn luyện cũng làm cho bọn hắn đối với Foglet loại hình quái vật rất có tính nhắm vào.

Cho nên kỵ sĩ bên trong vẻn vẹn có ba người bị thương nhẹ, đồng thời đã đi qua băng bó trị liệu.

Nhưng là thời gian dài hành quân cùng ác chiến, cho dù bọn hắn là theo chân Lane đánh qua Sodden Hill chiến dịch thiết hán tử, hiện tại phần lớn cũng đều xuất hiện rõ ràng tinh thần không phấn chấn cùng hoảng hốt.

Thực tế là mệt đến cực hạn.

Triss cùng Tissaia cũng đứng tại Khủng Bạo Long cái kia hai chân lọt vào hầm ngầm thi thể một bên, dùng đánh nước hoa chiếc khăn tay che lại miệng mũi, biểu lộ sợ hãi thán phục mà nghiêm túc nhìn xem màu xanh sẫm cực lớn quái thú.

Các nàng đều là Thuật Sĩ, kiêm chức nhà nghiên cứu thân phận để các nàng đối với đầu này trước đây chưa từng gặp quái vật kinh khủng, trừ như rừng chịu cảm khái, còn có theo bản năng thăm dò dục vọng.

"Đại nhân."

Ember kỵ sĩ bên trong một cái, mỏi mệt lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói, "Hiện tại xem như tác chiến kết thúc rồi à? Thi thể này làm sao xử lý?"

Ember kỵ sĩ chỉnh thể cao tố chất ngay tại một câu bên trong thể hiện đi ra.

Bọn hắn cũng không phải là đầy trong đầu chỉ có đánh nhau cùng chiến đấu bình thường đoàn kỵ sĩ, đối với bình thường đoàn kỵ sĩ, chiến đấu xong chính là xong.

Thế nhưng là đối với bọn này lấy Lane làm gương, mục tiêu Ember kỵ sĩ đến nói, sau cuộc chiến ảnh hưởng quản khống đồng dạng thuộc về nhiệm vụ tác chiến một vòng.

Đồng thời bọn hắn lập tức liền ý thức được, cỗ thi thể này mang tính then chốt.

Mahakam sơn mạch gặp sinh thái khổng lồ như thế phá hư, thậm chí một lần uy hiếp được sông Pontar con sông này vận động mạch chủ an toàn.

Nếu như không có thuyết pháp, chỉ sợ bắc cảnh tứ quốc đám quốc vương đều biết rất khó làm.

Nhưng là một phương diện khác. . .

Nhóm Ember kỵ sĩ lúc này đều lấy xuống mũ giáp, bọn hắn tỉnh táo mà giàu có ăn ý, thâm ý ánh mắt lẫn nhau im ắng trao đổi.

Nhất định phải trước đó thanh minh, Ember kỵ sĩ đoàn mặc dù từ khi Sodden Hill chiến tranh đi theo Lane cùng một chỗ thành danh sau, liền chịu đến vua Foltest của Temeria thịnh tình khoản đãi, còn có nhiệt tình an bài.

Nhưng là bọn hắn lại cũng không quá tín nhiệm phương bắc tứ quốc.

Trong đó có lúc trước lần thứ nhất Sodden chiến tranh thất bại nguyên nhân.

Lúc ấy phương bắc tứ quốc nội bộ quân đội quyền chỉ huy không rõ, lẫn nhau cản tay, dẫn đến tan tác, cuối cùng tại Sodden Hill lúc mới tại Nilfgaard quân đoàn trước mặt lật về một ván.

Ngoài ra còn có, lúc ấy tại Sodden Hill chiến tranh kết thúc lúc, nhóm Ember kỵ sĩ  đi theo Lane tận mắt chứng kiến, phía trên chiến trường kia tứ quốc binh sĩ, lúc ấy kia đối với nhà mình chủ tướng cuồng nhiệt không khí.

Tại sinh tử tương bác trên chiến trường, có thể đem đoàn đội dẫn hướng thắng lợi chủ tướng chính là Thần!

Mà Lane tại trước mắt bao người, một đường đem Nilfgaard bên kia 'Thần' tất cả đều cho giết sụp đổ! Mang đến thắng lợi cuối cùng!

Tại sau cuộc chiến, mặc dù Lane lúc ấy ngoài ý muốn bị Triss truyền tống đi, nhưng là các binh sĩ vẫn như cũ đối với hắn duy trì tôn kính cùng cuồng nhiệt.

Loại này cuồng nhiệt thậm chí lan tràn đã đến bị Lane suất lĩnh Ember kỵ sĩ đoàn bên trên.

Rất khó nói hiện nay Ember kỵ sĩ đoàn thanh danh, có bao nhiêu là Lane người lãnh đạo này mang tới.

Mà tại đó dạng quần thể cảm xúc phía dưới, nhóm Ember kỵ sĩ lại bởi vì Lane ngoài ý muốn truyền tống mà duy trì trình độ lớn nhất tỉnh táo cùng phẫn nộ.

Bọn hắn có thể tại hỗn loạn cảm xúc thủy triều bên trong, để ý quan sát chung quanh.

Mà theo bọn hắn quan sát. . . Thân là phương bắc tứ quốc quốc vương, mắt thấy vốn nên trung thành với đám binh lính của mình, tại sau cuộc chiến lại đối với người khác như thế cuồng nhiệt, đám quốc vương chân thực tâm tình đương nhiên không biết rất tốt.

Thái độ của bọn hắn tại ngay lúc đó hỗn loạn bên trong không chút nào dễ thấy, đồng thời đám quốc vương có một cái tính một cái, đều là nhất tinh thâm biểu diễn đại sư, cảm xúc chuyển đổi cực nhanh, đồng thời cực kỳ tự nhiên.

Thế nhưng là những cái kia cảm xúc nhưng như cũ bị nhóm Ember kỵ sĩ nhìn ở trong mắt. Dẫn đến hiện nay không tín nhiệm.

Nếu như là phía trước, vậy bọn hắn chỉ là đi theo nhà mình đại nhân tới, giúp Foltest một chuyện, bảo đảm sông Pontar an toàn, cái kia tự nhiên làm xong việc nên giao nộp liền giao nộp.

Thế nhưng là vừa rồi, Lane đã cùng bọn hắn nói qua, phía bên mình cùng Saskia cùng Iorweth mục tiêu.

Chủng tộc ngang hàng Tự Do Thành thành phố. . . Ý nghĩ này, nhóm Ember kỵ sĩ rất ưa thích.

Một phương diện, tại trải qua lúc trước từ trong Địa Ngục giết ra đến tẩy lễ sau, bọn hắn bản thân đối với xã hội, chủng tộc, chính nghĩa tính những thứ này chiều sâu vấn đề liền đều có rồi chính mình suy nghĩ, đồng thời cùng nhà mình đại nhân rất có cộng minh.

Một phương diện khác. . . Chính mình đại nhân trên đầu 【  công tước 】 hiện tại còn là cái chức suông, trong lòng bọn họ, cái này thật sự là rất khó coi a.

Mà dưới tình huống như vậy, đối với còn muốn hay không đối với Temeria trung thực giao nộp, nhóm Ember kỵ sĩ liền có rồi chính mình chần chờ.

"Đại nhân, ta nhìn trước ngươi đối với quái vật này lộ ra rất quen thuộc. . . Lúc trước gặp qua?"

Lincoln một bên lau trên tay nhiễm Khủng Bạo Long làn da máu đen, một bên hỏi.

"Có thể nó không phải là từ Conjunction of the Spheres đến sao?"

"Chính là bởi vì là từ Conjunction of the Spheres đến, cho nên ta mới nhận thức."

Lane nói đơn giản câu, hắn còn không đối nhóm Ember kỵ sĩ cẩn thận nói qua mình cùng Lady of the Lake ước định, còn có trên người mình nhiệm vụ.

Nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao Ember kỵ sĩ đoàn là dưới tay hắn đáng giá tín nhiệm nhất lực lượng.

Nghĩ tới đây, Lane thậm chí có chút hăng hái chỉ vào Khủng Bạo Long thi thể, đối với Lincoln cùng Tissaia bọn hắn giản yếu giảng giải..