Chương 1225: Siêu cấp khí quan tri thức.

Chương 1225: Siêu cấp khí quan tri thức.

"Khủng Bạo Long, lấy nó vĩnh viễn không thỏa mãn muốn ăn, còn có bởi vì bị muốn ăn tra tấn mà sinh ra bạo ngược tính cách mà nổi tiếng, trong đó. . ."

"Một đầu Khủng Bạo Long có thể tuỳ tiện đem một mảnh nguyên bản sinh thái màu mỡ địa khu cho ăn vào sụp đổ, mà thời gian sử dụng cơ bản sẽ không vượt qua một tháng. . ."

Thông qua Lane miêu tả, lại phối hợp lên hiện tại gần ngay trước mắt chính chủ thi thể.

Một cái bạo ngược khủng bố nhưng lại sinh mệnh lực ương ngạnh, bị chính mình mạnh mẽ thân thể tươi sống bức bị điên sinh vật cùng sinh thái, hiện ra tại mọi người trước mặt.

Trong đó nhóm Ember kỵ sĩ phần lớn lấy dò xét bên trong xen lẫn rung động ánh mắt nhìn Khủng Bạo Long thi thể, nhưng là nữ thuật sĩ thì không phải vậy, các nàng là trong rung động xen lẫn tìm tòi nghiên cứu dục.

Tissaia hiển nhiên rất ưa thích Lane tại thuyết minh bên trong lộ ra nghiêm cẩn tìm từ, cùng từ biểu cùng bên trong nghiên cứu, quan sát quá trình.

Đại lục mới các học giả không biết ma pháp, nhưng là đối với thiên nhiên, chuỗi sinh vật, quái vật sinh thái nghiên cứu đã phi thường xâm nhập lại chuyên nghiệp.

Mỗi một thiên nghiên cứu báo cáo đều để lộ ra đi qua thời gian lắng đọng cùng rèn luyện nghiêm cẩn tính, Logic tính.

Đối với quái vật sinh thái nghiên cứu, sách sĩ đội đã có rồi một bộ hoàn chỉnh còn hoàn thiện quá trình.

Một khi phát hiện mới vật chủng, chỉ cần làm từng bước đi theo quá trình tiến hành quan sát, điều tra nghiên cứu, tổng kết, liền xem như không có kinh nghiệm gì sách sĩ đội thành viên, cũng có thể ra dáng lấy ra một phần đủ để nhập kho lưu trữ nghiên cứu báo cáo.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn nghiên cứu quá trình thậm chí đã đạt tới quy phạm hoá, chuẩn hoá tình trạng.

Đối với Tissaia tới nói, nghe quy củ như vậy lại nghiêm cẩn nghiên cứu báo cáo thực tế là một loại hưởng thụ.

"Khủng Bạo Long tham ăn lượng, có thật nhiều nguồn gốc. Thân thể của nó cũng vì thỏa mãn mình tham ăn lượng mà làm ra tiến hóa."

Lane ngón tay ở giữa không trung hướng Khủng Bạo Long thi thể khoa tay, đầu tiên chỉ hướng cổ của nó cơ lưng thịt.

"Cả người nó đều có cao đến dọa người thay cũ đổi mới tốc độ, tốc độ kia nhanh chóng thậm chí đủ để đem nó nhiệt độ cơ thể tăng lên tới có thể bỏng chết nhân loại mức độ."

"Tiếp theo, thì là nó sâu không thấy đáy túi dạ dày. Cực lớn thân súc tính, siêu cao tiêu hóa tốc độ, siêu cường dinh dưỡng hấp thu dẫn đầu. . ."

Đón lấy, Lane ngón tay chỉ hướng ngực của nó giọng phương hướng.

"Mà bởi vì nó thực tế là cái gì thịt đều ăn, hết thảy vật sống đều bị Khủng Bạo Long xem như đồ ăn, cho nên thân thể của nó vì không đến mức bởi vì ăn một chút không thích hợp đồ vật, mà dẫn đến nó mất đi ăn uống năng lực, lại tiến hóa ra nó mạnh mẽ thận."

"Viên này thận để nó thân thể có hại vật chất thay thế năng lực cực kì khủng bố, thậm chí liền kim loại nặng loại độc đều có thể tống ra đi. Ít có độc tố có thể tại Khủng Bạo Long trong thân thể đối với nó tạo thành tổn thương."

Đây cũng là Lane đang cùng Khủng Bạo Long thời điểm chiến đấu, không có bôi lên kiếm dầu nguyên nhân.

Lúc đầu ấn thói quen của hắn, có thể gia tăng tổn thương thủ đoạn khẳng định là muốn lên.

Mà hắn cường điệu giới thiệu Khủng Bạo Long dạ dày cùng thận, kỳ thật cũng chính là hắn ma quyền sát chưởng, muốn nghiên cứu mục tiêu.

Nguyên nhân chính là như thế hắn mới có thể theo bản năng đề cập hai cái này khí quan.

Sớm tại còn tại đại lục mới mạo hiểm thời điểm, thông qua hai tên quái vật 【  Liệt Trảo 】 Anjanath cái kia bày ra siêu cường tiến hóa tính năng, Lane tại lúc ấy liền có rồi cái to gan ý nghĩ.

Đem những quái vật này nhóm tự nhiên tiến hóa đi ra siêu cường khí quan năng lực, chỉnh hợp vào thủ thuật của mình quá trình bên trong.

Vì thế, hắn cần học tập quái vật tri thức, đồng thời tường tận giải phẫu, lý giải những quái vật này cường lực khí quan.

Cho đến trước mắt, hắn đã lý giải 【  Liệt Trảo Anjanath bài tiết tuyến 】 cái này siêu cấp khí quan tri thức.

Mặc dù không biết có dùng hay không được, nhưng tốt xấu xem như tri thức dự trữ.

Mà tại Khủng Bạo Long trên thân, dạ dày cùng thận hai cái khí quan, hắn xác định chính mình cần dùng đến.

Trong đó Khủng Bạo Long dạ dày, cùng Space Marines cải tạo giải phẫu bên trong 【  dự đưa dạ dày 】 có thể hình thành kỹ thuật ủng hộ.

Cái này vốn là một cái ở vào lồng ngực phần dưới cỡ lớn cắm vào khí quan, có thể dự xử lý có chứa kịch độc hoặc là cơ hồ vô pháp tiêu hóa vật chất, khiến cho khi tiến vào dạ dày lúc biến thành có thể tiêu hóa hấp thu trạng thái.

Có được cái này khí quan sau, nhóm Space Marines thực đơn độ rộng kịch liệt khuếch trương, có thể tuỳ tiện sắp sinh vật căn bản hấp thu không được đồ vật xem như dinh dưỡng nơi phát ra.

Mà Khủng Bạo Long thực đơn chiều rộng cùng Space Marines so ra cũng không kém bao nhiêu, hữu cơ sinh mệnh loại này sở trường lĩnh vực không chừng còn càng mạnh.

Cái kia tiêu hóa năng lực có thể xưng kinh khủng dạ dày, hiển nhiên có thể tham khảo địa phương.

Mà nhường Khủng Bạo Long tại như thế tạp nhạp thực đơn bên trong nhưng như cũ bình yên vô sự siêu cường bài độc thay thế khí quan, thận của nó hiển nhiên cũng đối 【  đá cuội thận 】 ý nghĩa to lớn.

Cái này sinh vật công trình khí quan hiện lên màu nâu đỏ hình trái tim, nó một phương diện có thể cải thiện cùng điều tiết Space Marines bên trong hệ thống tuần hoàn.

Cùng phía trước rất nhiều giải phẫu quá trình, phụ trách nhường chịu thuật giả thân thể trở thành có thể để cho rất nhiều cải tạo khí quan hoàn toàn phát huy năng lực, thích hợp nó thời gian dài vận hành sinh lý hoàn cảnh.

Một phương diện khác, 【  đá cuội thận 】 chuyên trách năng lực là siêu cao hiệu suất loại bỏ huyết dịch, tăng cường thay cũ đổi mới tốc độ, tăng tốc giải độc tốc độ, đề cao độc tố kháng tính.

Khủng Bạo Long thân thể hoàn toàn thể hiện ra những thứ này mạnh mẽ đặc tính.

Lane nói tràn đầy phấn khởi, hắn đã đối với đầu này Khủng Bạo Long thi thể ma quyền sát chưởng.

Nhưng là, vẫn như cũ là lo lắng. Hắn khẳng định không thể tại cái này khắp nơi rải lấy hỗn độn ma lực thế giới bên trong đối với Khủng Bạo Long thi thể tháo thành tám khối, tiến hành nghiên cứu.

Vượt thế giới sinh vật xâm lấn, không riêng nguy hiểm, xử lý còn rất phiền phức.

Nhưng là, ngay tại Lane tràn đầy phấn khởi giản yếu giới thiệu Khủng Bạo Long dạ dày cùng thận tác dụng lúc.

Đứng ở bên cạnh Lincoln lại ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, sát theo đó ôm lấy chính mình đeo trên vai, như cái đeo nghiêng bao cỡ sách lớn bút ký liền 'Ào ào' lật lên.

"Xin chờ một chút, đại nhân."

Hắn một bên lật đến trong sổ nào đó một tờ, một bên ngoài miệng lộ ra 'Quả là thế' nụ cười hưng phấn.

"Ta phía trước tại học tập Witcher tri thức lúc, đã từng cho một chút y học cùng Luyện Kim Thuật tri thức làm qua bút ký, trong đó có một đầu nói. . ."

"Một chút thuốc giải độc thành phần hoặc nguyên liệu, liền xuất từ những cái kia có được xuất sắc độc tố sức chống cự sinh vật trong thân thể, phần lớn là nội tạng mài vật, hoặc là vật bài tiết."

Lane nháy mắt mấy cái gật gật đầu.

Loại này lý niệm tại rất nhiều Luyện Kim Thuật cùng lĩnh vực y học bên trong đều xuất hiện qua.

Nhưng hắn không biết Lincoln bây giờ nói đây là muốn làm gì.

Dùng Khủng Bạo Long trong thân thể đồ vật làm thuốc giải độc? Hiện tại Ember kỵ sĩ lại không cần đối mặt cái gì biết độc tính thủ đoạn địch nhân, vẽ vời thêm chuyện nha. . .

Chờ một chút?

Trong chốc lát, Lane tựa hồ có chút kịp phản ứng, hắn liếc mắt nhìn chính mình vị này tuổi trẻ có ý tưởng phó quan.

Mà Lincoln thì vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ hưng phấn, hắn 'Oành' một cái khép lại trong ngực ôm cỡ sách lớn.

"Đại nhân, Trial of the Grasses quá trình này nguy hiểm nhất. . . Chính là độc tính đối với thân thể quá phận tổn thương, đúng không?"

Vừa dứt lời, cái khác mấy cái vừa rồi cũng không có kịp phản ứng Ember kỵ sĩ, nguyên bản riêng phần mình suy tư ánh mắt bỗng nhiên đồng thời nâng lên, đồng thời lập loè tỏa sáng.

"Nếu là ấn cái này mạch suy nghĩ đến muốn. . ."

Lane chưa có trở về tránh vấn đề, mà là ngón tay nắm bắt cái cằm, trong đầu Mentos bắt đầu phối hợp cung cấp tính lực.

"Lấy Khủng Bạo Long dịch thể bên trong chắt lọc ra kháng thể xem như thuốc giải độc nền, loại này thuốc giải độc. . . Hoặc là nói chậm thả tề, xác thực cần phải đầy đủ bình ổn áp chế Trial of the Grasses độc tính."

Lúc trước hắn tại lâu đài đồi cao liền đã đem đối với việc này thái độ cùng nhóm Ember kỵ sĩ nói rõ.

Mặc dù tại bọn hắn theo đuổi Witcher đột biến trên đường, Lane cùng Ember kỵ sĩ có một ít khác nhau, nhưng là cái này khác nhau rất nhỏ.

Chủ yếu là Lane lo lắng tính mạng của bọn hắn an toàn, mà chính bọn hắn thì không thế nào để ý.

Nhưng là nếu có có thể an toàn tiến hành Trial of the Grasses con đường, hắn cũng liền không có gì lý do tiếp tục phản đối.

"Như vậy đại nhân, "

Lincoln tiếp tục cẩn thận hỏi đến, "Đây có phải hay không nói rõ. . . Chúng ta có lẽ có có thể an toàn tiến hành Trial of the Grasses mạch suy nghĩ?"

Witcher khoát tay áo, hắn cái này tuổi trẻ phó quan chung quy là cái lấy chiến đấu làm gốc chức kỵ sĩ, đối với học thuật nghiên cứu cùng sáng tạo cái mới như cũ biết rất ít.

"Mạch suy nghĩ là mạch suy nghĩ, muốn căn cứ mạch suy nghĩ để hoàn thành cuối cùng thành phẩm còn có bận bịu đâu."

"Mà lại liền xem như có thể áp chế Trial of the Grasses giai đoạn độc tính, cũng không có nghĩa là liền an ổn. Tại chính thức Trial of the Grasses phía trước, thân thể của các ngươi còn muốn chịu đựng hormone đột biến. Vậy nhưng không có cách nào dùng chậm thả tề áp chế."

Witcher đột biến quá trình điểm mấy cái giai đoạn.

Trong đó trước tố chất thân thể huấn luyện cùng tính thích ứng uống thuốc tự nhiên không cần nhiều lời, chính thức sinh lý đột biến thì bắt đầu tại. . . Đem thân thể nguyên bản hormone cùng hệ thống miễn dịch sụp đổ.

Witcher muốn có được thân thể mạnh hơn hệ thống, liền muốn đem vốn có hệ thống đánh nát dựng lại.

Trong quá trình này, học phái bên trong những thuật sĩ biết cố ý hướng học đồ trong thân thể dẫn vào một loại virus, để cho nó phá đi học đồ trong thân thể hormone cân bằng cùng miễn dịch hệ thống, để tại ngày sau dựng lại.

Phá hư chính là giai đoạn này lúc đầu mục đích, cho nên ngược lại không thể bị áp chế.

'Witcher chỉ có thể từ đứa bé bắt đầu đột biến' kinh nghiệm cũng là từ giai đoạn này thí nghiệm số liệu trúng được ra.

Bởi vì người trưởng thành đã mất đi hài đồng thời kỳ thân thể lại phát sinh năng lực, bị phá hư hormone cân bằng cùng hệ thống miễn dịch trùng kiến không được.

Thế nhưng là Lincoln mặc dù đang nghiên cứu bên trên cũng không chuyên nghiệp, nhưng hắn cũng là một cái kiên định không thay đổi, sẽ không bị việc nhỏ ràng buộc ở tâm thần trì trệ không tiến chiến sĩ.

"Vấn đề tóm lại có có thể có được giải quyết một ngày, nhưng là hiển nhiên, Khủng Bạo Long dịch thể là chúng ta bước đầu tiên, đại nhân."

Lincoln nói tới chỗ này, còn lại nhóm Ember kỵ sĩ trao đổi lẫn nhau ánh mắt cũng lập tức định trụ.

Nội bộ bọn họ đã không có khác nhau.

Khác còn dễ nói, nếu như liên lụy đến để bọn hắn có thể trở thành Witcher, càng tiếp cận với Lane. . . Đầu này Khủng Bạo Long thi thể, bọn hắn là hoàn toàn không nghĩ cầm đi giao nộp.

Vừa vặn, Lane cũng không nghĩ cầm đi giao nộp.

"Ta sẽ nghĩ muốn nhìn làm sao lợi dụng nó."

Lane sờ lấy chính mình cái cằm, suy tư nói ra.

"Nhưng là đầu này Khủng Bạo Long khẳng định là không thể ở cái thế giới này đợi, ta sợ nó về sau sẽ chọc cho ra càng lớn nhiễu loạn."

"Ngài là nói. . ."

Lincoln có chút không xác định suy đoán, "Muốn đem nó đưa về Conjunction of the Spheres một bên khác thế giới?"

Lane đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy nhóm Ember kỵ sĩ mặc dù nhíu mày, nhưng là cũng gật gật đầu.

Mặc dù thuyết pháp này có chút không hợp thói thường, nhưng là nếu như là Lane đến nói, như vậy bọn hắn tin tưởng đây là sự thực.

"Ta sẽ đem nó đưa đến nó 'Nhà' bên kia sinh vật đều rất có con đường, chuyện của các ngươi ta cũng biết ở bên kia nghĩ biện pháp, không cần lo lắng."

Witcher cuối cùng tổng kết..