Chương 1226: Cưỡng chế trở về.

Chương 1226: Cưỡng chế trở về.

Đối với Lane trong miệng nói tới 'Gây ra nhiễu loạn lớn' nhóm Ember kỵ sĩ là hoàn toàn tin tưởng.

Bọn hắn mặc dù không có cùng Khủng Bạo Long đối kháng chính diện, nhưng là vừa rồi tại gạt bỏ nguyền rủa Foglet thời điểm, liền đã hoàn toàn thể sẽ tới tên địch nhân này có bao nhiêu không hợp thói thường.

Dù là xem nhẹ đầu này bản thân liền cường đại đến kinh khủng cực lớn quái thú, nó bởi vì nguyền rủa chỗ thả ra im ắng sương trắng, còn có những cái kia bất diệt Foglet, đều đầy đủ nhường người huyết dịch rét run.

Hơn một tháng thời gian ăn sạch một phần năm Mahakam sơn mạch... Nếu là còn muốn gây ra nhiễu loạn, tràng diện kia thật đúng là khả năng không thể so hiện tại nhỏ.

"Ngài cần chúng ta làm thế nào?"

Không có hai lời, Lincoln trong khuỷu tay kẹp lấy mũ giáp của mình, hướng về Lane nghiêm mặt hỏi thăm.

"Ta cần các ngươi lưu tại nơi này, coi chừng nó mấy ngày."

Witcher nhìn xem bộ thi thể khổng lồ này nói xong, "Tốt nhất người nào đều không cần động nó."

"Chuyển khẳng định là mang không nổi. Mấy ngày sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đem nó trực tiếp truyền tống đi."

"Rõ ràng."

Lincoln cùng nhóm Ember kỵ sĩ cùng nhau gật đầu, "Như ngài mong muốn, chúng ta biết thủ vệ cái này Elf di tích, thẳng đến thi thể tan biến."

Sau khi nói xong, nhóm Ember kỵ sĩ liền bắt đầu tứ tán mở ra.

Bọn hắn đầu tiên muốn hiểu toàn bộ Elf di tích địa hình, sau đó làm tốt đóng quân cùng phòng ngự chuẩn bị.

Mà cùng nhóm Ember kỵ sĩ làm tốt giao tiếp an bài về sau, Witcher mới đi đến Tissaia cùng Triss bên người.

Các kỵ sĩ bắt đầu lúc đang bận bịu, trên người khôi giáp bộ kiện lẫn nhau rất nhỏ va chạm phát ra tiếng vang, còn kèm theo gảy cỏ dại cành lá động tĩnh.

Mà Triss liền cùng trước đây mấy giờ Margarita, nhìn xem Lane hoàn toàn không có việc gì dáng vẻ sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đem hai tay cắm ở hết sức nhỏ lại hùng hồn hông eo đường cong bên trên, buông lỏng nhìn xem Lane.

"Vừa rồi ta đều nghe được."

Tóc đỏ nữ thuật sĩ thanh âm hỗn tạp thành thục xinh đẹp cùng thiếu nữ thanh lệ, rất có đặc điểm.

Nàng một bộ không có hảo ý dáng vẻ nhìn xem Witcher.

"Ngươi nghe, thế nhưng là không muốn đem thứ này bày ra tới làm chứng minh a."

"Cho nên tôn kính vương thất cố vấn."

Witcher hai tay mở ra, "Ngài muốn làm sao xử phạt ta đây? Hoặc là nói nhường ta bỏ ra cái gì, ngài mới có thể giữ kín như bưng đâu?"

"Ta nghĩ..."

Triss nụ cười trên mặt dần dần mập mờ lại hồng nhuận, nhưng là nàng chưa kịp thật nói ra nữ thuật sĩ hổ lang từ, bên cạnh Tissaia liền ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ."

Thế là Triss liền đối với Witcher lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau dáng tươi cười, lại không nói thêm gì nữa.

Tissaia cũng không phải không chịu đựng nổi những người trẻ tuổi kia kích tình, nàng chẳng qua là cảm thấy đang nói chính sự thời điểm, tốt nhất đầu não tỉnh táo.

"Ngươi vừa rồi nói muốn đem nó truyền tống đến nguyên bản thế giới?"

Tissaia bởi vì lúc trước bạo lực bài trừ nguyền rủa duyên cớ, bây giờ còn có điểm sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi dùng Elf tín tiêu ghi chép thế giới kia?"

Nhường nàng loại này cấp bậc nữ thuật sĩ biểu hiện ra rõ ràng dưới trạng thái trượt, đủ để thấy Khủng Bạo Long trên thân phía trước quấn quanh nguyền rủa là cỡ nào phiền phức lại ngoan cố.

"Phải, ta ghi chép."

Lane vỗ vỗ chính mình sau lưng luyện kim áo da, Elf tín tiêu liền tại bên trong. Về sau hỏi tiếp, "Viên kia thủy tinh hình mũi khoan đâu?"

"Ở chỗ này."

Tissaia đem thủy tinh hình mũi khoan đưa cho Lane, phía trước nàng qua lại Mahakam sơn mạch cùng Aretuza, chính là dùng cái này thủy tinh sung làm tín tiêu.

Mà sát theo đó, Lane đem thủy tinh hình mũi khoan vùi vào Khủng Bạo Long trên thân, một đầu bị chính mình mở ra lỗ hổng lớn bên trong.

Cái này cũng đem sung làm hắn điều về Khủng Bạo Long thi thể tín tiêu.

"Vậy ta làm như thế nào nói với Foltest đâu?"

Triss chờ Lane sau khi hết bận, mới mở miệng hỏi thăm.

Sự tình là giải quyết, đám quốc vương quan tâm cũng liền chỉ là sông Pontar an toàn mà thôi, còn lại đều không trọng yếu.

Nhưng là làm gì cũng phải cho cái thuyết pháp.

"Nói thật, là Conjunction of the Spheres tới quái vật."

Lane không quan trọng hai tay ôm ngực.

"Thông qua Conjunction of the Spheres mà đến quái vật, tuyệt đại bộ phận cũng sẽ ở sau một thời gian ngắn bị thế giới cũ cho kéo trở về. Nếu như bọn hắn nghĩ tra, khẳng định như vậy liền có thể biết rõ cái này đặc tính."

"Ngươi liền nói quái vật bị giết sau, thi thể của nó bị cưỡng chế trở về liền tốt."

"Nhưng là ta đối với đầu này Khủng Bạo Long thi thể lo lắng ở chỗ: Nó đã cùng thế giới này, bởi vì hỗn độn ma lực nguyền rủa mà sinh ra mãnh liệt ràng buộc. Mà lại vì mở rộng ăn uống phạm vi, nó khẳng định đã chạy đến cách cửa vào rất xa."

"Nó đến cùng có thể hay không bị kéo trở về còn rất khó nói. Dù sao thế giới ở giữa cưỡng chế trở về tựa hồ cũng không có đến vô pháp can thiệp, chống lại tình trạng."

Trên thực tế, loại này cưỡng chế trở về cường độ rất yếu, nếu như không phải là mới đến dị giới sinh vật, tại e ngại dưới tâm lý không dám đi ra ngoài quá xa, như vậy khả năng rất lớn đều không cách nào được đưa về đi thế giới cũ.

Thế giới này hiện tại lưu lại nhiều như vậy từ Conjunction of the Spheres mà đến dị giới sinh vật, chính là chứng minh.

Cho nên cho phương bắc đám quốc vương lí do thoái thác là một chuyện, nhưng là Lane chính mình nhưng như cũ muốn bảo đảm Khủng Bạo Long thi thể sẽ không tiếp tục ở lại ma pháp thời trung cổ.

"Vậy ngươi muốn hoạt động nhanh lên một chút."

Triss nhíu nhíu mày, "Thuyết pháp không có vấn đề, nhưng là đám quốc vương nhất định sẽ phái người tới thực địa nhìn xem, xác nhận sông Pontar không có uy hiếp. Đến lúc đó gặp được coi như không tốt kết thúc."

"Đương nhiên, ta hoạt động biết nhanh nhẹn điểm."

Nói xong, Lane tiến lên một bước, đứng tại một mực dùng khăn tay bịt lại miệng mũi, gần sát quan sát Khủng Bạo Long thi thể Tissaia bên người.

"Ngươi gần nhất có rảnh không?"

"Cái gì?"

Tissaia kinh ngạc ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy Lane khuôn mặt dễ nhìn kia bên trên mang theo điểm không có ý tứ, chính gãi đầu nhìn xem nàng.

Từ đầu đến cuối khoe khoang lại đoan chính nữ thuật sĩ trừng mắt nhìn, trên mặt không tự chủ có chút phiếm hồng.

Bây giờ không phải là Triss cùng Rita đều ở đây sao? Liền xem như Witcher dục vọng phổ biến... Hắn muốn làm gì?

"Ta cần ngươi viện trợ, Tissaia."

Witcher thành khẩn nhìn xem vị này có thể là trong nhân loại cường đại nhất nữ thuật sĩ.

Lúc này Tissaia lại nhíu mày một cái, thật giống mới chậm rãi kịp phản ứng đối phương là có ý gì.

Thế là nguyên bản có chút phiếm hồng gò má lại khôi phục dĩ vãng dáng vẻ.

Loại này sắc mặt biến hóa nhường Lane nghi ngờ nghiêng đầu một chút.

——

Một đêm sau khi nghỉ ngơi, Lane trong thân thể năng lượng cao huyết dịch nhường hắn cực nhanh khôi phục trạng thái.

Chỉ cần có thể kịp thời bổ sung dinh dưỡng, như vậy khí ô-xy cùng dinh dưỡng mang theo số lượng nhiều tăng huyết dịch liền có thể hiệu suất cao cho trong thân thể từng cái khí quan cung cấp năng lượng.

Thật đáng tiếc, mặc dù tối hôm qua bóng đêm vừa vặn, đồng thời trong di tích Elf kiến trúc hài cốt cùng thảm thực vật giao hòa, xem ra cũng có khác một phen phong tình, dã hoa hồng càng là tại yếu ớt hỗn độn ma lực xuống nở rộ không ngớt.

Nhưng là Lane cũng không có cùng hai cái nữ thuật sĩ tại cái này dưới bóng đêm phát sinh cái gì.

Bởi vì muốn tiết kiệm thời gian xử lý Khủng Bạo Long thi thể  dựa theo Lane quy hoạch, muốn an bài sự tình nhiều lắm.

Lúc đầu Ember kỵ sĩ tới thời điểm chính là rạng sáng, sau đó Lane dứt khoát suốt cả đêm đều không ngủ, chỉ là vui chơi giải trí bổ sung năng lượng mà thôi.

Mà ba cái các nữ thuật sĩ, cũng tại đơn giản nghe qua an bài về sau loay hoay chân không chạm đất.

Oanh

Sáng sớm ánh nắng chiếu xạ tại sông Pontar bên trong núi rừng, nhưng lại bị rậm rạp thảm thực vật ngăn trở hơn phân nửa, chỉ để lại ngẫu nhiên mấy cái quầng sáng. Truyền tống môn ở giữa không trung kéo ra, khí áp kịch liệt biến hóa mang theo oanh minh.

Loại này không dựa vào cố định thiết bị kéo ra trống rỗng kéo ra truyền tống môn thủ đoạn, hiển lộ rõ ràng người thi pháp cao siêu trình độ.

"Vậy chúng ta liền đi trước!"

Lane hướng sau lưng khoát khoát tay, sau đó hướng phía trước đỉnh lấy chết sống không muốn vào truyền tống môn, bốn đầu móng trên mặt đất thẳng băng lui về sau Kirin đi lên phía trước.

Nhung Bố Cầu thì tại Lane bên chân, một tấm lông xù khuôn mặt nhỏ đồng dạng cắn chặt răng, dựa lưng vào Kirin chân sau, dùng thân thể đỉnh lấy nó.

"Dũng cảm điểm a! Kirin meo! Bất quá là choáng một hồi mà thôi a meo!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Nhưng là ta tại sao phải choáng một hồi a! Ta có thể dùng chạy a!'

Kirin biểu hiện được rất kháng cự, nhưng là không có cách, nó hiện tại thể trọng đối với Lane tới nói đã hoàn toàn không là vấn đề.

Cho dù móng tại trên mặt đất đá cẩm thạch " Carrara' nghiền đi ra bốn đầu vỡ nát khe rãnh, nó vẫn là bị Lane cùng Nhung Bố Cầu đỉnh đi vào, phát ra một tiếng không cam lòng hí lên.

Sát theo đó, Nhung Bố Cầu cũng hai cái móng vuốt bịt lại miệng mũi, nhắm mắt lại 'Meo' một tiếng vọt vào.

Lane nhìn xem hai bọn nó bộ dáng này, không khỏi lắc đầu, tiếp lấy cũng đi vào theo.

Trên tay toát ra ma lực linh quang, duy trì lấy truyền tống môn Tissaia mỉm cười, chuyển thân hướng về sau khoát tay áo.

Mặt không biểu tình Margarita chẳng biết tại sao, trên mặt cơ quả táo tựa hồ bởi vì cắn răng mà nâng lên một cái chớp mắt.

"Đừng bày ra một bức kẻ thất bại biểu lộ, Rita. Ta dạy qua ngươi, liền xem như thất bại, ít nhất cũng phải duy trì mỹ lệ cùng ưu nhã."

Aretuza tiền nhiệm viện trưởng đối với mình vị này đắc ý nhất học sinh có thể hiểu rất rõ.

Chỉ nghe nàng hiếm thấy, dùng một loại đổ thêm dầu vào lửa không chê sự tình lớn giọng nhạo báng lấy Margarita.

"Ta chỉ là đáp ứng lời mời giúp đỡ chút, cũng sẽ không ăn hắn... Đúng không?"

"Ngươi cuối cùng câu nói này nói hình như không có khẳng định như vậy, Tissaia."

Margarita khóe miệng co giật hỏi, lấy được lại là càng làm cho nàng cảm giác bắn nổ đáp lại.

Tissaia thật giống trở lại đối mặt thuở thiếu thời Margarita, trêu chọc tiểu hài tâm tình bên trong.

Nàng lập lờ nước đôi, mập mờ không rõ mỉm cười nói: "Ai biết được, Rita?"

"Ai biết được?"

Có chút hăng hái lặp lại một lần về sau, đem hai tay gấp lại tại trên bụng, từ đầu đến cuối tư thái thận trọng mà đoan chính nữ thuật sĩ chuyển thân đi vào truyền tống môn.

Phong áp lắng lại, bị phong áp đổ dã hoa hồng cũng một lần nữa lung la lung lay đứng lên..