Chương 1227: Nhà nghiên cứu, Witcher.

Chương 1227: Nhà nghiên cứu, Witcher.

"Lão thái bà này!"

Margarita khóe miệng co giật thấp giọng nhả rãnh.

Nhưng là nên nói không nói, nàng còn là tại xác định truyền tống môn hoàn toàn đóng lại về sau mới nhỏ giọng nhả rãnh một cái.

"Là được, Rita."

Triss hoạt động một chút cứng ngắc bả vai nói xong, "Tissaia làm trò đùa, nhưng chúng ta thế nhưng là còn có không ít sự tình muốn làm."

Nàng phía trước tại Aretuza cầu học kiếp sống bên trong, cùng Tissaia quan hệ cũng không tính rất thân mật, chỉ là đơn thuần viện trưởng cùng học sinh quan hệ mà thôi.

Còn kém rất rất xa Tissaia, Margarita cùng Yennefer ba người loại học sinh này cùng hảo hữu điệp gia quan hệ.

Cho nên hiện tại ngược lại không có bị Tissaia bốc lên phát cáu.

Bất quá theo nàng cùng Lane quan hệ thân mật, Triss cùng Margarita, Tissaia tiếp xúc cùng quan hệ cũng tại không thể tránh khỏi bắt đầu tăng nhiều, làm sâu sắc.

Từng tại thời học sinh không có tiến triển quan hệ nhân mạch, ngược lại là tại việc học sau khi hoàn thành, đã đi vào bận rộn phức tạp Thuật Sĩ kiếp sống bên trong bắt đầu tiến bộ.

"Tốt a, trò đùa."

Margarita cười lạnh một tiếng, "Hừ hừ, trò đùa."

Nhưng là bĩu môi về sau, nữ thuật sĩ nhưng cũng vẫn như cũ cùng Triss cùng một chỗ, hai người tuần tự cũng đem chính mình truyền tống môn kéo ra, đồng thời riêng phần mình đi vào.

Chỉ để lại nhóm Ember kỵ sĩ, tại cái này hoang phế lại mỹ lệ trong di tích Elf đề phòng khả năng đến tất cả mọi thứ.

——

Truyền tống môn đưa tới khí áp tiếng nổ, tại bên trên hồ Vizima bỗng nhiên nổ tung.

Gió thổi sóng nước hướng phía dưới lõm xuống một cái hình cung, sát theo đó, đầu tiên là một thớt tuấn mã dẫn đầu từ giữa không trung rơi xuống.

Con tuấn mã kia vượt xa bình thường cao lớn mà ưu nhã, đồng thời thần dị.

Vó ngựa của nó ở trên mặt hồ phóng xạ ra hình mạng nhện lôi văn, rõ ràng cái gì động tĩnh lớn, nhưng chính là để nó thân thể cường tráng đứng yên tại sóng nước phía trên!

Kirin cảm giác đầu mình choáng não trướng, nó biết rõ lấy thân thể của mình, loại cảm giác này rất nhanh liền biết làm dịu, tan biến, nhưng nó chính là không thích.

Cũng may, tại trên nước cất bước đối với Kirin đến bảo hoàn toàn là loại bản năng hành vi, bởi vậy nó coi như choáng lấy cũng có thể hoàn thành.

Mà sát theo đó, giữa không trung lại có một con mèo nhỏ cùng một cái cao lớn chiến sĩ rơi xuống.

Mèo con cũng có chút chóng mặt, dắt lấy Kirin trên thân cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn bao, kém chút rơi vào trong nước.

Nhưng nó còn là đang đánh ẩm ướt một cái chân sau, bò lên trên lưng của Kirin. Đồng thời chóng mặt phát động 【  Miêu Miêu run nước 】

Trên người nó cái kia vừa người mèo con khôi giáp cũng tại trong quá trình này 'Loảng xoảng' rung động.

Ngồi lên Kirin lưng ngựa Lane kéo lên một mảnh phù văn bao, giúp Nhung Bố Cầu xoa xoa nó dính nước chân, lấy được mèo con cảm ơn.

Lại về sau, giữa không trung từ trong truyền tống môn đi tới người cuối cùng.

Một cái nữ thuật sĩ.

Nàng mặc dù là cái thanh danh rất cao người thi pháp, nhưng là đối với người thi pháp đến nói, phi hành cũng không phải chuyện đơn giản.

Cái này cần mượn nhờ đặc biệt ma pháp đạo cụ, mới có thể thực hiện khoảng cách ngắn, tầng trời thấp ngưng lại, tỉ như tại phương nam có một loại ma thảm.

Mà chân chính từ thể phi hành. . . Truyền thuyết Geoffrey Monck từng tại đối với Djinn ra mệnh lệnh hoàn thành cái này một hành động vĩ đại.

Witcher chính xác đem rơi xuống Tissaia tiếp được, lấy hắn bây giờ hình thể đến xem, động tác này lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

"Ta nói, không có gì phong hiểm, đúng không?"

Trên mặt hồ truyền đến hoa sen cùng lá sen mơ hồ hương khí, truyền tống môn mang theo trong gió mang theo ướt át lại tươi mát hơi ẩm, dưới ánh nắng sáng sớm, trên mặt hồ nguyên bản tầng trời thấp tung bay một tầng sương sớm ngay tại chậm rãi tiêu tán.

Hoa lệ đến phản quang nóng chảy bạc sợi tóc có một ít rủ xuống đã đến nữ thuật sĩ trên mặt.

"Cái này. . . Tựa hồ xác thực không có gì phong hiểm."

Luôn luôn trầm ổn lý tính nữ thuật sĩ tựa hồ là cảm thấy lần này truyền tống có chút kích thích, thế là dời ngẩng đầu nhìn Lane khuôn mặt ánh mắt, nuốt một ngụm nước bọt, chỉnh ngay ngắn sắc mặt.

"Xin cho ta ngồi xuống, cái tư thế này thực tế khó chịu."

Witcher biết nghe lời phải.

Tissaia mở ra truyền tống môn, sử dụng Triss tại Vizima phụ cận thiết lập tín tiêu.

Từ khi Foltest lần trước cùng Lane tự mình trò chuyện về sau, nàng tại mảnh này khu vực nguyên bản bị chào hỏi muốn 'Thận trọng làm việc' thanh âm đột nhiên liền biến mất.

Thế là vị này vương thất cố vấn có thể một lần nữa thiết lập rất nhiều truyền tống tín tiêu.

"Có chút lệch, bất quá không xa."

Lane đơn giản liếc nhìn một cái, mảnh này hắn đã tới qua rất nhiều lần hồ nước vị trí liền bị hắn phân biệt ra được.

Lúc này Kirin mặc dù còn tại hùng hùng hổ hổ phì mũi, nhưng là vẫn thuận theo chuyển cái phương hướng, hướng phía nơi xa chạy đi.

Black Tern Island.

Nguyên bản truyền tống mục tiêu là nơi này, hiện tại lệch ra ngoài chừng hai trăm thước, đối với một lần sử dụng không phải chính mình tín tiêu Truyền Tống Thuật đến nói còn có thể.

Mà lại lúc trước hắn còn nói với Tissaia qua, không cần quá theo đuổi độ chính xác, dù sao nơi này đối với Kirin tới nói một mảnh đường bằng phẳng.

Lên đảo về sau, Lane vịn Tissaia, Nhung Bố Cầu thì chính mình liền nhảy xuống tới.

Trên đảo nhỏ vẫn tại không lớn diện tích bên trên chim hót hoa nở, nhường người cảm thấy một luồng xuất phát từ nội tâm thanh thản cùng dễ chịu.

"Nơi này chính là. . ."

Bị đỡ xuống lưng ngựa Tissaia đầu tiên là theo bản năng chỉnh lý góc áo của mình, kiểu tóc, để bọn chúng duy trì tại đối xứng lại quy củ bộ dáng bên trên.

Đồng thời nữ thuật sĩ ánh mắt tại toà này chiếm diện tích không lớn hòn đảo nhỏ bên trên cẩn thận quan sát đến.

Một cái Thần chỗ ở.

Tissaia lúc này trong lòng chỉ còn lại một luồng nhàn nhạt hưng phấn, thuộc về học giả và nhà nghiên cứu hưng phấn.

Cảm giác này tại nàng công thành danh toại về sau đã cực ít xuất hiện, lần trước còn là Lane thông qua Luyện Kim Thuật chắt lọc ra dị giới xương rồng bên trong tràn đầy sinh trưởng lực, đột phá thủy tinh bồi dưỡng hạng mục từ xưa tới nay cực hạn một lần kia.

Nàng là hiện có cổ xưa nhất nhân loại Thuật Sĩ một trong.

Tại nàng thuật kia sĩ nhóm mới vừa xuất hiện, bắt đầu nếm thử khống chế hỗn độn ma lực, cường giả như là Thần Ma một dạng có thể vì ngắm phong cảnh mà dời sơn mạch thời đại.

Nàng dẫn đầu tổng kết kinh nghiệm cùng thăm viếng, nghiên cứu, cuối cùng làm ra chính mình học thuật báo cáo, liên quan tới Thuật Sĩ, hỗn độn ma lực bên ngoài siêu tự nhiên lực lượng.

Cũng chính là cái gọi là Thần cùng tín ngưỡng.

Mà bây giờ, nàng đã từng vùi đầu đống giấy lộn bên trong, chỉ vì đọc được một đoạn truyền thuyết cùng thần thoại đối tượng nghiên cứu, ngay tại cái này nho nhỏ ở trên đảo.

Chân thực không giả tồn tại.

Có thể nàng đến cùng cũng là gặp qua sóng to gió lớn cùng thế gian thiên hình vạn trạng thâm niên nữ thuật sĩ, cường lực người thi pháp, thân là nhà nghiên cứu thận trọng nhường Tissaia thận trọng từ lời nói đến việc làm, thân là học giả tò mò chỉ là nhường nàng tâm tình hơi khuấy động mà thôi.

"Nữ sĩ rất dễ nói chuyện."

Lane cũng biết hiện tại Tissaia thân là nhà nghiên cứu cảm xúc, thế là hướng nàng giới thiệu.

"Ta cũng nhìn qua ngươi trước kia nghiên cứu báo cáo, phong cách rất ôn hòa, hơi có chút giải tỏa kết cấu phái, nhưng vấn đề không lớn."

"Ta cũng không phải vừa mới bắt đầu học tập tiểu nữ hài, Lane."

Tissaia thì lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, lại đưa tay sửa sang lại chính mình ống tay áo viền ren.

"Ta hiểu được tỉnh táo cùng khắc chế."

Witcher ha ha cười cười.

Sau đó ngay tại Black Tern Island mười mấy mét bên ngoài trên mặt hồ, lại là một hồi khí áp bất ổn tiếng nổ.

Sát theo đó một người bên trên treo bao lớn bóng người " phù phù' một cái ngã vào trong hồ nước.

Mà Lane thì như là đã sớm chờ lấy, hướng phía người kia rơi xuống nước phương hướng đi qua.

"Ta. . . Ùng ục ục. . . Ta hận truyền tống môn!"

Mới từ trong truyền tống môn té ra đến Berengar, bị Lane từ nước hồ chỗ nước cạn bên trong lôi kéo, mới tốt xấu xem như đặt chân vững vàng.

Hồ Vizima không nhỏ, liền xem như Black Tern Island như thế cái đảo nhỏ bên cạnh cũng có bọt nước.

Như là đột nhiên ngã vào đi dưới tình huống, nếu như không ai đỡ một cái, thật là có khả năng bị bọt nước đẩy đến đứng không vững.

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

Lão Witcher đầu tiên là bị sặc đến ho khan vài tiếng, tiếp lấy hung hăng lau mặt hỏi.

"Margarita sáng sớm vô cùng lo lắng liền đem ta từ công xưởng khu lôi ra ngoài, sau đó nhường ta mang lên đồ vật, sát theo đó liền đem ta nhét vào truyền tống môn! Cái này đối với một cái lão cốt đầu đến nói cũng quá thô bạo!"

Lane vịn toàn thân ướt đẫm Berengar, từ nhỏ đảo chỗ nước cạn bên trên hướng ở trên đảo đi, bước chân của hai người mang theo 'Ào ào' bọt nước âm thanh.

Một thân quần áo ướt đối với Witcher đến bảo hoàn toàn không tính là ác liệt hoàn cảnh, coi như Berengar đã về hưu hồi lâu cũng giống vậy.

Hắn rất nhanh liền khôi phục trạng thái, đứng vững bước chân, thoát khỏi Lane ở trong nước lôi kéo.

"Ta đều nghe nói, Berengar. Trong một tuần có Witcher năm ngày đều đi quán rượu Silver Heron tìm triệu tập cô gái, cũng không có tư cách nói mình là lão cốt đầu."

Tuổi trẻ Witcher chế nhạo nói.

Berengar ngược lại là không có gì không có ý tứ, hắn là lại già bất quá lão điểu.

Chỉ bất quá từ Lane giọng buông lỏng đến xem, sự tình lần này mặc dù ra ngoài ý định khẩn cấp, nhưng là thật giống cũng không có gì cảm giác nguy cơ.

Thế là lão Witcher liền càng buông lỏng.

"Witcher ra sao chính ngươi không rõ ràng? Cùng ta giả bộ cái gì đầu to tỏi?"

Berengar đầu tiên là lại theo bản năng phun ra trong miệng nước hồ, tiếp lấy khinh thường nói.

"Lại nói đây là làm cho ta lấy ở đâu rồi? Đây là Velen sao?"

"Đây không phải là Velen, nhưng ngươi cũng quen."

Lane cùng Berengar hoàn toàn đi ra nước hồ, người trẻ tuổi hướng hắn cười cười, "Đây là ngươi đã từng phấn đấu qua hồ Vizima a."

Lane đem Berengar mang tới bao lớn hướng trên vai hất lên, bên trong phát ra cứng rắn giáp xác va chạm nhau thanh âm.

Nói lên từng tại bến tàu làm công nhân bốc vác hắc lịch sử, Berengar nhếch miệng.

"Ngươi tốt, Tissaia nữ sĩ."

Lão Witcher không để ý tới Lane, trước hướng nữ thuật sĩ chào hỏi.

"Còn có các ngươi, Kirin cùng Nhung Bố Cầu."

Trừ Lane đều đánh xong chào hỏi sau, Berengar mới hỏi Tissaia: "Chúng ta hiện tại là muốn làm gì? Margarita nữ sĩ đem ta túm lúc đi xem ra rất khó chịu a."

"Bằng vào chúng ta kinh lịch cùng thế cục bây giờ đến xem, cụ thể giải thích rất phức tạp."

Tissaia hiện tại đã một lần nữa đem chính mình kiểu tóc cùng quần áo sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ, nàng nói với lão Witcher.

"Nhưng chúng ta chỉ sợ là muốn hướng bên trong Conjunction of the Spheres chạy một vòng, Berengar."

"Conjunction of the Spheres? !"

Berengar đầu tiên là sững sờ.

Từ khi hắn rời khỏi Witcher nghề đến nay, liền quái vật đều rất ít gặp, càng đừng đề cập cái này nguy hiểm từ ngữ.

Cho nên hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó mới mang lên điểm khẩn trương.

"Ta, má ơi, đây là làm sao rồi?"

"Đều nói, giải thích rất phiền phức. Nhưng là, Berengar. . ."

Lane ngữ khí nhẹ nhàng nói, tựa như là sắp sửa đi đến một cái ánh nắng tươi sáng lại buông lỏng thể xác tinh thần thắng cảnh nghỉ mát.

"Ngươi không phải là một mực nhìn 【  Trọc Lưu - Diệt 】 khó chịu sao? Lần này ngươi có thể cùng cái kia thợ rèn chính diện va vào."

Lời nói mới vừa rơi xuống, lão Witcher cặp kia mắt mèo lập tức run lên!.