Chương 1228: Vượt qua kẽ nứt.

Chương 1228: Vượt qua kẽ nứt.

"A ha!"

Nói lên chính mình đã từng tác phẩm bị người động tay chân chuyện này, Berengar lập tức liền hăng hái.

"Ngươi nói là chúng ta có thể đi ngươi đã từng đi qua thế giới? Tốt!"

"Nhường ta nhìn xem có thể tại thủ nghệ của ta bên trên động tay động chân chính là cái gì nhân vật!"

Không hề nghi ngờ, Berengar hiện tại đối với mình thợ rèn thân phận tán đồng, viễn siêu sớm đã không làm Witcher thân phận.

Lane cùng những người khác có thể tùy tiện chế giễu Berengar tại Witcher kiếp sống bên trên thất bại, nhưng là một khi liên lụy đến hắn thợ rèn tay nghề, tìm từ liền muốn cẩn thận nhiều.

'Tiến vào Conjunction of the Spheres' cùng 'Thông qua Conjunction of the Spheres tiến vào một cái quen thuộc thế giới' là hai cái mức độ nguy hiểm hoàn toàn khác biệt sự tình.

Mà lại trong thế giới kia, Lane thậm chí còn tại trang bị lên đến đã đến viện trợ, có thể thấy được thái độ đối với hắn cũng không tệ lắm.

Cái này càng là tin tức tốt.

Cho nên Berengar lúc này bỏ qua một bên vừa rồi bất an, bắt đầu ma quyền sát chưởng lên.

Berengar đơn giản lắc lắc trên thân đã hoàn toàn ướt đẫm, còn tại hướng xuống nước chảy y phục.

Hắn lúc này cũng ý thức được, muốn thông qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt tiến về thế giới khác, như vậy nơi này chỉ có thể là Black Tern Island.

Đồng thời ở trên đảo cũng nhất định còn có vị kia, cùng Lane lập xuống ước định, trông giữ kẽ nứt nữ thần.

Nhưng là lão Witcher đối với việc này thái độ liền Beatty cát Miyabi buông lỏng không ít.

Đầu tiên là hắn tại liên quan tới Thần Linh cùng tín ngưỡng nghiên cứu lĩnh vực còn lâu mới có được Tissaia đi xâm nhập, đi được xa.

Tiếp theo, tại Witcher phiêu bạt bất định, bốn phía giải quyết phiền phức kiếp sống bên trong, bọn hắn thực tế là gặp qua không ít cái gọi là 'Thần' .

Như là một chút địa phương nhỏ thần rừng rậm, Thổ Địa Thần, loại này 'Thần' thường thường là một chút bản địa tinh quái.

Bọn chúng có đôi khi thấy Witcher, còn biết dọa đến toàn thân phát run.

Đương nhiên, cũng có Leshen hoặc là cái khác một loại, thật có thể điều động vị trí tự nhiên cùng thổ địa lực lượng nhân vật hung ác.

Bất quá loại này cũng là có thể đàm phán hoặc là có lỗ thủng có thể xử lý, mặc dù đại bộ phận thời điểm Witcher tại bọn chúng trước mặt biết đi vòng, nhưng là thật không có cách nào thời điểm cũng không đến nỗi đứng vậy chờ chết.

Cho nên Berengar lúc này tâm tính coi như bình ổn.

Lão Witcher lui về phía sau vuốt vuốt đã là M loại hình mép tóc tuyến tóc, nhường từ tóc trên hướng xuống chảy nước không đến mức che lại mặt.

Ba người một mèo một Kirin, tại Lane quen thuộc dẫn đường phía dưới, hướng phía Black Tern Island khác một bên biên giới vị trí nguyên Dagon thần điện đi tới.

Lúc này là mặt trời mới lên sáng sớm, ánh nắng chiếu xuống hồ Vizima trên mặt hồ, phản xạ ra mảnh vàng vụn một dạng sóng ánh sáng.

Đồng thời trên mặt hồ tại ban đêm tích lũy một tầng sương mù, thì nhường tia sáng nhiều một chút mê huyễn cảm giác.

Thế nhưng là đang đến gần nguyên Dagon thần điện về sau, mấy người lập tức liền phát giác được, đang có một luồng cùng ánh nắng không hoàn toàn giống nhau thánh khiết tia sáng xuất hiện ở nơi đó.

Quang mang này liền từ bên ngoài bên trên nhìn rõ ràng cùng buổi sáng ánh nắng giống nhau như đúc, nhưng là tại bọn hắn chủ quan cảm thụ bên trong, lại hoàn toàn không giống.

Loại này kỳ diệu sai chỗ cảm giác, nhường Tissaia cùng Berengar nhất thời đều có chút không rõ.

Nhưng là Kirin, Nhung Bố Cầu, chủ yếu nhất còn có Lane, lại tại trông thấy quang mang này lúc phi thường đồng bộ trừng mắt nhìn.

Kirin hồng bảo thạch ánh mắt, Nhung Bố Cầu cùng Lane mắt mèo cùng nhau chớp.

"Cái này ánh sáng. . . Thật giống ở đâu gặp qua meo?"

Nhung Bố Cầu dùng móng vuốt nhỏ gãi gãi chòm râu của mình, không quá xác định lẩm bẩm.

Bọn hắn đều cảm giác quang mang này khá quen, trong đó Lane càng hơn.

Witcher khóe miệng co quắp rút lấy, trong lòng của hắn mơ hồ có cái không quá đáng tin cậy suy đoán. . . Nhưng hẳn là cũng không đến mức như thế không đáng tin cậy a?

Tiếp tục hướng phía trước đi tới, mấy người đều dẫm lên dưới mặt nước phiến đá cẩm thạch bên trên, mắt cá chân không có ở phiêu đãng lá sen cùng hoa sen nhàn nhạt một tầng trong nước.

Lady of the Lake từ ánh sáng yếu bên trong hiện thân.

Nước hồ lấy làm trái vật lý pháp tắc tư thái hướng lên dâng trào, cuối cùng bọt nước hình thành bảo tọa, mà Lady of the Lake ngồi ngay ngắn trên đó.

Trước đây đều là tại truyền thuyết cùng Lane đôi câu vài lời bên trong hiểu được đến, hàng thật giá thật thần minh, lần thứ nhất xuất hiện tại Tissaia cùng Berengar trước mặt.

Hai người bọn họ mặc dù không đến mức khẩn trương, nhưng vẫn là hơi cúi đầu, lễ phép tính biểu thị tôn kính.

Trông coi một cái Conjunction of the Spheres thường trú kẽ nứt thần linh, với cái thế giới này đến nói, không hề nghi ngờ là cái thiện thần.

Lady of the Lake cũng duy trì ôn hòa mà bao dung hết thảy, mang theo thần tính mỉm cười, ngồi ngay ngắn ở bọt nước trên bảo tọa.

Hình tượng này không thể nghi ngờ là cực tốt, nhưng là Lane đã hoàn toàn quen thuộc, hoặc là nói hắn không quá lại bị Lady of the Lake 'Nhỏ diễn kỹ' ảnh hưởng.

Hắn biết rõ, vị này nữ thần kỳ thật bình dị gần gũi vô cùng.

"Cho nên, ngài sẽ không là đi cùng Galadriel phu nhân cãi nhau đi, nữ sĩ?"

Tuổi trẻ Witcher ngoẹo đầu, ngón tay đỉnh lấy chính mình cái cằm nhìn xem Lady of the Lake, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Cái này lực lượng ánh sáng rất có nhận ra độ. Là Arda đám Elf mới có cảm giác thánh khiết."

Cái kia từ không ngừng cuồn cuộn bọt nước, động thái tạo thành bọt nước bảo tọa đều tại lời này xuống đình trệ một cái chớp mắt.

Tại Lane phía trước mới từ Arda khi trở về, Lady of the Lake từ trong miệng hắn lấy được Galadriel phu nhân xác thực tình huống.

Nói tiếp là muốn đích thân đi tìm vị này xa xưa thời gian phía trước quen biết bằng hữu cũ.

"Không phải là cãi nhau!"

Lady of the Lake đột nhiên nghiêm túc sửa chữa lấy Lane lí do thoái thác, như là đang thảo luận một cái phi thường trọng yếu vấn đề.

"Chúng ta hồi ức trước kia vô ưu vô lự năm tháng, đồng thời tại cuối cùng cố gắng muốn đang nhớ lại bên trong xác định đoạn này hữu nghị chủ đạo nhân vật là ai, chỉ thế thôi. Ừm!"

Nói xong, giống như là muốn gia tăng có độ tin cậy, Lady of the Lake một bên dùng ngón tay bóp một sợi chính mình nồng lục sắc tóc dài trên ngón tay chuyển, một bên hung hăng gật đầu.

"Như vậy, cuối cùng thảo luận ra kết quả sao?"

Lane nghiêng đầu hỏi. Lady of the Lake thì thở dài.

"Không có cách, Galadriel còn là dáng vẻ đó, nhìn xem ôn hòa, kỳ thật tính cách mạnh đến mức muốn chết. Nàng làm sao đều không thừa nhận trước kia chúng ta tuổi nhỏ lúc nhưng thật ra là ta mang theo nàng chơi."

Nha

Tuổi trẻ Witcher đầu tiên là gật gật đầu, sau đó có vẻ như quan tâm chỉ chỉ nữ sĩ tay, "Tay của ngài, nữ sĩ. Cái kia ánh sáng thánh khiết tại ra bên ngoài tràn đâu."

"Không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này!"

Lady of the Lake hoạt động tự nhiên dùng ra bên ngoài sáng lên tay vùi vào chính mình màu xanh lá cây đậm tóc dài bên trong.

Nhìn như là chỉnh lý tóc, kì thực làm tay cầm đi ra lúc, phía trên kia toát ra thánh khiết tia sáng liền biến mất.

"Nói một chút, còn chưa tới hỗn độn thủy triều ma lực thời gian, ngươi lại trước giờ đến, còn mang theo hai vị bằng hữu. Đây là gặp được chuyện gì rồi?"

Nói sang chuyện khác mánh khoé hết sức rõ ràng, nhưng cũng phi thường thực dụng.

Lúc này, Lane mở miệng đem sông Pontar bên trong đầu kia Khủng Bạo Long sự tình nói ra.

"Conjunction of the Spheres a. . . Chúng ta thủ tại chỗ này ý nghĩa ngay tại ở đây, không phải sao?"

Lady of the Lake sau khi nghe xong không có quá mức mãnh liệt biểu thị, chỉ là cảm khái.

Dù sao quy mô nhỏ Conjunction of the Spheres thường có phát sinh, chỉ là lần này mang tới là Khủng Bạo Long loại này xâm lược tính cùng tác động đến phạm vi cực mạnh sinh vật thôi.

"Ta rõ ràng."

Lady of the Lake tại bọt nước trên bảo tọa đối với Lane, cùng phía sau hắn Tissaia đám người gật gật đầu.

Đồng thời, một giọt óng ánh sáng long lanh nước hồ, từ Lady of the Lake trong lòng bàn tay trượt xuống đến Lane nâng lên trên tay.

"Chờ ngươi tìm xong vị trí, bóp nát giọt này giọt nước, ta sẽ đem cái kia Khủng Bạo Long thi thể truyền tống đi qua."

Kỳ thật đang nghe Lane đem thủy tinh hình mũi khoan vùi vào Khủng Bạo Long trong thi thể lúc, nàng liền đã biết rõ Lane ý định.

Bởi vậy cũng không cần nói thêm cái gì.

Đem xem như vượt thế giới định vị cùng thông tri tác dụng giọt nước giao cho Lane sau, Lady of the Lake cũng không quay đầu lại nhẹ nhàng khoát tay.

Sát theo đó, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đung đưa, Conjunction of the Spheres kẽ nứt từ Dagon thần điện bên ngoài trong hồ nước thăng lên.

Tựa như vỡ vụn mặt kính kẽ nứt trôi nổi tới.

Tissaia lấy nhà nghiên cứu lòng hiếu kỳ nhìn xem kẽ nứt, Berengar cũng không quá quan tâm thứ này, chỉ là ma quyền sát chưởng nắm thật chặt chính mình chứa Smaug vảy rồng cùng da rồng bao lớn.

Lane đi ra phía trước, giẫm lên 'Rầm rầm' nước hồ đứng ở Conjunction of the Spheres kẽ nứt trước đó.

Hắn từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra Elf tín tiêu, tại tựa như vỡ vụn pha lê giữa không trung thoáng một cái.

Sát theo đó, đối diện cảnh sắc tại đã ghi chép thế giới tọa độ xuống cấp tốc biến hóa.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều mang lên chút hưng phấn, hai bọn nó thân thể tại tâm tình hưng phấn xuống không tự chủ lắc lắc.

Lane giơ có chút tỏa sáng Elf tín tiêu, hướng Conjunction of the Spheres kẽ nứt đứng bên cạnh đứng, nhường ra chủ yếu thông đạo.

Đồng thời hướng phía bên trong méo mó đầu, ra hiệu những người khác đi vào.

Một ngựa đi đầu chính là tương đương với về nhà Kirin cùng Nhung Bố Cầu, lại sau đó là mặc dù toàn thân ướt đẫm, chật vật không chịu nổi, nhưng là biểu lộ ngược lại là thoả thuê mãn nguyện Berengar.

Tissaia thì như là tại quan trắc lấy Elf tín tiêu cùng Conjunction of the Spheres kẽ nứt hỗ động, một bên nhìn xem Lane trên tay phát sáng tảng đá, một bên đi vào trong.

Witcher hướng phía Lady of the Lake gật gật đầu, tiếp lấy chính mình cũng giơ Elf tín tiêu đi vào.

——

Một hồi cảm giác hôn mê truyền đến, thông qua Conjunction of the Spheres cảm giác kỳ thật so truyền tống môn còn mãnh liệt.

Nhưng là Kirin đối với loại cảm giác này liền không có như vậy kháng cự.

Cuối cùng, Kirin 【  ánh chớp lóe lên 】 lại thế nào thần tốc cũng không cách nào dựa vào chính mình vượt qua thế giới, vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt mê muội đối với nó đến nói là cần thiết khó chịu.

Thế nhưng là tại một cái thế giới bên trong, Kirin đối với mình tốc độ rất tự tin, truyền tống môn mê muội đối với nó đến nói chính là không cần thiết khó chịu.

Không thể quơ đũa cả nắm.

Một khắc trước còn là không khí ướt át thoải mái, mang theo nhàn nhạt hoa sen lá sen mùi thơm ngát hồ Vizima sáng sớm.

Nhưng là sau một khắc, đám người đều đi ra về sau. . .

"Híz-khà-zzz ~ "

Berengar khóe miệng co quắp động lên, không tự chủ đưa tay, tại hốc mắt của mình bên trên dùng bàn tay dựng lên một cái mái che nắng.

"Nóng quá mặt trời! Đây là. . . Sa mạc, sa mạc sao?"

Đám người dưới chân xúc cảm từ vừa tới mắt cá chân sóng nước, biến thành xốp lại làm khô hạt cát.

Một luồng mãnh liệt nóng rực, từ không khí bốn phía bên trong xâm nhập tới, quấy bọn hắn mới từ một mảnh mát mẻ trên hồ tới thân thể.

"A! Nơi này là Wildspire Waste meo?"

Trước hết nhất chạy tới Nhung Bố Cầu, trên đầu tiểu tam giác tai run rẩy run rẩy, hướng phía bốn phía nhìn quanh..