Chương 1229: Sa mạc, dòng nước.

Chương 1229: Sa mạc, dòng nước.

Sáng loáng mặt trời lớn ở trên trời treo cao, hạt cát bên trên một tầng không khí bị nhiệt lượng thiêu đốt đến phát sinh tia sáng vặn vẹo.

Phảng phất liền hút vào xoang mũi và khí quản bên trong không khí, đều mang sấy khô lượng nước nhiệt lượng.

Nhung Bố Cầu vừa dẫm lên bên trên sa địa không có nửa phút, lập tức liền nâng lên chính mình lông xù chân sau móng vuốt nhỏ, trên mặt cát nhảy lên nhảy lên.

Một bên nhảy, nó một bên từ trên người chính mình túi mở rộng không gian bên trong móc ra một kiện thích hợp bản thân hình thể nhỏ áo choàng, lưu loát đắp lên trên người mình.

Ở trong môi trường này, nếu để cho khôi giáp trực tiếp tiếp nhận ánh nắng bắn thẳng đến, thời gian dài đều có thể ở phía trên rán thịt.

Toàn thân còn ẩm ướt cộc cộc hướng xuống nước chảy Berengar lúc này xem như so sánh dễ chịu, nhưng là lão Witcher đoán chừng chính mình cái này một thân nước, tại cái này dưới hoàn cảnh cần phải một giờ bên trong liền có thể làm xong.

Lane tại cuối cùng tới, hắn đi tới về sau, chung quanh bị Conjunction of the Spheres kẽ nứt chỗ nhiễu loạn khí áp, cùng bị cuốn lên một tầng cát bụi cũng dần dần dừng lại.

"Đây chính là dị thế giới?"

Tissaia là Thuật Sĩ, bình thường hận không thể cầm Truyền Tống Thuật làm xe ngựa dùng, lúc này nàng cảm giác hôn mê nhẹ nhàng nhất.

Sa mạc ngược lại là không có gì, bất quá nàng nhìn xem tại biển cát phía trên đứng vững vàng cao mấy chục mét, như là Nham Trụ lớn kiến mộ lại cảm giác rất ngạc nhiên.

"Vui vẻ nghênh đón đến đại lục mới."

Mới đại lục đoàn điều tra thứ năm kỳ đoàn đặc biệt chiêu mộ thợ săn thân phận, Lane lấy nửa cái người địa phương giọng điệu đối với Tissaia cùng Berengar nói xong.

"Tin tưởng ta, lại không có so nơi này càng khiến người ta tâm tình thư sướng địa phương."

"Ngươi nói là nơi này thích hợp nghỉ phép?"

Tissaia khẽ nhíu mày, "Nhưng nơi này thời tiết không khỏi quá nóng, mà lại trong sa mạc một mảnh hoang vu."

"Đây là một mảnh đại lục mới, Tissaia. Đại lục là khái niệm gì?"

Lane buông buông tay, cười nói, "Sa mạc bất quá là phiến đại lục này một góc."

"Mà lại ngươi nói khác, ta ngược lại là cũng không đáng kể, nhưng là ngươi nhắc tới bên trong sinh thái 'Hoang vu' . . . Chậc chậc chậc."

Tuổi trẻ Witcher chẹp chẹp lấy miệng, trong đó không đồng ý cùng xem kịch vui giọng điệu lộ rõ trên mặt.

Tissaia lông mày nhíu lại: "Nơi này thế nhưng là sa mạc."

Lane quả quyết lại tự tin đáp lại: "Nơi này là đại lục mới sa mạc."

"Là được là được."

Berengar cố gắng để cho mình y phục ướt nhẹp triển khai, thật nhanh điểm mượn nhờ hoàn cảnh khô ráo.

"Hoang vu không hoang vu sau này hãy nói, hiện tại nơi này quá nóng, trước tìm xem đường thế nào?"

Lane đương nhiên biểu thị không có vấn đề.

Đột nhiên rơi vào sa mạc hoàn cảnh, đối với người tầm thường mà nói đã hoàn toàn là đầy đủ mất mạng.

Nhưng là nơi này là khác biệt.

Đại lục mới sinh mệnh lực phồn thịnh, viễn siêu bình thường thế giới.

Wildspire Waste mặc dù thoạt nhìn là sa mạc cùng bãi sa mạc, nhưng kỳ thật mới đại lục phồn thịnh sinh mệnh lực, hoàn toàn không nên xuất hiện loại này môi trường tự nhiên mới đúng.

Theo đại lục mới đoàn điều tra sinh thái sở nghiên cứu các lão nhân nghiên cứu, khả năng này là bởi vì đại lục mới thượng lưu chuyển không thôi sinh mệnh lực quá mạnh, ngược lại đang lưu chuyển quá trình bên trong xuất hiện ngắn ngủi trầm tích, trở ngại, sinh sinh tạo nên hoàn cảnh.

Địa phương khác xuất hiện sa mạc là môi trường tự nhiên diễn hóa, nhưng là đại lục mới bên trên đất hoang nhưng thật ra là 'Phản tự nhiên'.

Chính là bởi vì phản tự nhiên, cho nên Wildspire Waste tự nhiên tài nguyên cùng sinh thái tài nguyên cũng hoàn toàn không có cằn cỗi hóa ý tứ.

Wildspire Waste bên trong, dòng sông cùng đầm lầy đều không ít đâu.

Bây giờ đại lục mới bên trên nhân loại cơ bản đều là đoàn điều tra bên trong nhân viên chuyên nghiệp, bọn hắn nghĩ trong vùng sa mạc này bởi vì môi trường tự nhiên nguyên nhân mà xuất hiện ngoài ý muốn, khả năng mới là tương đối khó khăn sự tình.

"Mentos, bắt đầu điều chỉnh thời gian cùng phán định vị trí."

"Đang tiến hành bên trong, tiên sinh."

Mentos tại Lane bước vào đại lục mới một khắc này, cũng đã bắt đầu công việc của mình.

Mà trong đầu cùng sinh hóa trí não làm việc với nhau Lane, lúc này cũng hướng phía bên cạnh Kirin hỏi một câu.

"Lục san hô bãi đất cao ở phương hướng nào, có thể cảm giác được sao?"

Một bên dựa vào sinh hóa trí não tính lực đẩy tới đo đạc tiến độ, Lane còn vừa tại sưu tập càng nhiều tin tức, giảm xuống đo đạc độ khó.

Lúc này Kirin ngược lại là toàn thân thư sướng dáng vẻ, nó quần thể này vốn là tính thích ứng cực mạnh, mọi người tại núi lửa, băng nguyên, núi cao, bồn địa đều chính mắt trông thấy qua Kirin hoạt động vết tích.

Nó lúc này bằng vào chính mình thân là Cổ Long chủng tộc thân thể ưu việt tính, đi vào sa mạc không có một chút không thích ứng.

"Hồng hộc ~ "

Ướt át mũi to lỗ phun ra hai cỗ khí, Kirin móng trên mặt cát do dự vài giây đồng hồ.

Sau đó cổ duỗi ra, còn kém một tiểu tiết liền có thể hoàn toàn mọc tốt sừng trắng, chỉ hướng một cái phương hướng.

Nó sinh ra ở đại lục mới, đồng thời tại gặp được Lane phía trước vẫn sinh hoạt tại lục san hô bãi đất cao, nơi đó lục sinh tảo biển là nó yêu nhất.

Nó quen thuộc nơi đó điện từ hoàn cảnh, cho nên cho dù là vừa trở về cũng có thể nhận được.

Mà lấy được đại khái phương hướng xem như tham chiếu Lane, rất nhanh cũng cùng Mentos cùng một chỗ tạo dựng là được đại lục mới thời gian bây giờ, cùng bọn hắn vị trí địa khu phạm vi.

"Ta đại khái tâm lý nắm chắc."

Lane đem Berengar trên thân lưng cõng bao lớn tiếp xuống, phóng tới Kirin trên người không gian phát triển ngựa trong túi, kêu gọi mọi người cùng chính mình đi.

"Bên này, ta nhớ được phía trước đoàn điều tra liền tại phụ cận thiết lập cái doanh địa. Đại lục mới nói cho cùng vẫn là nhân lực thiếu thốn, xây xong doanh địa sẽ không dễ dàng vứt bỏ."

Kia là phía trước vì chặn đánh Zorah Magdaros cỡ lớn hành động mà kiến tạo doanh địa, nơi này khoảng cách lúc trước chặn đánh tác chiến thung lũng không tính rất xa.

Nếu như Lane không có tính sai lời nói... bọn hắn lúc này đi qua tìm tới khả năng không chỉ có là một cái nho nhỏ doanh địa, cái kia thậm chí sẽ là đại lục mới đoàn điều tra thiết lập một mảng lớn công trình.

Tại Lane lấp đầy tự tin dẫn đường phía dưới, một đoàn người bắt đầu chậm rãi từng bước tại trên sa mạc cất bước.

Tissaia cùng Berengar đều là điển hình người phương bắc, bọn hắn đời này nhìn thấy sa mạc số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đương nhiên thích ứng không được tại trên sa mạc cất bước.

Nhưng chính như phía trước Lane hướng bọn hắn lòng tin tràn đầy giới thiệu như thế, đang nhìn giống như một mảnh hoang vu trong sa mạc đi sau ba, bốn tiếng, bọn hắn chỉ nghe thấy chảy nhỏ giọt tiếng nước chảy.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là Tissaia cùng Berengar vẫn như cũ có chút kinh ngạc.

Bởi vì nếu như không phải là bọn hắn vận khí cực kỳ tốt rơi vào một mảnh sa mạc nhất biên giới, vậy đã nói rõ vùng sa mạc này thật sẽ có thủy mạch từ giữa đó chảy qua, giăng khắp nơi.

Trong sa mạc thủy mạch. . . Thật sự là hiếm lạ.

Quả nhiên, dưới chân cát mịn theo tiếng nước chảy càng ngày càng rõ ràng, cũng biến thành càng ngày càng làm cho cứng.

Dần dần từ hạt cát biến thành đất khô, sau đó là mang theo khí ẩm bình thường đất đai.

Nhung Bố Cầu biểu hiện được phi thường vui vẻ, mặc dù nó bình thường chính là cái lạc quan lại cần cù tốt tính cách.

Nhưng là trở lại 'Quê quán' về sau, nó đã kế hoạch muốn đi tìm chính mình đã từng xây dựng đoàn mạo hiểm kẻ cắp hai cái bằng hữu.

Kirin cũng giống vậy, nhưng nó là hoài niệm lục san hô bãi đất cao lục sinh tảo biển.

Đến nỗi đầu kia đem nó Kirin sừng trắng nện đứt gặm Golden Lion. . .

Hắc! Không có rồi cái đuôi ngay cả mình năng lượng đều khống chế không được gia hỏa, hiện tại tám thành đã bị chính mình bạo tẩu năng lượng mài chết đi!

Táo bạo gia hỏa đáng đời đoản mệnh a!

Kirin không khỏi đắc ý nghĩ đến, dù sao lúc trước chém đứt tên kia cái đuôi thời điểm, nó cũng là bỏ bao nhiêu công sức.

Vừa nghĩ, Kirin phi thường dễ hiểu tâm tư một bên ngay tại hành động của nó bên trong thể hiện đi ra, bốn đầu móng như là khiêu vũ một dạng nhảy lên nhảy lên.

Nhưng là những người khác tâm tình lại cũng không quá tốt.

Tissaia cùng Berengar hai cái này không làm sao tại sa mạc hoạt động qua người, lúc này đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Lane mặc dù cũng không có ở trong sa mạc đợi qua thời gian quá dài, nhưng là hắn hiện tại trong thân thể một đống công nghệ cao cường hóa khí quan tại điều tiết lấy trong cơ thể sinh lý hoàn cảnh cân bằng.

Hiện tại chênh lệch nhiệt độ với hắn mà nói không có gì không thích ứng.

Tissaia phía trước tại cùng Kirin đi qua hữu hảo giao lưu sau, được đồng ý ngồi tại Cổ Long trên lưng.

Nhưng là thế giới này không có có thể cung cấp nữ thuật sĩ điều động hỗn độn ma lực, nàng có thể dùng để thi pháp chỉ có nguyên bản trong thân thể tồn lấy không nhiều một điểm.

Cho nên hiện tại nữ thuật sĩ mặc dù như cũ hết sức duy trì chính mình quần áo trang phục hợp quy tắc, nhưng là cái kia tại nữ thuật sĩ bên trong tính quy củ, người bình thường bên trong lại hào phóng trước ngực cổ áo lên tiếng.

Lộ ra đi ra ngực mảng lớn trên da thịt, đã dính đầy mồ hôi, bày biện ra một bộ bóng loáng không dính nước dáng vẻ.

Tại nữ thuật sĩ cái này phóng đãng to gan quần thể bên trong bảo trì lấy vừa đúng khắc chế cùng khoe khoang, trình độ nào đó nói đây là Tissaia đặc biệt mị lực vị trí.

Berengar y phục đã sớm khô ráo, hiện tại lại bị chính hắn ra mồ hôi dính trên người.

Nguyên bản nghe được tiếng nước sau, tất cả mọi người xem như nhẹ nhàng thở ra, bởi vì liền xem như không có tìm được cái gọi là doanh địa, có nước lả liền tóm lại ra không xong việc.

Thế nhưng là theo bọn hắn càng ngày càng tới gần cái kia róc rách chảy xuôi tiếng nước, Lane lông mày đã từ từ nhăn lại tới.

"Chuyện gì xảy ra a?"

Berengar một bên lau mồ hôi một bên lẩm bẩm, "Là bởi vì khí ẩm sao? Này làm sao cảm giác càng ngày càng nóng đâu?"

Không riêng gì hắn, nguyên bản tại đại lục mới sinh động rất nhiều năm, coi như thích ứng sa mạc hoàn cảnh Nhung Bố Cầu, lúc này cũng miệng há mở, vô ý thức phun ra đầu lưỡi thở phì phò đến giải nhiệt.

"Xác thực quá nóng. . . Làm sao cảm giác so trong sa mạc còn nóng a meo?"

Nhưng là lại đi lên phía trước một đoạn thời gian, chân chính trông thấy dòng nước thời điểm, bọn hắn mới xác định: Sự tình xác thực không đúng!

Không phải là bởi vì thể cảm sai lầm, cũng không phải bởi vì khí ẩm, mà là nơi này thật so trong sa mạc còn nóng!

"Đây là. . ."

Nhung Bố Cầu đứng tại bờ sông nhỏ nửa ẩm ướt nửa làm trên đất, bên người là chập chờn, ỉu xìu ỉu xìu mép nước cỏ dại.

Tam hoa mèo con miệng mở rộng nhìn xem chầm chậm lưu động mặt nước.

Trên mặt nước, mấy đầu phi thường có đại lục mới cuồng dã phong cách cá lớn, chính đảo cái bụng, không nhúc nhích bị dòng nước mang đi.

Đây là Giảo Ngư, tại Wildspire Waste Thủy hệ bên trong thường gặp loài cá.

Một đầu ít nhất nửa người lớn, mồm miệng dữ tợn, toàn thân đều là cứng cỏi da cá cùng hùng hồn cơ bắp.

Bình thường cỡ lớn chó đứng tại bên bờ, đều có thể bị loại cá này cắn xé kéo vào trong nước.

Nhưng bây giờ. . .

"Là bị bỏng chết."

Lane liếc mắt một cái, liền được có kết luận.

Loại này có thể bị liệt vào thợ săn nhiệm vụ danh sách, đã coi như là cỡ nhỏ quái vật loài cá đều bị trong nước tươi sống bỏng chết.

Chớ nói chi là những cái kia trong nước cái khác phổ thông sinh vật.

Sashimi cá, còn có lân phiến có thể sung làm đá mài đao Ma Đao Tham Ngư . . . các loại sinh vật bị bỏng chết thi thể đều thuận dòng nước đi xuống dưới.

Mà tại dòng nước thượng du phương hướng, một cái đen trắng màu sắc Palico đang cố gắng vạch lên thích phối chính mình hình thể hẹp hòi đệm thuyền, lo lắng xuôi dòng xuống..