Chương 1230: Teo Tesukatoru.

Chương 1230: Teo Tesukatoru.

Đen trắng màu sắc Palico ăn mặc đoàn điều tra phân phối cho chúng nó y phục hàng ngày.

Loại này thủy phi cơ nhỏ cũng là tiêu chuẩn thấp nhất.

Đi theo thợ săn đi ra Palico thiếu không được muốn lội nước, nhưng là đám thợ săn có thể mạnh mẽ chảy qua chỉnh tề ngực nước sâu, Palico lại quá thấp. Cái kia đôi bọn chúng đến nói quả thực chính là bơi lội.

Cho nên loại này chỉ có thể gánh chịu một cái Palico tùy thân loại xách tay đệm khí thuyền liền sinh ra.

Tại thợ săn lội nước thời điểm, Palico thì sẽ trực tiếp chèo thuyền.

Nó xem ra đã phi thường nóng, nhưng vẫn là dùng nho nhỏ thuyền mái chèo, đem nho nhỏ đệm khí thuyền cố gắng vạch lên. Xem bộ dáng là vì mượn nhờ dòng nước tốc độ.

Tại cái này có thể bỏng chết Giảo Ngư trong nước chèo thuyền, đuổi theo lồng hấp cũng kém không nhiều.

"Hắc! Ngươi muốn đi làm gì? Quá nguy hiểm meo!"

Nhung Bố Cầu đứng tại mép nước trên tảng đá nhảy lấy phất tay, đối với nơi xa còn không có chèo thuyền qua đây Palico màu trắng đen hô hào.

Palico màu trắng đen tay thuận bận bịu bàn chân loạn một bên khống chế thủy phi cơ nhỏ phương hướng, một bên dùng thuyền mái chèo đẩy ra phía trước cản đường Giảo Ngư thi thể.

Loại cá này vỏ ngoài không chỉ cứng cỏi, mà lại vây cá sắc bén, tựa như đao.

Thế nhưng là tại Nhung Bố Cầu hô qua về sau, màu trắng đen Palico từ nhỏ đệm khí trên thuyền xem xét, lập tức cũng cao hứng nhảy! Đồng thời hướng phía bên này chèo thuyền tới gần.

"A rống."

Berengar xoa xoa mồ hôi trên trán, mặt không biểu tình nói, "Tốt, xem ra chúng ta đúng là vượt qua chuyện gì."

Thủy phi cơ nhỏ lảo đảo chèo thuyền qua đây, Lane cùng Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian đưa tay, đem Palico màu trắng đen vươn ra thuyền mái chèo bắt lấy, đưa nó vững vàng lôi đến bên bờ.

Còn không chờ bọn hắn hai nói chuyện, màu trắng đen Palico liền thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Các ngươi là vừa vặn đến chung quanh đây thợ săn sao meo? Quá là được! Chúng ta tại trong sơn cốc căn cứ gặp được vấn đề lớn meo!"

"Tình huống của chúng ta có chút phức tạp, nhưng ngươi cho rằng như vậy cũng không quan hệ."

Lane nói xong, bày ra chính mình một mực treo ở đai lưng mặt bên tiểu thuẫn huy, tiểu thuẫn phía trên khắc hoạ lấy thứ năm kỳ đoàn đoàn huy: Một đoàn trừu tượng hóa bạch phong.

Meo

Palico màu trắng đen nhu thuận ngồi xổm dưới đất, nghiêng đầu một chút, "Ta thật giống nghe nói qua cái này meo. . ."

"Là đặc thù chiêu mộ thợ săn rồi meo!"

Nhung Bố Cầu lúc này cũng ngồi xổm xuống tới, meo meo kêu hướng đối phương giới thiệu nói xong.

"Tổng tư lệnh ban phát xưng hào nha!"

"A! Ta nhớ lại meo!"

Palico màu trắng đen lập tức bừng tỉnh hiểu ra, "Là cái kia dị giới đến lợi hại thợ săn meo!"

Đại lục mới đoàn điều tra nhân số quả thực không nhiều, liền xem như tăng thêm Palico cũng giống vậy không nhiều. Mặc dù không phải là người người đều gặp Lane, nhưng là cái này thứ năm kỳ đoàn đặc biệt chiêu mộ thợ săn sự tình, mọi người chí ít đều nghe qua.

Tissaia cùng Berengar lúc này đều dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Lane.

Tại dị giới, nghe dị giới sinh mệnh đàm luận cái nào đó bọn hắn người quen biết cố sự. . . Tình huống này kỳ diệu, đoán chừng mấy trăm năm khó có người có thể thể nghiệm một lần.

"Quá là được! Bây giờ có thể xin ngươi giúp một tay sao meo?"

Màu trắng đen Palico may mắn hỏi.

"Ngược lại là không có vấn đề."

Lane gật gật đầu, "Nhưng là nóng thành dạng này. . . Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?"

"Là Teo Tesukatoru!"

Palico màu trắng đen lòng còn sợ hãi phun ra một cái tên "Một đầu Teostra, hôm nay đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào chúng ta xây tại trong sơn cốc căn cứ bên trong meo!"

"Nó nhường xung quanh hoàn cảnh nhiệt độ thẳng tắp tăng vọt! Lúc này mới nửa ngày thời gian, cũng đã là dạng này meo!"

Nói xong, Palico màu trắng đen nóng nảy quay đầu, đưa tay chỉ xuôi dòng xuống tung bay các loại loài cá thi thể, còn có những cái kia mắt trần có thể thấy đang bị bỏng chết mép nước thảm thực vật.

Teo Tesukatoru là loại này Cổ Long tên khoa học.

Kỳ thật nó chủng tộc chân chính tên khoa học cần phải chỉ là Tesukatoru, phía trước 'Teo' nói rõ đây là chỉ giống đực.

Giống cái tên khoa học là tại Tesukatoru phía trước tăng thêm 'Nana' . Nana Tesukatoru.

Cái này Cổ Long chủng tộc thường gọi là 【  Dương Viêm Long 】 giống đực được xưng là Teostra, giống cái thì được xưng là Lunastra.

Sở dĩ một chủng tộc bên trong thư hùng lưỡng tính riêng phần mình có được xưng hô, là bởi vì Dương Viêm Long tại giới tính phân hoá về sau liền có hết sức rõ ràng khác biệt.

Giống đực Teostra toàn thân màu lửa đỏ, giống cái Lunastra thì là diễm lệ lửa màu xanh.

Đồng thời tại khung xương đại thể giống nhau dưới tình huống, cả hai quan sừng cũng có phân biệt.

Đây đều là tại trong giới tự nhiên phi thường chói mắt nhan sắc, nhưng là loại này chói mắt mà trương dương nhan sắc, chính là nó thân là Cổ Long, không sợ hãi, đứng ở sinh thái dây xích đỉnh chứng minh.

Cổ Long đột nhiên xâm lấn đoàn điều tra căn cứ. . . Cái này thế nhưng là chính cống đột phát tình huống khẩn cấp a!

Chỉ một nháy mắt, biết rõ ràng chuyện gì xảy ra Lane cùng Nhung Bố Cầu đồng loạt khẩn trương lên, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Có thông báo cho Tinh Thần Cơ Địa sao?"

Lane ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Palico màu trắng đen bả vai, trầm giọng hỏi.

"Thông báo ngay tại đưa qua meo! Nhưng là đường đi quá xa!"

Palico màu trắng đen than thở nói.

"Cho nên chúng ta đều đi ra meo, một bên sơ tán mọi người, một bên tìm có hay không ở phụ cận đây hoạt động lợi hại thợ săn! Có thể gặp các ngươi, xem ra là vận khí ta tốt nhất meo!"

Đại lục mới quá lớn, mà đại lục mới đoàn điều tra người thì tương đối quá ít.

Chỉ là bị trước mắt đại lục mới đoàn điều tra chỗ thăm dò, phân ra đến mấy lớn khu vực, bọn chúng riêng phần mình diện tích đều ít nhất có mấy chục ngàn km².

Mỗi một khối lớn khu vực đều tương đương với có một cái tiết kiệm lớn như vậy.

Mạnh mẽ bọn quái vật tại cái này rộng rãi khu vực bên trong phân chia lãnh địa, phồn diễn sinh sống.

Mặc dù đoàn điều tra có được bị thuần phục Mernos xem như đường dài phương tiện giao thông, nhưng là đầu này Teostra mới xông tới nửa ngày thời gian.

Từ Wildspire Waste hướng Tinh Thần Cơ Địa tặng tin tức, lúc này chỉ định là không tới.

"Căn cứ còn là tại thượng du chỗ cũ không thay đổi sao?"

Lane một bên hướng Palico màu trắng đen xác nhận khoảng thời gian này, lúc trước vì chặn đánh Zorah Magdaros mà thiết trí căn cứ bố trí đến bây giờ có hay không biến hóa.

Một bên đứng dậy, hướng phía dòng nước bên trên du tẩu đi.

"Nhân viên sơ tán thì thế nào rồi?"

Nhung Bố Cầu giúp đỡ Palico màu trắng đen thu hồi nó đầu kia thủy phi cơ nhỏ, tất cả mọi người bước nhanh cùng sau lưng Lane.

"Còn, còn tốt meo!"

Màu trắng đen Palico bốn chân chạm đất chạy chậm hai bước, đi theo Lane bên người nhỏ giọng thở nói.

"Đầu kia Teostra chính là rất bình thường cái chủng loại kia Cổ Long, người coi như theo nó trước mặt qua, chỉ cần không chủ động công kích, nó đều không nhìn thẳng nhìn một chút meo."

"Nhưng là nó hiện tại mặc dù không có đả thương người ý tứ, có thể nó chỉ là tồn tại tại chúng ta phụ cận, cỗ này nhiệt độ cao. . ."

Nhóm Cổ Long đều có tính cách, nhưng là phổ biến cao ngạo.

Nhân loại loại này từ ngoại hình nhìn liền phi thường nhỏ yếu sinh vật, ở trong mắt chúng đoán chừng cùng lục san hô bãi đất cao chập chờn cá chình, thuộc về có thể không lọt vào mắt loại hình.

Nhưng là không nghĩ phản ứng, không phải là sẽ không tổn thương.

Trừ Nergigante loại này chuyên công thân thể cường hóa Cổ Long bên ngoài, cơ hồ hết thảy Cổ Long đều đối với xung quanh hoàn cảnh có được cải tạo, áp chế, vặn vẹo lực lượng.

Tựa như là hiện tại đầu này Teostra.

Nó chỉ là bay đến nơi này mới nửa ngày thời gian, kết quả mắt thấy một đầu sinh cơ bừng bừng dòng nước liền muốn biến thành cá nước nóng!

Tình huống khẩn cấp, Lane lập tức hướng phía căn cứ phương hướng tiến lên.

"Các ngươi cần phải ở chỗ này chờ lấy sao?"

Lane đang đuổi đi ngang qua trình trung chuyển đầu, đối với Berengar cùng Tissaia hỏi.

"Càng đến gần Teostra, hoàn cảnh thì càng ác liệt. Đến lúc đó khả năng đứng đấy bất động đều biết chết cháy người."

Berengar hiện tại lau mồ hôi, khóe miệng co giật.

"Chớ nói nhảm. Đứng đấy bất động đều có thể chết cháy người. . . Thế giới này quái vật khủng bố như vậy, ta cũng không muốn chưa quen cuộc sống nơi đó đợi tại dã ngoại!"

"Nếu như chỉ là nóng bức, cái kia khá tốt xử lý."

Tissaia mặc dù nguyên bản cẩn thận tỉ mỉ sợi tóc đều đã có chút dính tại chảy mồ hôi cái trán, nhưng vẫn là tỉnh táo nói.

"Trong thân thể ta ma lực còn có thể dùng mấy lần chú ngữ, nếu như ở đây viện trợ cái này đoàn điều tra, đối với tương lai thương lượng cần phải rất có chỗ tốt, phải nên dùng đến nơi này."

Tissaia lúc này dứt khoát đem lau mồ hôi chiếc khăn tay nhét vào ngực khe rãnh bên trong, bộ ngực đầy đặn viên thịt chất thành một đống, trong khe hở rất dễ dàng liền mồ hôi nhỏ giọt.

Lane bận bịu bên trong làm vui cười cười, Nhung Bố Cầu cũng che miệng nhỏ giọng 'Meo meo' mà cười cười.

Màu trắng đen Palico thì trợn to ánh mắt như nước long lanh, không rõ ràng cho lắm nhìn xem bọn này người xa lạ, cũng không có đề phòng ý tứ.

"Coi như ngươi ở đây không có giúp một tay, đoàn điều tra cũng biết thật tốt cùng ngươi giao lưu, Tissaia."

Tuổi trẻ Witcher chắc chắn nói.

"Chờ ngươi cùng bọn hắn gặp mặt liền có thể rõ ràng. Tựa như là lúc trước lần đầu tiên tới nơi này ta cũng như thế. Yên tâm đi!"

Một đường thuận dòng nước hướng thượng du đi, rất nhanh liền rời khỏi sa mạc cùng sa mạc địa hình, tiến vào cao ngất bên trong nham thạch sơn mạch.

Đây chính là lúc trước Zorah Magdaros đụng vào núi đá hẻm núi khe hở.

Cực lớn, cao ngất, bén nhọn núi đá như là có 1000 thanh kiếm chồng cùng một chỗ tranh nhau chen lấn chỉ hướng bầu trời.

Tại cát vàng bay múa bầu trời bối cảnh bên trong, có một loại mênh mông hiểm trở khí phách.

Nhưng là hiện tại, liền trong không khí đều có cỗ như là có thể thiêu đốt đường hô hấp sóng nhiệt, lần đầu tới đến nơi đây Tissaia cùng Berengar dù cho là lần thứ nhất nhìn thấy đại lục mới cảnh sắc tráng lệ, nhưng là thân thể mỏi mệt lại khô nóng, căn bản không có thưởng thức tâm tình.

Trong không khí ngẫu nhiên có lóe ánh sáng màu đỏ vảy hồng bay xuống, nhường hoàn cảnh càng thêm cực nóng.

Trên đường, Lane lại hướng Palico màu trắng đen xác nhận bây giờ cái trụ sở này tình huống.

Tại Zorah Magdaros trở kích chiến kết thúc sau, cái trụ sở này nhiệm vụ tác chiến liền xem như viên mãn hoàn thành.

Nhưng là tổng tư lệnh quyết định, đem cái này đã xây xong căn cứ xem như hướng đại lục mới chỗ càng sâu tiến phát vật tư trạm trung chuyển.

Từ Ancient Forest khu vực Tinh Thần Cơ Địa sản xuất tài nguyên, biết đưa đến nơi này chứa đựng, sau đó hướng đại lục mới chỗ càng sâu lục san hô bãi đất cao, chướng khí cốc khu vực tiến hành thăm dò đoàn điều tra viên môn cung cấp.

Trong đó đoàn điều tra bên trong, chủ quản thiết bị chế tạo, công tượng cùng rèn đúc nhị kỳ đoàn dài còn cắm một tay.

Hắn phát hiện bên trong vùng thung lũng này vừa vặn có một chỗ từ vách núi làm thành ống tròn hình nửa phong bế không gian.

Thế là tiến hành cải tạo về sau xem như thứ hai sân thi đấu sử dụng.

Thứ nhất sân thi đấu là tại Tinh Thần Cơ Địa phía sau núi khu vực thành lập.

Những cái kia bị thợ săn từ ngoại giới gây tê, bắt được quái vật, có thể tung ra đến nơi đây, cung cấp thợ săn tiến hành hạn định sân bãi chiến đấu..