Chương 1231: Tự đốt.

Chương 1231: Tự đốt.

Đồng thời, trong sân đấu còn biết đặt vào một chút đạo cụ thiết bị, tỉ như lúc trước Zorah Magdaros trở kích chiến bên trong sử dụng pháo Smoothbore, trước giờ để tốt khối lớn đá rơi.

Nếu như thực tế chiến đấu gian nan, thậm chí còn có một phát Kích Long Thương có thể dùng.

Tại đại lục mới đoàn điều tra, sân thi đấu tồn tại cũng không phải là vì lấy quái vật huyết nhục cùng hung bạo cung cấp người giải trí.

Bọn hắn một là vì rèn luyện đám thợ săn thân thủ, thứ hai là vì đối với quái vật sinh thái tiến hành càng chuyên nghiệp, tỉ mỉ nghiên cứu.

Thợ săn tại dã ngoại bắt được quái vật lúc, mặc dù cũng có phối đôi biên soạn người ở bên cạnh ghi chép quan sát.

Nhưng là chiến đấu nói cho cùng là ngoài ý muốn nhiều lần ra hoạt động.

Không chừng liền biết đụng vào vách núi, hang động loại hình địa phương, dẫn đến biên soạn người mất dấu thợ săn cùng quái vật.

Đồng thời bọn quái vật cũng không nhất định biết đang cùng thợ săn một lần bên trong chiến đấu liền thể hiện ra toàn bộ năng lực.

Cho nên tại hạn định sân bãi, tại sống trạng thái sở nghiên cứu thành viên toàn bộ hành trình quan sát xuống lại tiến hành một lần hoặc nhiều lần chiến đấu, đối với lý giải quái vật sinh thái cùng sinh lý đặc điểm đều có rất lớn ý nghĩa.

Thuộc về là sinh thái nghiên cứu một vòng, gồm cả tính khiêu chiến cùng giải trí tính.

Đợi tại trong sân đấu thời gian nhiều nhất cũng không phải là thợ săn, mà là sinh thái sở nghiên cứu quan sát viên.

Lần trước Lane cùng sinh thái sở nghiên cứu cùng một chỗ giải phẫu đầu kia 【  Liệt Trảo 】 thời điểm, cũng là tại Tinh Thần Cơ Địa số 1 trong sân đấu.

Có thể nói nhị kỳ đoàn dài tạo một tòa sân thi đấu, chủ yếu là vì các nghiên cứu viên xây.

Đối với đại lục mới đoàn điều tra đến nói, thăm dò đại lục mới vĩ đại mà mỹ lệ sinh thái tri thức, chính là trọng yếu nhất mục tiêu cùng nhiệm vụ.

Cho nên nhị kỳ đoàn dài xây dựng sân thi đấu, mới có thể lấy được rất nhiều ủng hộ  nhiệm vụ độ ưu tiên cũng rất cao.

Hiện tại lớn kiến' mộ đất hoang cái trụ sở này, nhiệm vụ chủ yếu chính là xem như vật tư trạm trung chuyển, còn có số 2 sân thi đấu.

Nhưng là... Số 2 trong sân đấu hiện tại cũng không có thả lợi hại gì quái vật a.

Teostra cũng không có khả năng cùng Nergigante, Khủng Bạo Long quỷ chết đói kia thác sinh ăn không đủ no, tại sao liền muốn bay đến cái trụ sở này?

Lane nghĩ nửa ngày không có gì đầu mối, nhưng là mục đích cũng đã gần ngay trước mắt.

Hiểm trở trong núi thổi lất phất mãnh liệt gió.

Đoàn điều tra từng tại Zorah Magdaros trở kích chiến bên trong, cột vào xung quanh núi đá trên đỉnh nhọn xem như khoảng cách tiêu ký vải trong gió bay phất phới.

Thô kệch lại rắn chắc đoàn điều tra phong cách kiến trúc, tại tầng tầng lớp lớp núi đá ở giữa như ẩn như hiện.

Ngẫu nhiên mấy chỗ bị địa hình ngăn cách khu vực bên trong, còn có xuất từ nhị kỳ đoàn dây thừng đường cáp treo tiến hành kết nối, thuận tiện di động.

Mà một cái thân ảnh màu đỏ rực, liền như vậy ngẩng đầu mà bước, như là cất bước tại lãnh địa của mình trước dạng, tại nhân loại xây dựng ra căn cứ bên trong tùy ý hoạt động.

Nay đã đầy đủ nhường người hai mắt ngất đi nhiệt lượng, tại cái này màu lửa đỏ thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt lần nữa tăng mạnh!

Như là sư tử một dạng ngẩng đầu mà bước, coi trời bằng vung, sau lưng màu đỏ thẫm hai cánh co vào ở trên lưng cũng không triển khai.

Đây là Lane lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Teostra, mà không phải tại sống trạng thái sở nghiên cứu sách chồng chất bên trong nhìn văn tự cùng vẽ tay tư liệu.

Cổ Long bốn chân hai cánh khung xương tại Teostra trên thân lại tiêu chuẩn bất quá.

Mà bài trừ hai cánh bên ngoài, Teostra xem toàn thể đi lên tựa như là một đầu màu lửa đỏ hùng sư!

Toàn thân bao vây lấy cực nóng lân phiến, lông bờm là phảng phất nhảy nhót hỏa diễm màu lửa đỏ, đầu cũng là răng nanh to dài họ mèo động vật. Một đôi sừng lớn hướng sau đầu uốn lượn kéo dài.

Nhưng là như là đom đóm từ trên người nó không ngừng bay ra tỏa sáng vảy hồng, còn có quanh thân tuỳ tiện vặn vẹo không khí nhiệt độ siêu cao lượng, đều để nó giống như Thiên Thần càng nhiều hơn hơn giống như sư tử!

Hiện tại trong căn cứ tình huống xác thực rất ác liệt.

Mặc dù Teostra liền như là báo tin Palico nói, đối với không có chủ động công kích nó nhân loại, hoàn toàn lo liệu một loại không lọt mắt cao ngạo.

Nhưng là nó tự thân nhiệt độ cao, đã để căn cứ bên trong một chút tài liệu bắt đầu tự đốt!

"Là cái này... Chân chính Cổ Long?"

Tissaia đứng xa xa nhìn tại giữa sơn cốc trong căn cứ, tự nhiên mà tản mạn bước chậm màu lửa đỏ sinh vật.

Đầu này Teostra thân dài đại khái tại khoảng hai mươi mốt mét, thuộc về tương đối bình thường hình thể, cùng phía trước đầu kia hơn bốn mươi mét thân dài Khủng Bạo Long không phải là một cái cấp bậc.

Nhưng là Cổ Long dáng vẻ cùng thân thể, một cách tự nhiên liền mang theo một luồng đến tự sinh vật dây xích đỉnh thần tính.

Bọn chúng có trí khôn, nhưng lại hoàn toàn khác với nhân loại, đồng thời có được áp đảo hoàn cảnh lực lượng, đây hết thảy đều để Cổ Long loại sinh vật này, ở cái thế giới này rất nhiều nơi bị xem như thần minh một dạng đến chịu đến sùng bái cùng kính sợ.

Tận mắt thấy cái này áp đảo môi trường tự nhiên sinh vật ở trước mặt mình sống sờ sờ động, Tissaia biểu hiện đã so rất nhiều người thế giới này mạnh hơn.

Quan sát được Cổ Long hoạt động người, cũng sẽ ở trong quá trình này cảm nhận được rung động.

Berengar biểu hiện liền so nữ thuật sĩ chênh lệch xa.

Nhưng là Kirin lại khó chịu 'Hồng hộc' một tiếng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là 'Chân chính Cổ Long' ? Ta không phải là Cổ Long sao?

Nhưng là tình huống hiện tại, cũng không cho phép Lane đi quan tâm chính mình vị này Cổ Long tiểu bằng hữu nội tâm gợn sóng.

"Hô ~ tình huống còn không có tiến triển đến bết bát nhất một bước kia."

Mắt thấy bên ngoài căn cứ dùng rắn chắc tráng kiện đầu gỗ vây quanh tường vây đều muốn đốt, Lane lại hơi nhẹ nhàng thở ra, nói xong.

"Chí ít không ai bị hù dọa hướng Teostra không quan tâm công kích."

Lane mang theo kèm theo cương giáp phiến da găng tay bàn tay nhẹ nhàng đặt tại bên người nham thạch bên trên, lập tức truyền đến rất nhỏ 'Xoẹt Ra' thanh âm.

Khối nham thạch này nhiệt lượng hoàn toàn có thể trứng chiên, rán thịt.

Witcher mắt mèo hướng phía Teostra nhìn một chút, lập tức chắc chắn gật đầu.

"Không cần thiết cùng nó khai chiến, hàng đầu mục tiêu là trước tiên đem người cứu ra."

Hắn làm ra chính mình thuộc về thợ săn phán đoán, mà mặc kệ là Nhung Bố Cầu, còn là từ trong căn cứ đi ra Palico màu trắng đen, đều đối với cái này phán đoán liên tục gật đầu.

Đầu này Teostra mặc dù đột nhiên xông vào trong căn cứ đến, nhưng là cử chỉ này một không có tạo thành quá lớn sinh thái ảnh hưởng, hai cũng không có tiến vào trạng thái chiến đấu.

Bọn hắn thực tế là không cần thiết cùng một đầu Cổ Long đấu võ.

"Bên trong còn có bao nhiêu người?"

"Còn có, còn có..."

Màu trắng đen Palico vạch lên chính mình móng vuốt nhỏ cúi đầu đếm lấy, "Hơn mười người, đều là sinh thái chỗ nhân viên nghiên cứu cùng vật tư ban chỉnh đốn trang bị viên! Chúng ta Palico bởi vì lại nhẹ lại nhanh, đều được phái ra đưa thư !"

"Rõ ràng."

Lane gật gật đầu, sau đó đem Kirin đè vào đi một bên.

Mặc dù Kirin rất nhanh, nhưng là lần này đối phương là một đầu còn không có muốn đánh nhau phải không Cổ Long.

Mặc dù Cổ Long tầm đó thường thường cũng có lẫn nhau đi qua, không nhìn thẳng lẫn nhau nhìn, đơn thuần đi ngang qua dáng vẻ. Nhưng là tốt nhất vẫn là đừng để bên kia Cổ Long tại bầu không khí này khẩn trương thời khắc đến gia tăng biến số.

"Cần giúp một tay sao?"

Tissaia lúc này bởi vì ra mồ hôi mà trở nên như là vừa tắm rửa xong một dạng mặt xích lại gần thấp giọng nói.

"Ta có thể cho ngươi thi triển một đầu chống cự nóng bức ma pháp."

"Hiện tại còn dùng không đến."

Lane cảm thụ một cái chính mình trước mắt trạng thái thân thể, Mentos chính đem hắn sinh lý số liệu tại võng mạc cạnh góc vị trí đổi mới đi ra.

Thân thể của hắn đi qua nhiều tầng cải tạo về sau, đối với ác liệt hoàn cảnh kháng tính xa so với thường nhân càng thêm cường đại.

Mặc dù bây giờ cũng cảm giác rất nóng, nhưng là không cần thiết lãng phí Tissaia hiện tại quý giá lại thưa thớt ma lực.

"Nhung Bố Cầu, ngươi cũng ở lại đây, bên kia nhiệt độ ngươi cũng chịu không được."

Cùng Tissaia bắt chuyện qua sau, Lane lại quay đầu phân phó chính mình mèo đi săn đồng bạn.

Nhung Bố Cầu rất không cam tâm dáng vẻ, nhưng cũng gật gật đầu.

"Nếu là hiện tại có 【  đồ uống lạnh 】 liền là được meo..."

【  đồ uống lạnh 】 đại lục mới đám thợ săn dùng để hạ nhiệt độ giải nóng đồ uống.

Nói là hạ nhiệt độ giải nóng, nhưng kỳ thật loại này đồ uống có thể để cho thợ săn cùng Palico ăn mặc khôi giáp tại dung nham trải rộng núi lửa khu vực tự do hành động, mà không lo lắng nhiệt độ cơ thể quá cao.

Đặt ở ma pháp thời trung cổ đều thuộc về ma pháp dược tề, mà tại đại lục mới nơi này, nhờ vào bản địa tràn đầy sinh thái chỗ thúc đẩy sinh trưởng kỳ dị sinh vật.

Bọn hắn chỉ dùng một đóa 【  đông lạnh nấm 】 làm nguyên liệu, tăng thêm một chút bản địa Luyện Kim Thuật điều hòa, chính là hai bình 【  đồ uống lạnh 】 lượng.

Làm tốt an bài sau, Lane lẻ loi một mình, hướng phía kia hỏa hồng sắc thân ảnh bước chậm căn cứ đi tới.

Hắn không có che giấu thân hình của mình cùng bước chân, bởi vì cái kia không có chút ý nghĩa nào.

Tại Teostra bên người đem người cứu ra, làm sao có thể không bị đầu này Cổ Long phát giác?

Dù sao nó cũng không thèm để ý.

Tỉnh táo, toàn bộ quá trình bên trong, trọng yếu nhất chính là tỉnh táo. Không thể nhường cảm xúc dẫn đến thế cục chuyển biến xấu.

Quả nhiên, làm Lane một đường đi đến tiếp cận căn cứ vị trí lúc, Teostra cặp kia hững hờ tròng mắt màu xanh lam hướng nơi này quét một cái, nhưng rất nhanh liền thờ ơ chuyển tới một bên.

"Căn cứ chúng ta đã biết động vật hành vi học phần tích, đầu này Teostra trước mắt lực chú ý hoàn toàn không ở chung quanh trên thân người, tiên sinh."

Mentos trong đầu hồi báo.

Lane tay đã khoác lên căn cứ cửa lớn chốt cửa bên trên, phía trên này sắt chụp nóng đến nóng lên, dù cho cách găng tay của hắn cũng làm cho hắn cảm giác nóng lên.

"Vậy cũng chớ chú ý nó, chú ý người vị trí, chúng ta mang lên người liền đi."

"Nhiệm vụ đã thụ lí, đang tiến hành..."

Trên võng mạc, theo sinh hóa trí não trù tính, căn cứ Witcher vết tích quan sát, đang có mấy cái rất có thể vị trí có người bị đánh dấu đi ra.

"Oành, oành..."

Teostra móng vuốt giẫm trên mặt đất, tại nham thạch bên trên lưu lại cháy đen trảo ấn.

"Hút hút ~ hồng hộc ~ "

Nó thỉnh thoảng trái phải mở đầu, co rúm lỗ mũi, như là tại nghe cái gì.

Lane tại nó bên người hoạt động nó hoàn toàn chẳng quan tâm, không thèm quan tâm.

Lúc này, đã quá mức tới gần Teostra.

Không khí vặn vẹo, nhường Lane trước mắt như là tất cả mọi thứ cảnh tượng đều tại như sóng nước lắc lư.

Nó thỉnh thoảng trái phải mở đầu, co rúm lỗ mũi, như là tại nghe cái gì.

Lane tại nó bên người hoạt động nó hoàn toàn chẳng quan tâm, không thèm quan tâm.

Lúc này, đã quá mức tới gần Teostra.

Không khí vặn vẹo, nhường Lane trước mắt như là tất cả mọi thứ cảnh tượng đều tại như sóng nước lắc lư.

Trong chốc lát mồ hôi rơi như mưa, Lane cũng cảm giác đường hô hấp đều tại bởi vì nhiệt độ cao không khí mà gặp đốt bị thương.

Mà khi hắn lúc này tới gần Teostra mới nhìn rõ, đầu này Cổ Long không chỉ có là trên thân không ngừng toát ra phát sáng toả nhiệt vảy hồng, thậm chí tại hành tẩu tầm đó.

Những cái kia lân phiến khe hở ma sát chỗ, tỉ như đầu gối khớp nối, còn biết tuôn ra từng đoá từng đoá hỏa diễm tới.

Cháy tới trên đất chính là một mảnh cháy đen.

Nơi này khẳng định không thể đợi lâu.

Lane tự mình đi vào Teostra phía sau người lập tức ý thức được điểm ấy.

Lấy nhiệt độ bây giờ, kiến trúc vật liệu gỗ bên trong lượng nước đang bị cấp tốc hơ cho khô!

Mà lại trong căn cứ còn không chỉ là đầu gỗ, bên trong còn dự trữ lấy vải vóc, da lông, thậm chí là thuốc nổ!

Hiện tại toà này căn cứ không có tự đốt lên hoàn toàn chính là đi đại vận!.