Chương 1232: Người quen.

Chương 1232: Người quen.

Hỏa diễm đối với Teostra đến nói quả thực tựa như là không khí bình thường lại vô hại.

Cho nên đột nhiên bốc cháy căn cứ, ảnh hưởng chút nào không được Teostra hững hờ bước chân.

Nhưng là Lane lại không được, khóe miệng của hắn đột nhiên co lại, nhưng lại thực tế không có gì biện pháp.

Toà này trong căn cứ lượng nước vốn là đã bị tới đây nửa ngày Teostra hơ cho khô, hiện tại mới lửa cháy. . . Thật không biết vận khí của mình là tốt hay là không tốt.

Cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Lập tức, thuận Witcher giác quan vết tích quan sát, còn có Mentos tính lực phân tích. Lane bắt đầu nhanh chóng ở căn cứ bên trong tìm người.

May mắn theo căn cứ chức năng giảm bớt, toàn bộ kiến trúc chiếm diện tích cũng thu nhỏ không ít.

Không phải vậy trong này tìm mười mấy người cũng không dễ dàng.

Rất nhanh, Teostra không quan tâm Lane, Lane cũng tạm thời coi là Teostra không tồn tại. Tại loại này có thể xưng trạng thái quỷ dị phía dưới, Witcher chỉ chốc lát sau tìm đã đến năm người.

Hai cái mang theo tròn nhỏ kính mắt Long Nhân tộc học giả, xem xét chính là nhân viên nghiên cứu dáng vẻ. Mặt khác ba cái trên thân thì đeo trang trí có thứ tư kỳ bao quanh huy vải, là vật tư ban người.

Bọn hắn bị Lane phát hiện lúc, cơ bản đều tại một chút địa phương an toàn, có đã bị nóng té xỉu, có thì còn miễn cưỡng có ý thức.

Bọn hắn đều là đại lục cũ tinh anh, mặc dù không phải là thợ săn, nhưng cũng có xuất sắc tự điều khiển lực.

Không có tại khủng hoảng cảm xúc lôi cuốn phía dưới, không quan tâm hướng phía Teostra công kích.

Nhưng đây cũng chính là cực hạn.

Để bọn hắn tại một đầu Cổ Long tuần sát trong khu vực như là Lane, khi nó không tồn tại tự do hoạt động, vậy vẫn là quá làm khó người.

Cho nên bọn hắn rất nhiều người nhưng thật ra là tại sau cùng thời gian bên trong, đem nhóm Palico khẩn cấp dùng mấy cái còn không có bị Cổ Long khí tràng dọa bay Mernos đưa ra ngoài báo tin.

Sau đó chính mình cẩn thận, ẩn nấp hướng ra phía ngoài rút lui lúc, thân thể nhịn không được chung quanh nhiệt độ cao không khí, bị nóng choáng, nóng thoát lực ở nửa đường bên trên.

Lane hai cánh tay dựng lên năm người, dắt lấy bọn hắn trực tiếp đưa đến căn cứ ngoài cửa lớn, Teostra quanh thân nhiệt độ cao không tính quá khoa trương địa phương.

Tiếp lấy hai cái đã sớm chờ ở cái kia Palico cùng Berengar tiếp tay, đem người kéo đến càng xa, nên bổ nước bổ nước, nên hạ nhiệt độ cởi quần áo, hướng trên thân hắt nước.

Trong căn cứ hỏa chính càng đốt càng lớn.

Đầu gỗ 'Đôm đốp' nổ vang thanh âm không dứt bên tai.

Còn có những cái kia vải vóc, da lông, cũng bắt đầu bị dính líu thiêu đốt. Toàn bộ căn cứ thành lửa đỏ một mảnh.

Lane thân cao tại thiêu đốt trong khói đặc thuộc về thế yếu hạng mục.

Hắn không thể không nằm phục người xuống, đồng thời ngừng thở, vì thế hắn uống xuống một cái 【  cao đẳng Killer Whale 】

Lại đem sáu người lôi ra ngoài thời điểm, hắn trông thấy tại ngoài thung lũng, đang có hai cái thợ săn dùng máy bắn móc dán tại hai cái Mernos phía dưới, hướng phía toà này xây ở thung lũng giữa sườn núi căn cứ bay tới.

Đồng thời rất nhanh, cái kia ngồi Mernos thợ săn liền đã rơi vào bên ngoài căn cứ điểm hạ cánh bên trên, hướng phía bên này nóng nảy chạy tới.

"Đây là sáu người, ta cần ngươi kiểm kê nhân số, xác định còn có ai ở bên trong."

Lane xoa xoa dính sương mù đen xám cái trán nói xong.

Liền xem như mở 【  Quen Sign 】 hắn cũng không có cách nào để cho mình hướng hoả hoạn hiện trường đi một lần còn vẫn như cũ sạch sẽ gọn gàng.

Palico màu trắng đen khẩn trương gật đầu, đồng thời chào hỏi Nhung Bố Cầu cùng Berengar đem những này người được cứu vớt chuyển xa một chút.

Đồng thời, nơi xa từ điểm hạ cánh chạy tới thợ săn cũng một đường chạy đến bên này.

Phía trước là Lane nhìn lầm, đây là một cái thợ săn, sau lưng còn đi theo một cái biên soạn người.

Lane

Chạy tới thợ săn một bên phất tay một bên kêu tên Witcher, "Đây là tình huống như thế nào?"

Lane ngạc nhiên phát hiện, người tới chính là hắn tại trước đó đang đi đường người quen.

Giữ lại tóc ngắn mào gà sáng sủa thợ săn, Aiden.

Còn có hắn biên soạn người cộng tác, một tính cách thật mạnh nữ học giả.

"Nói rất dài dòng, ta cũng là vừa qua khỏi đến bên này, kết quả liền gặp phải việc này."

Lane nói xong, ngón cái hướng về sau chỉ chỉ thiêu đốt lên căn cứ, còn có tại bên trong hỏa diễm đi bộ nhàn nhã Cổ Long.

Lúc này màu tóc lệch đỏ thợ săn đầu tiên là có chút mộng nhìn một chút Lane bên người này một đám lạ lẫm nhân vật, nhưng là thuộc về đại lục mới đoàn điều tra trái tim lớn, còn có đối với Lane tín nhiệm cảm giác, nhường hắn không có hiện tại hỏi lung tung này kia.

Ngược lại là trực tiếp dứt khoát thẳng vào chủ đề.

"Chúng ta ngay tại phụ cận tiến hành nhiệm vụ, thu được Palico cầu cứu liền đến, ta có cái gì có thể làm?"

"Còn thiếu một người meo!"

Đúng lúc này, màu trắng đen Palico ở phía xa Nhung Bố Cầu cùng Tissaia viện trợ xuống lau sạch sẽ mỗi cái người được cứu vớt mặt, lớn tiếng hướng Lane cùng Aiden nói xong.

"Là cái vừa thay ca đến không bao lâu sinh thái sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu meo! Đi ký túc xá hoặc là trong thư phòng tìm một chút đi!"

"Ngươi nghe được."

Lane hướng phía xa xa phương hướng nghiêng đầu một chút, "Đến công việc mà."

"Ý nghĩa chính là không giao chiến, sau đó cứu người sao? Ta hiểu."

Aiden cũng là thứ năm kỳ đoàn bên trong ưu tú thợ săn, lúc này liếc mắt liền biết Lane hành động quy tắc.

Tính cách sáng sủa hắn, lúc này sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Teostra thân ảnh.

"Đến tiến nhanh mau ra a, không có 【  đồ uống lạnh 】 căn bản không có khả năng tại Teostra bên người dài đợi. Nhiệt lượng kia quá khủng bố."

"Ta đánh đầu."

Lane cũng không bút tích, hắn dứt khoát nói xong.

"Ngươi đối với nơi này so ta quen, nhưng là hiện tại căn cứ đã bốc cháy, ta biết dập tắt cản đường hỏa diễm."

【  Aard Sign 】 bản chất mặc dù là ý niệm truyền lực, nhưng là tại đẩy động không khí quá trình bên trong tạo thành cục bộ thiếu oxi lại có thể dập tắt hỏa diễm.

Không có nói nhảm nhiều, Lane vỗ vỗ Aiden bả vai xem như hành động bắt đầu chào hỏi.

Hai người lập tức lần nữa xông vào đã bởi vì đốt cháy mà cọt kẹt rung động, thậm chí dẫn đến vật liệu gỗ kiến trúc xuất hiện kết cấu tính nhược điểm bên trong căn cứ.

"Oành" một tiếng, mở đường Lane đầu tiên một phát 【  Aard Sign 】 đập xuống, đem lan tràn thiêu đốt hỏa diễm diệt ra một lỗ hổng.

"Xui xẻo!"

Sau lưng Aiden thật giống như Lane chưa bao giờ từng rời đi, đối với hắn quen thuộc nhả rãnh.

"Ta hôm nay là đến đi săn bùn Ngư Long, mặc chính là chống nước trang bị, kháng hỏa tính kém phá trần!"

"Ta cảm thấy nó cháy cái đốm lửa nhỏ đi ra, ta đều phải lăn trên mặt đất tầm vài vòng mới có thể dập tắt."

"Cho nên chúng ta mới phòng ngừa giao chiến a."

Lane cũng phụ họa nói.

Loại này người quen thời gian qua đi hồi lâu gặp lại về sau không chút nào cảm thấy lạ lẫm cùng lúng túng không khí rất dễ chịu, thật giống như hai người bọn hắn hôm qua còn tại bên trên lưng của Zorah Magdaros sóng vai cùng Nergigante đánh nhau.

. . . Nếu như lúc này không phải là đang cứu người đám cháy bên trong liền tốt hơn rồi.

Rất nhanh, dựa theo cái kia Palico màu trắng đen chỉ dẫn, bọn hắn trong thư phòng tìm được cái kia bị nóng choáng học giả.

Không có trì hoãn, Aiden một tay lấy học giả dìu dắt đứng lên, đồng thời đối với Lane gật đầu, ra hiệu hắn có thể mở đường ra bên ngoài rút.

"Khụ khụ."

Lane khom người ho nhẹ vài tiếng.

Nếu như là trong tương lai, hắn cường hóa giải phẫu tiến hành đến 【  thứ ba phổi 】 giai đoạn, vậy hắn có thể đem đám cháy khói đặc làm không khí hút.

Đáng tiếc hiện tại hắn hệ hô hấp còn chưa trải qua cường hóa.

Đám cháy hoàn cảnh loại này đặc thù sân bãi, hắn còn không có cách nào ở trong đó tự nhiên hành động.

Một đường đi qua không ít đã bị hơ cho khô lượng nước, lại bị đốt lung lay sắp đổ bằng gỗ kiến trúc.

May mắn Witcher hỗn độn ma lực từ thân thể của mình sinh ra, mà không giống Thuật Sĩ ỷ lại tại ngoại giới hoàn cảnh.

Lane thân thể lúc này hồi phục tốc độ, đoán chừng cùng sở trường pháp ấn School of the Griffin Witcher, gặm một bình tăng tốc ma lực hồi phục ma dược sau không sai biệt lắm.

Mặc dù ngay cả tiếp thả ra nhiều lần 【  Aard Sign 】 có thể dập tắt lớn diện tích hỏa diễm, nhưng là chỉ cần Teostra còn ở lại chỗ này phụ cận, đã hiện ra lan tràn liên luỵ trạng thái tình hình hoả hoạn liền tuyệt không sẽ hạnh phúc nhìn thấy tới.

"Đi mau đi mau!"

Aiden lúc này trong miệng liên tiếp nói thầm.

Mặc dù giống như hắn loại này ưu tú thợ săn, đã không phải là lần thứ nhất đối mặt Cổ Long. Nhưng là phía trước đều là đường đường chính chính, toàn bộ tinh thần đề phòng, trang bị đối khẩu trạng thái chiến đấu.

Hiện tại ăn mặc một thân dùng để chống nước khôi giáp tại Teostra bên người lắc lư, trong lòng của hắn không chắc vô cùng.

Hiện tại mảng lớn kiến trúc bị đốt lung lay sắp đổ, Lane xem như mở đường người, chỉ có thể một chân đá văng cửa phòng, mang theo bọn hắn hướng kiến trúc bên ngoài ngoài trời vị trí đi.

"Oành" một cái, dùng tài liệu vững chắc lại nặng nề, phù hợp đoàn điều tra nhất quán lối kiến trúc cửa phòng bị trực tiếp đá văng.

Cửa phòng mang theo bị gió vặn vẹo hỏa diễm một cái bay xa năm, sáu mét.

Ở phía xa co rúm cái mũi Teostra nghe thấy động tĩnh tà nhãn nhìn một chút, nhưng cũng chính là nhìn một chút mà thôi.

Lane mang theo gánh người Aiden xông ra kiến trúc, liền muốn quay đầu hướng căn cứ bên ngoài rút lui.

Bốn phía đều là một mảnh lửa đỏ, nhìn thấy người ánh mắt choáng váng.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị cũng không quay đầu lại lúc rời đi, Lane lại tại chuyển thân phía trước, liếc qua Teostra vị trí.

Oanh

Đầu này màu lửa đỏ cực lớn họ mèo động vật thân ảnh bên cạnh, đột nhiên tuôn ra đến một tiểu đóa mây đen, sát theo đó mây đen lại cấp tốc bốc cháy, phát ra nổ vang!

Aiden không quay đầu lại, bởi vì cái này nổ vang hắn rất quen thuộc, tiểu hào bạo đạn thùng nha.

Đây là cái dùng để chuyển vận vật liệu căn cứ, bên trong đương nhiên là có thợ săn cần vũ khí cùng thuốc nổ dự trữ.

Hiện tại nóng thành dạng này, Teostra còn tại bốn phía đi dạo, có thể hiện tại mới dẫn bạo một cái, đã coi như là vật tư ban bọn tiểu nhị đem lửa thuốc đảm bảo siêu cấp nghiêm mật.

Nhưng là Lane lại thấy rõ ràng.

Tiểu hào bạo đạn trong thùng thuốc nổ tại tiết lộ ra ngoài sau, đầu này Teostra phi thường say mê hít một hơi.

Khói đen theo nó lỗ mũi hút đi vào, cảm giác cùng dân hút thuốc.

Sau đó thuốc nổ bị nhiệt độ cao dẫn cháy, Teostra cũng chiếu hút không lầm, dù sao điểm kia nhiệt độ đối với nó tới nói hoàn toàn không có cảm giác..