Chương 1233: Hút thuốc nổ.

Chương 1233: Hút thuốc nổ.

"Quá là được meo!"

Nhung Bố Cầu cùng màu trắng đen Palico đồng loạt meo meo kêu nhảy dựng lên, còn lẫn nhau chúc mừng ôm ấp.

"Bọn hắn đi ra!"

Lane cùng Aiden khiêng cái kia sinh thái sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu, từ thiêu đốt lên căn cứ bên trong một đường chạy chậm đi ra.

Sẽ bị nướng choáng nhân viên nghiên cứu theo thường lệ giao cho Palico cùng Berengar chiếu cố sau, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Tốt xấu lần này từ Cổ Long đưa tới ngoài ý muốn bên trong không có nhân viên thương vong, cái này tại nhân loại cùng Cổ Long tiếp xúc trong ghi chép đã là phi thường lý tưởng tình huống.

"Cứu viện đã hoàn thành, đến nỗi vật tư tổn thất thì đã không thể tránh né."

Aiden tổ đội biên soạn người, tóc ngắn mang tóc Kal nữ tính học người, nàng lúc này ở nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng lý tính đề nghị.

"Ta nghĩ chúng ta cần phải rút. Ta nghe được vừa rồi đã phát sinh tiểu bạo nổ, vật tư ban coi như đem lửa thùng thuốc lại thế nào nghiêm mật bảo tồn, chỉ cần Teostra còn ở nơi này hoạt động, như vậy nổ lên chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

"Hoàn toàn đồng ý!"

Aiden bị chính mình bộ này hoàn toàn cùng nhiệt độ cao tràng cảnh không hài hòa khôi giáp nóng đến không được, lúc này vị này tinh anh thợ săn một cái tay chống đỡ đầu gối thở hạ nhiệt độ, một cái tay giơ lên đồng ý chính mình cộng tác.

Mới đến Tissaia cùng Berengar đương nhiên không lời nói. Palico lớn nhất nhiệm vụ kỳ thật cũng chỉ là cứu ra người mà thôi.

Tại Teostra bước chậm xuống bảo trụ căn cứ loại sự tình này. . . Trừ phi là vị kia thứ năm kỳ đoàn bên trong nhất vương bài tổ đề cử, làm tốt vạn toàn chuẩn bị sau tới, không phải vậy không phải liền là hoàn toàn không đùa sao?

Bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua.

Bất quá tại cộng tác biên soạn người cho Aiden trên đầu tưới nước hạ nhiệt độ, cái kia được cứu đi ra sinh thái nhân viên nghiên cứu cũng bị Palico chiếu cố dưới tình huống.

Lane lại ngoẹo đầu, nhìn xem lại liên tiếp phát sinh nhiều lần tiểu bạo nổ, một áng lửa trong căn cứ.

Gray

Lane đầu tiên là kêu một tiếng Aiden cộng tác tên.

Phía trước cùng Aiden cùng một chỗ tại chặn đánh Zorah Magdaros cỡ lớn trong nhiệm vụ hành động thời điểm, bọn hắn mặc dù chưa nói qua mấy câu, nhưng cũng coi là nhận thức.

"Hiện tại sinh thái sở nghiên cứu đối với Teostra nghiên cứu có tân tiến mở ra sao?"

Ăn mặc màu xanh lá già dặn trang phục thợ săn biên soạn người kỳ quái ngẩng đầu nhìn Lane, bị nàng tưới nước hạ nhiệt độ Aiden cũng giống vậy.

Nhưng là thân là có thể cùng thợ săn cùng một chỗ ra ngoài hành động, tiến hành khoảng cách gần quái vật sinh thái phân tích học giả, nàng còn là căn cứ chính mình xuất sắc nghề nghiệp tố dưỡng cho ra giải đáp.

"Không, hiện tại đối với Teostra nghiên cứu không có đột phá mới, như trước kia không sai biệt lắm. . . Ngươi hỏi cái này là muốn làm gì?"

Mà một mực cách chập chờn lửa lớn, nhìn xem trong căn cứ đầu kia đi bộ nhàn nhã, hút lấy thuốc nổ bột phấn cùng thuốc nổ hỏa diễm Teostra Lane, nhưng lại đăm chiêu nghiêng đầu một chút.

"Nói cách khác " Teostra đối với gia công qua thuốc nổ cảm thấy rất hứng thú' suy đoán này, cho tới bây giờ cũng không có đạt được nghiệm chứng?"

Gray có chút sững sờ gật đầu.

"Vậy hôm nay liền có thể nghiệm chứng."

Witcher nói quả quyết.

"Ta vừa rồi trông thấy nó rất say mê tại hút thuốc nổ, có lẽ nó chính là bị cái trụ sở này chuyển vận thuốc nổ dự trữ thu hút tới."

Căn cứ đã xác định sinh thái nghiên cứu, Teostra biết tại dã ngoại ăn một chút có được thiêu đốt, bạo tạc năng lực khoáng thạch.

Nhưng là nó đối nhân tạo thuốc nổ chất nổ có hứng thú hay không, một mực là chưa xác định hạng mục công việc.

Dù sao luận độ tinh khiết, nhân tạo hiển nhiên so tự nhiên càng thuần.

Ai

Trên đầu bị tưới một bình nước Aiden đầu tiên là nghi ngờ ngẩng đầu.

Nhưng là sát theo đó, tại hắn trông thấy Lane có chút hăng hái lại chắc chắn hai mắt sau.

"Nha! Ta cũng dấy lên đến rồi!"

Đã từng hợp tác tín nhiệm cùng trái tim lớn, nhường hắn lập tức cũng khí thế tràn đầy lên!

Mặc dù không biết cụ thể muốn làm gì, nhưng là xem ra cần phải rất lợi hại a!

Aiden trong lòng như thế cảm giác.

Cùng lúc đó, hiển nhiên không có đuổi theo đám thợ săn tiết tấu biên soạn người, còn có không có đuổi theo thế giới này tiết tấu Tissaia.

Đều có chút mắt trợn tròn nhìn xem không hiểu thấu liền dấy lên đến Aiden cùng Lane.

Chỉ có ở bên cạnh đầu đầy mồ hôi chiếu cố người được cứu Berengar mơ hồ có chỉ ra trắng. . . Cái này tựa như là đám nam nhân bên trong ra cái 'Điểm vương' sau mới có bầu không khí.

——

Aiden dứt khoát cởi xuống chính mình cái này một thân kháng hỏa tính năng là âm đếm được khôi giáp, chỉ lưng cõng vũ khí của mình.

Hắn lần này đi ra đi săn bùn Ngư Long, sử dụng vũ khí là một cái nỏ nhẹ.

Loại vũ khí này phối trí nhường Lane hướng hắn giơ ngón tay cái lên, đối với mình kế hoạch càng có rồi không ít nắm chắc.

"Ta xông đi vào đem đồ vật đều bố trí tốt, sau đó ngươi việc cần phải làm cũng đều không có vấn đề a?"

Witcher đối với thợ săn nói xong.

Trên mặt của hai người đều treo kích động dáng tươi cười.

Không có cứu người đạo đức áp lực, những người khác cũng đều được an trí ở phía xa, hai người bọn hắn hiện tại hoàn toàn buông lỏng xuống.

"Rõ ràng rõ ràng."

Aiden khôi giáp áo lót áo bị mồ hôi dán tại trên thân, sát theo đó lại bị nhiệt độ cao hơ cho khô, nhưng là so cái ngón cái xem như đáp lại.

Người bình thường dưới loại trạng thái này có thể còn sống cũng không tệ, nhưng là đối với đại lục mới thợ săn tới nói, liền xem như không có 【  đồ uống lạnh 】 tại dung nham núi lửa địa khu chống cái mấy mươi phút nửa giờ cũng không đáng kể.

Lane cười hắc hắc, lập tức nâng lên bàn tay trái.

"Phốc" một tiếng, một chùm ngọn lửa nhỏ tại trên bàn tay của hắn dấy lên.

【  chú thuật kịch liệt ra mồ hôi 】!

Đem chú thuật chi hỏa lấy đặc biệt pháp thuật kỹ xảo đặt vào trong cơ thể, đem tự thân mồ hôi cải tạo thành rất có phòng cháy tính tầng sương mù, bao trùm ở trên người.

"Oa nha!"

Aiden nháy mắt, sợ hãi thán phục, "Đây là cái gì? Ngươi lên lần trong tay phun lửa cũng không phải dạng này ài!"

"Mới học đồ tốt."

Witcher quơ trên tay chập chờn chú thuật chi hỏa, không khỏi đắc ý nói, "Lão cẩu đều còn có thể học được trò mới đây!"

Bất quá hắn cũng không cùng Aiden khoe khoang bao lâu thời gian, 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 pháp thuật hiệu quả dù sao không lâu lắm.

Lẫn nhau gật gật đầu sau, Lane liền trực tiếp hướng phía căn cứ chỗ càng sâu chạy đi.

Aiden thì liếm liếm đã nóng đến môi khô khốc " răng rắc' một cái Ra động thủ bên trên nỏ nhẹ chốt súng, chuẩn bị kỹ càng.

Khoác trên người một tầng phòng cháy sương mù Lane, từ ngay tại say mê Teostra sau lưng chạy tới.

Đầu này toàn thân bốc hỏa 'Màu đỏ mèo to' đang dùng chính mình móng vuốt đối với bị phong tồn tốt bạo đạn thùng từng cái từng cái mở bình, sau đó hút bên trong thuốc nổ, hoặc là thuốc nổ bị nhiệt độ cao nhóm lửa sau hỏa diễm.

Witcher lau nó chóp đuôi một đoàn nhảy nhót hỏa diễm lông tơ chạy tới.

Cái kia chóp đuôi bởi vì Teostra say mê mà hất lên hất lên, mang theo 'Hô hô' tiếng gió, đồng thời tại ngẫu nhiên lau qua mặt đất nham thạch lúc, tuỳ tiện liền có thể lưu lại cháy đen vết tích.

Lane 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 nhường hắn lúc này đối với nhiệt độ cao kháng tính đột nhiên lên cao. Mục tiêu của hắn chính là căn cứ chỗ sâu.

Cái kia bị nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cải tạo thành sân thi đấu, thiên nhiên thùng tròn hình dáng nham thạch kết cấu.

Vừa chạy tới, Lane đã nhìn thấy sân thi đấu cửa lớn.

Kia là cái không nhỏ sắt thép cửa sập, áp dụng đại lục mới khoáng sản chế tạo thành, hẳn là yến tước đá loại hình, phòng ngừa trong sân đấu quái vật lao ra.

Mà cửa lớn kích thước cũng hoàn toàn đủ để đem cỡ lớn quái vật vận chuyển đi vào.

Chỉnh phiến đại môn khảm tại có 4m nhiều dày tầng nham thạch nội bộ, nhìn qua thô kệch, nhẫn nhịn mà kiên cố.

"Bắt đầu phân tích chịu lực kết cấu, Mentos."

Witcher trong đầu đối nhau hóa trí não hạ đạt mới tính toán nhiệm vụ, sinh hóa trí não lập tức bắt đầu can thiệp vào làm việc.

"Nhiệm vụ đã thụ lí, tràng cảnh đã ghi chép."

Vừa rồi Lane đối với sân thi đấu cửa lớn nhìn cái nhìn kia, thời gian thực hình ảnh bị Mentos ghi chép thỏa đáng, đồng thời xem như chịu lực phân tích căn cứ bắt đầu đầu nhập tính lực.

Mà Lane chính mình thì một bước không ngừng, trực tiếp chạy đi vào.

Vừa tiến vào sân thi đấu, toàn bộ tràng cảnh liền đập vào mi mắt.

Cái này sân bãi tựa hồ thiên nhiên phân tầng, ống tròn hình trong vách đá, đầu tiên là một vòng tương đối cao nham đài, tiếp lấy một vòng nham giữa đài gián đoạn tầng thức lõm xuống một cái bằng phẳng hố to.

Đoàn điều tra xây dựng các nhân viên lợi dụng cái này địa thế.

Chung quanh nham đài bị bọn hắn bố trí đại bác cùng sàng nỏ, xem như đám thợ săn tại trong sân đấu lúc chiến đấu phụ trợ đạo cụ.

Mà giữa sân ở giữa lõm xuống giữa không trung, một đống lớn cục đá vụn bị khép tại cùng một chỗ, chứa ở một cái lưới dây bên trong treo, xem ra nặng nề đến dọa người.

"Ha! Quả nhiên là cái này bố trí! Ngươi đầu này lão cẩu nhưng không có trò mới!"

Lane liếc nhìn liếc mắt về sau, lập tức phát hiện mục tiêu của mình.

Hắn trêu chọc nói, chế giễu mục tiêu chính là xây dựng sân thi đấu nhị kỳ đoàn đoàn trưởng.

Mà hắn chân chính muốn tìm, đó chính là cho đại bác cùng Kích Long Thương kích phát thiết bị phân phối lượng lớn thuốc nổ.

Hắn tranh thủ thời gian chạy đến những thứ này bạo đạn thùng bên cạnh, nâng lên đến hai cái liền hướng sân thi đấu bên cửa bên trên đi.

Đã đến chắc nịch nặng nề bên cửa, Mentos tính toán quá trình cũng đã hoàn thành.

Sân thi đấu cửa lớn tại Mentos thao tác phía dưới, tại Lane trên võng mạc hình thành rõ ràng giản tiện chịu lực phân tích đồ.

"Bạo phá. . . Bạo phá. . ."

Lane ánh mắt tham chiếu lấy Mentos cho ra số liệu, đồng thời trong đầu, những nhóm Emperor's Children đó tại thời đại vũ trụ đùa bỡn bạo tạc tính chất vũ khí kinh nghiệm ngay tại chỉ đạo lấy hắn.

Hắn tự tin mình có thể làm ra trong lý tưởng bạo tạc hiệu quả.

'Vụt' một tiếng rút ra Arondight.

Sắc bén Thần tạo binh trang, tại Arda thế giới lại đi qua Công Tượng chi Thần nghiêm chỉnh giáo sư qua Galadriel phu nhân điều chỉnh, nó trình độ sắc bén không thể nghi ngờ.

Khối đá như là bị dao nóng cắt bên trên bơ một dạng bị tách ra.

Lane dựa theo chịu mưu cầu làm ăn vụn vặt, đem nguyên bản thô kệch lại bằng phẳng nham thạch cửa lớn móc ra mấy đầu nhìn như không có chút nào liên hệ trát khe hở, còn có lõm xuống.

Mà bị hắn lấy tới hai cái bạo đạn thùng, liền đặt ở lõm xuống bên trong, hơi lộ ra gật đầu một cái.

Làm xong về sau, Witcher hướng phía sân thi đấu bên ngoài mở lớn hai tay, phất phất tay.

Đây là hắn nói với Aiden tốt lắm tín hiệu, mặc dù bây giờ từ Teostra hỏa diễm mang đến nhiệt độ cao ngay tại nhường toàn bộ khu vực không khí đều phát sinh tia sáng vặn vẹo, còn nương theo kiến trúc thiêu đốt khói đặc.

Nhưng là thân là tinh anh thợ săn, Aiden đủ để tại tín hiệu của hắn phía dưới, xác định hai cái bạo đạn thùng vị trí.

Sát theo đó, Lane quay lại trong sân đấu bộ, đem những cái kia thùng thuốc nổ chọn bảy tám thùng lăn xuống đi trong sân ở giữa lõm xuống bên trong.

Tiếp lấy xông bọn chúng liên tục phóng thích 【  Aard Sign 】

Bạo trùng pháp ấn đánh nát thùng gỗ vỏ ngoài, đồng thời đem bên trong bụi thuốc nổ cũng tách ra, tuôn ra tới.

Nửa phút đồng hồ sau, Witcher đã lại cho mình nối liền một lần 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 từ sân thi đấu cửa lớn chạy vào đề rút ra ngoài.

Mà ở bên ngoài đối với thuốc nổ bụi mù say mê màu lửa đỏ mèo to, thì ngẩng đầu giơ lên mặt, lần theo hương vị co rúm cái mũi.

Hô

Chỉ là quay đầu, Teostra trên thân mang theo hỏa diễm đều đầy đủ trong không khí lưu lại một hồi bốc cháy gào thét.

Teostra cặp kia con mắt màu xanh lam, lập tức chuyển hướng căn cứ chỗ sâu sân thi đấu.

Đầu lưỡi của nó theo bản năng vươn ra, liếm liếm bờ môi của mình, mang ra một dải hoả tinh.

Tiếp lấy Lane theo bên cạnh hắn đi ngang qua nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau đi qua, hướng về phía sân thi đấu mà đi..