Chương 1234: 'Vây khốn' Cổ Long!

Chương 1234: 'Vây khốn' Cổ Long!

Teostra bản thân lân phiến cùng làn da là màu đỏ sậm, chỉ bất quá trên người nó nhiệt độ quá cao, nhường không khí chung quanh đều có chút bị nóng tỏa sáng, còn tùy thời bay xuống lóe sáng vảy hồng.

Này mới khiến người có loại nó là nhảy nhót màu lửa đỏ ảo giác.

Lane trên thân buộc lấy 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 mang tới phòng cháy tầng sương mù, Teostra chất lượng nặng nề, lại bởi vì vuốt mèo kết cấu mà rơi xuống đất im ắng bước chân từ bên cạnh hắn đi qua.

Móng của nó không có phát ra động tĩnh quá lớn, nhưng là cái này một thân hơn hai mươi mét thân dài chất lượng trên mặt đất di động, làm gì đều phải chấn chấn động.

Từ người bên người đi qua lúc, loại chấn động này biết nhắc nhở người thân thể: Ngươi bên cạnh đang có cái kinh khủng tên to xác.

Nhưng là Lane đã đối với bên người cự vật quen thuộc.

Smaug thân dài có tới hơn một trăm bốn mươi mét, vậy thì thế nào rồi? Chớ nói chi là Zorah Magdaros, còn có chướng khí trong cốc viễn cổ Dalamadur khung xương loại này cấp bậc.

Hỏa diễm còn tại trong căn cứ tứ ngược, rất nhiều phòng ốc đã bởi vì bị đốt đã mất đi thừa trọng năng lực mà đổ sụp.

May mắn trong căn cứ ngoài trời đất trống không ít, Lane mới có thể tùy ý cất bước.

Hỏa diễm tại thiêu đốt, nhiệt lượng cổ động không khí phát ra run rẩy run rẩy bốc cháy âm thanh.

Nhân loại cùng Cổ Long gặp thoáng qua, không can thiệp chuyện của nhau quay lưng mà đi.

Mà khi Teostra lần theo hương vị, tiến vào do trời không sai ống tròn hình vách đá tạo dựng trong sân đấu sau.

Một hồi mặc dù lớn, nhưng là cũng không bắn nổ bốc cháy âm thanh từ bên trong truyền đến, đồng thời thuận ống tròn hình dáng vách đá một đường lan tràn hướng lên, hướng phía bầu trời phóng thích ù ù sóng âm.

Kia là bị Lane dùng 【  Aard Sign 】 hất lên bụi thuốc nổ, tại Teostra sau khi đi vào lập tức bị nhiệt độ cao nhóm lửa thanh âm.

Nhưng là bởi vì đã mất đi bạo đạn thùng nghiêm khắc bịt kín hoàn cảnh, cho nên cũng không có tạo thành bạo tạc, mà chỉ là kịch liệt thiêu đốt.

Tại cái này thuốc nổ kịch liệt thiêu đốt trong thanh âm, hỗn tạp Teostra như là sư tử tiếng rống.

Đó cũng không phải thụ thương hoặc là bị kinh sợ thanh âm, tương phản, trong thanh âm này để lộ ra ngạc nhiên cùng dễ chịu.

Mà cũng liền tại xác nhận Teostra đã hoàn toàn tiến vào sân thi đấu nội bộ sau.

"Oành oành!"

Hai phát đạn dược từ đám cháy bên ngoài, Aiden trên tay nỏ nhẹ phát ra.

Từ đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn công xưởng khu nhóm thợ thủ công chuẩn hoá chế tác đạn dược, phần đuôi còn mang theo đẩy tới đuôi viêm, từ Lane bên người lau qua đi.

Đạn dược xuyên thủng chập chờn màn lửa, trực tiếp đánh trúng vừa rồi hắn tại sân thi đấu bên cửa bên trên sắp xếp cẩn thận, chỉ lộ ra một điểm cạnh góc hai cái bạo đạn thùng!

Oanh

Lần này là đường đường chính chính tiếng nổ!

Trong lúc đó còn kèm theo sân thi đấu cửa lớn khối đá kết cấu tính đứt gãy, đồng thời nện xuống đến 'Tạp lạp' âm thanh.

Aiden chỉ mặc áo sơmi trong khôi giáp, cõng ở sau lưng chính mình nỏ nhẹ chạy vào.

Hắn đã bị nướng đỏ lên khắp khuôn mặt là chờ mong cùng ngạc nhiên.

"Thành sao thành sao?"

Căn cứ chỗ sâu, nguyên bản thô kệch rắn chắc cửa lớn, tại bạo tạc lực trùng kích, còn có Lane trước giờ bố trí tốt 'Chịu lực thiếu hụt' trước mặt, bị sụp đổ thành sinh hóa trí não kế hoạch xong dáng vẻ.

Khối nham thạch lớn rơi xuống, chồng chất, xếp hàng không khí hình thành gió, bọc lấy nhỏ vụn cát bụi đem chung quanh hỏa diễm đều cuốn tạm thời trống không.

Chỉnh phiến đại môn hoàn toàn vỡ nát, đồng thời chồng chất tại vị trí cũ, không có hướng ra phía ngoài băng tán.

Mà từ đã bị khối lớn đá vụn ngăn chặn bên trong sân đấu, lúc này cũng truyền tới một hồi nặng nề va chạm rơi xuống đất âm thanh.

Sau đó là như là hùng sư, nhưng là khí thế hòa âm lượng lại hoàn toàn không thể đánh đồng tiếng rống.

Lần này, tiếng rống trong mang theo đau nhức cùng phẫn nộ.

Tiếng rống từ ống tròn hình dáng trong vách đá rung động truyền ra ngoài, xa xăm quanh quẩn tại toàn bộ trong sơn cốc.

Nơi xa ngay tại ra bên ngoài rút một đoàn người, nghe được thanh âm về sau đều lo lắng nhìn về phía thiêu đốt lên căn cứ phương hướng.

Mà ở căn cứ bên trong, Aiden có chút mộng nhìn một chút đồng dạng lộ ra nụ cười hưng phấn Lane, "Ngươi ở bên trong lại làm cái gì rồi?"

"Ta có thể làm sao?"

Lane cười hắc hắc, "Khẳng định là trên đầu đá rơi cạm bẫy, chứa tảng đá lưới dây nhịn không được Teostra nhiệt độ cao đến rơi xuống."

"Ta chỉ là cho đá rơi cạm bẫy vị trí, hướng về bột thuốc nổ phiêu tán địa phương điều điều mà thôi. Không nghĩ tới thật có thể đập trúng a."

A

Aiden lập tức càng mộng, "Vậy nó sẽ không đau về sau chạy đi? Chúng ta là muốn đem nó hạn chế ở chỗ này nha!"

Đúng vậy, hạn chế ở chỗ này. Nói một cách khác: Vây khốn Cổ Long!

Đây là thế giới này cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào làm qua, thậm chí không ai nghĩ tới sự tình.

Cổ Long là sinh thái dây xích chóp đỉnh, là như là như thần sinh mệnh.

Liền xem như đem Cổ Long đánh lui loại sự tình này, đều phải là cấp cao nhất thợ săn mới có tư cách tổ đội xác nhận nhiệm vụ, đồng thời xác suất thành công không cao sự tình.

Cho nên như là Wind loại quy cách này bên ngoài thợ săn, có thể đơn độc, nhiều lần xử lý các loại Cổ Long thợ săn.

Mới có thể trở thành hiệp hội Hunter vương bài trong vương bài, làm cho cả thứ năm kỳ đoàn đội tàu tại đại lục cũ bến cảng chờ hắn một tuần lễ.

Nhưng dù vậy, hiện tại mới thôi, Cổ Long duy nhất bị nhân loại đánh chết ghi chép là trời khác hẳn rồng.

Bắt được. . . Càng là nói đều không có nói.

Mà bây giờ, hai người bọn họ thợ săn, muốn đem Teostra vây ở cái này trong sân đấu!

"Ta cảm thấy, nó đối với thuốc nổ si mê sẽ không để cho nó quá mức để ý mình bị mấy trăm tấn tảng đá đập một cái."

Lane nói như thế, thuận đường dùng Aard Sign áp chế một cái chung quanh lan tràn hỏa diễm.

Bởi vì Teostra bị ngăn cách tại trong sân đấu, nó còn sót lại xuống tới nhiệt lượng bắt đầu dần dần giảm xuống.

"Muốn không chúng ta đi xem một chút?"

Aiden đề nghị nói, còn gãi gãi chính mình tóc ngắn mào gà đầu loại hình.

Lane đương nhiên đáp ứng.

Hai người mặc dù đỉnh lấy sóng nhiệt, nhưng vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, đầy cõi lòng mong đợi chạy đến bị nổ nát vụn sụp đổ xuống sân thi đấu trước cổng chính.

Những thứ này khối lớn đá vụn nện xuống đến thời điểm cơ hồ bị trọng lực cho ép chặt, chỉ có trong cùng nhất, khối lớn đá vụn cùng thung lũng mặt đất nham thạch tầm đó chừa lại một cái đầy đủ nhân loại nằm sấp tiến vào khe hở.

Aiden lau đem mặt, vừa muốn áp sát tới nằm sấp đi vào trong nhìn xem.

Nhưng là sát theo đó, Lane một cái dắt lấy hắn liền hướng bên cạnh rút mấy bước.

Mới vừa đi tới khe hở chính đối phương hướng bên ngoài. . .

Oanh

Cực nóng ánh lửa như là sền sệt dòng nước, từ khe hở kia bên trong ra bên ngoài cuồng bạo tràn ra tới.

Nham thạch tại cái này hỏa diễm phía dưới cũng bị đốt đỏ lên tỏa sáng, cơ hồ muốn mất đi thể rắn hình thái.

Cái này hỏa diễm mới phun vài giây đồng hồ!

Nhưng là Aiden cùng Lane trông thấy hỏa diễm về sau, lại ngược lại nhíu mày.

"Ngươi nghe thấy vỗ cánh âm thanh sao?"

"Không có, ngươi nghe thấy rồi?"

"Cũng không có! Xong rồi!"

Hai người nắm đấm đụng nhau một cái, đều phủ lên nụ cười vui vẻ.

Muốn bắt sống Cổ Long, không thể nghi ngờ là phi thường khó, thậm chí cả không có khả năng.

Chớ nói chi là Teostra còn dài cánh, cái này sân thi đấu ống tròn hình vách núi lại lên không giới hạn. Nó nếu là nghĩ, run rẩy cánh liền ra ngoài.

Có thể Lane dám xem như 'Điểm vương' cùng Aiden đưa ra cái ý tưởng này mấu chốt ngay tại ở: Hắn cảm thấy Teostra vào tình huống này khả năng cũng không muốn chạy.

Dù sao nơi này xác thực có rất nhiều nó ưa thích hút cùng ăn thuốc nổ.

Phá tan cửa, đem ngăn cửa nham thạch đốt thành dung nham có chút tốn sức, bay lên trên cũng có chút tốn sức, thế nhưng là đợi bất động, liền có bó lớn thuốc nổ có thể ăn.

Đúng vậy, Lane cùng Aiden không có năng lực đem Teostra vây ở chỗ này không thể đi.

Nhưng là bọn hắn có thể cho Teostra rời khỏi chế tạo điểm trở ngại, lại chế tạo điểm nó ưa thích lưu luyến, để nó không muốn đi.

Bất luận như thế nào, chỉ cần để nó tại cố định khu vực ngây người một đoạn thời gian, cái này không phải tương đương với 'Vây khốn' sao?

"Hai chúng ta thật lợi hại!"

Nhiệt tình sáng sủa thứ năm kỳ đoàn thành viên nhấc tay reo hò, "Cái này thế nhưng là vây khốn Cổ Long! Chúng ta tranh thủ thời gian hướng Tinh Thần báo cáo đi!"

"Mặc kệ là đầu này Teostra, còn là nó đối thuốc nổ ham mê, cái này đều là sinh thái nghiên cứu phát hiện lớn a!"

Bên trong sân đấu Teostra, bị đá rơi cạm bẫy nện phẫn nộ tiếng gầm gừ dần dần nhạt đi.

Dù sao điểm kia tổn thương đối với nó đến nói tựa hồ không ý kiến chuyện gì, không chừng cũng căn bản không có nện chuẩn, chỉ là lau cái da mà thôi.

Ngay sau đó là họ mèo động vật thoải mái 'Sột soạt sột soạt' âm thanh.

Hiển nhiên, trong sân đấu bột thuốc nổ mang tới vui vẻ, cùng đá rơi cạm bẫy tạo thành tức giận so sánh mạnh hơn.

Cái sau nhường Teostra rống một cái, phun cái lửa liền đi qua.

. . . Thuốc nổ đối với nó đến nói chẳng lẽ là bạc hà mèo một loại đồ vật sao?

Lane còn rất có nghiên cứu tinh thần chuẩn bị lưu lại nghe nhiều một lát động tĩnh, dù sao hắn dù nói thế nào, lúc trước cũng là đang điều tra đoàn sinh thái sở nghiên cứu bồi dưỡng qua một đoạn thời gian.

Nhưng là Aiden nhưng vẫn là có chút nhịn không được trong ngọn lửa nhiệt độ.

Hắn dắt lấy Lane liền hướng bên ngoài đi.

"Ha ha, ngươi đừng lúc này hưng phấn, tranh thủ thời gian về Tinh Thần báo cáo là chính sự!"

Chờ bọn hắn một lần nữa đi ra thiêu đốt lên căn cứ lúc, toà này căn cứ cơ bản đã sắp bị hoàn toàn thiêu hủy.

Nhưng là mặc kệ là Aiden còn là Lane đều rõ ràng.

So với hai người bọn hắn lợi dụng sân thi đấu hoàn cảnh tính tạm thời 'Vây khốn một cái Teostra' tới nói, đem cả tòa căn cứ dựng vào đi hoàn toàn chính là kiếm lời lật!

Nếu như là tại cái khác thế giới, như vậy đoàn điều tra người lãnh đạo có lẽ sẽ để ý vật tư hao tổn, trách nhiệm quyền lực phân chia cái gì.

Nhưng là tại đại lục mới đoàn điều tra, lần này không có nhân viên tổn thất, chỉ tổn thất một chút vật tư liền làm rõ ràng một loại Cổ Long nào đó hạng sinh thái tập tính.

Còn 'Vây khốn' nó.

Tất cả mọi người sẽ vì thế thật tình cao hứng.

Tổng tư lệnh cái kia xem ra không dễ chọc trên thực tế tính tình rất tốt mặt đen, lần này không tại chỗ bật cười đều coi như hắn nghiêm túc.

Aiden cùng Lane tựa như là hoàn thành cái nào đó 'Điểm' tiểu đồng bọn, mặc dù mệt nhọc lại nóng bức, nhưng vẫn là cười cười nói nói hướng phía trước đuổi theo trước kia rút hướng xa xa Tissaia bọn hắn.

"Lại nói, "

Aiden lau mồ hôi, đột nhiên có chút nghi ngờ hỏi, "Tại sao Teostra sẽ như vậy si mê thuốc nổ a? Dã ngoại có thể đốt đá mặc dù không thuần, nhưng dầu gì cũng có thể bốc cháy a."

"Có thể là khẩu vị không giống?"

Lane không chịu trách nhiệm suy đoán nói.

"Dương Viêm Long là thịt tính, đoàn điều tra thuốc nổ phối phương bên trong dùng không ít thuốc nổ cỏ cùng Bạo Liệt Long Ngư, Bạo Liệt Kim Ngư lân phiến a?"

"Nó bình thường thực đơn bên trong cũng không có những thứ này."

"Đúng là có đạo lý phỏng đoán."

Aiden đối với Lane mới lạ thuyết pháp gật gật đầu, "Ngươi có thể đem ý tưởng này cùng sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng nói một chút.".