Chương 1235: An trí, trở về cứ điểm.

Chương 1235: An trí, trở về cứ điểm.

"Nói lên sinh thái sở nghiên cứu, "

Lane cùng Aiden cùng một chỗ hướng lạnh hơn nhanh nơi xa đi, nói xong, "Ta lần trước lúc đi, sở trưởng nói là muốn nghiên cứu một chút ta nhìn thấy cái chủng loại kia 'Thường nhân không thể gặp điểm sáng màu lam' có tiến triển sao?"

Tại lần trước lúc đi, Lane liền thông qua 【  linh thị 】 mơ hồ có thể trông thấy, tại đại lục mới bên trên tràn ngập, đồng thời tựa hồ có cái tổng thể lưu động khuynh hướng điểm sáng màu lam.

Nhưng là thường nhân lại cũng không có thể thấy được.

Hắn luôn cảm thấy, điểm sáng này hướng chảy tựa hồ cùng lúc trước đầu kia già nua Zorah Magdaros bị một thứ gì đó lừa dối định vị cảm giác, tiến về phương hướng có quan hệ.

Lúc ấy sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng, Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu nghe được cái này phỏng đoán về sau rất dáng vẻ hưng phấn, không biết hiện tại là cái gì nghiên cứu tiến độ.

Thế nhưng là Aiden gãi đầu một cái, lại đem trên vai khiêng có chút đi xuống nỏ nhẹ nói một chút.

"Ta gần nhất không làm sao cùng người của sở nghiên cứu sinh thái giao lưu, dù sao ngươi cũng trông thấy."

Nói xong, Aiden sáng sủa mà cười cười, đối với Lane vỗ vỗ mình làm ra khỏe đẹp cân đối tư thái hai đầu cơ.

"Ta hiện tại thế nhưng là chính thức bắt đầu tiến hành đẳng cấp cao đi săn nhiệm vụ. Gần nhất theo đối với đại lục mới thăm dò xâm nhập, rất nhiều tình huống đều một mạch xuất hiện, bề bộn nhiều việc a."

"Ta đoán chừng liền xem như sinh thái sở nghiên cứu các lão gia tử, hiện tại cũng phải chủ yếu hướng tính thực dụng phương hướng nghiên cứu một chút, phỏng đoán tính nghiên cứu trước tiên cần phải lui về phía sau thả thả."

A

Witcher lý giải vừa đồng tình gật gật đầu, "Đám lão gia tử kia hiện tại đoán chừng đều muốn nín ra bệnh đến."

"Ai nói không phải là đâu?"

Aiden có chút tán đồng gật gật đầu.

Nói xong, hai cái thân thể khoẻ mạnh, bước chân nhẹ nhàng thợ săn liền vượt qua ngay tại mang theo đám thương binh chậm rãi ra bên ngoài rút Tissaia bọn hắn.

Nhờ có căn cứ chung quanh còn có không ít đoàn điều tra xe đẩy nhỏ, cùng Palico xe mèo đội xe ba gác không sai biệt lắm, không phải vậy nhiều như vậy thương binh làm sao mang đều là vấn đề.

Kirin không tình nguyện kéo xe, Nhung Bố Cầu đứng tại trên bảng xe thỉnh thoảng lui về phía sau nhìn, cho nên là nó trước hết nhất trông thấy đám thợ săn thân ảnh.

"Là bọn hắn trở về meo!"

Tam hoa mèo con tại trên bảng xe cao hứng nhảy dựng lên, hướng phía sau lưng phất tay.

Tất cả mọi người cũng đều nghe thấy động tĩnh, ngạc nhiên quay đầu.

Mọi người thanh âm tại trong hẻm núi xa xăm quanh quẩn.

Aiden cùng Lane đi đến trước mặt, sáng sủa thứ năm kỳ bao quanh viên trước hết nhất có chút ít tự đắc cùng vui vẻ nói.

"Chúng ta đem đầu kia Teostra vây ở trong sân đấu!"

Lời này mới ra, đi theo Lane tới, chỉ biết là Teostra lợi hại, lại cũng không quá rõ ràng Cổ Long ở cái thế giới này đến cùng đại biểu loại nào ý nghĩa Tissaia cùng Berengar còn không có phản ứng gì.

Nhưng là Aiden cộng tác biên soạn người Gray, nguyên bản Chính Nhất điểm không có nữ sinh mảnh mai, cúi người giúp không tình nguyện Kirin xe đẩy nàng, lúc này lại sững sờ há hốc mồm, nhìn xem chính mình cộng tác cùng Lane.

"Các ngươi nói cái gì?"

Nàng tựa hồ cảm thấy là chính mình nghe lầm độ khả thi lớn hơn một chút, thế là xác nhận lấy hỏi.

"Các ngươi. . . Vây khốn một đầu Cổ Long? !"

"Miễn miễn cưỡng cưỡng."

Lane ở bên cạnh bổ sung, "Nó là bởi vì thuốc nổ ăn ngon mới lười nhác bay đi, bị chúng ta nổ nát vụn cửa lớn, nhốt tại trong sân đấu."

Mà nghe nói như thế, Gray sắc mặt lại đột nhiên hưng phấn lên.

Mặc dù cái này 'Vây khốn Cổ Long' có chút hơi nước, nhưng vẫn như cũ là thế giới này trước đây chuyện chưa từng có.

Thế nhưng là có thể tại đại lục mới làm thợ săn cộng tác biên soạn người nữ tính học người, nếu như không có tại học thuật bên trên chấp nhất cùng tiến thủ tâm, làm sao có thể dựng vào tiến về đại lục mới thuyền?

Gặp phải trước nay chưa từng có tình huống, chấn kinh đến không dám tin chỉ là phản ứng đầu tiên, theo sát phía sau đương nhiên là hưng phấn!

Cái này thế nhưng là nghiên cứu Cổ Long sinh thái cơ hội!

"Chúng ta cần nhanh trở lại Tinh Thần cứ điểm!"

Gray tỉnh táo lại sau lập tức nói xong.

Aiden phụ họa gật đầu: "Ta cùng Lane cũng nghĩ như vậy nhé!"

"Vậy liền mời các ngươi đem những này đám thương binh đưa đến phụ cận doanh địa đi meo!"

Palico màu trắng đen chủ động đứng ra nói.

"Đưa đến doanh địa, sau đó ta sẽ tìm cái khác chạy đến Palico cùng một chỗ chiếu cố bọn hắn, chờ Tinh Thần cứ điểm phái người tới meo."

"Doanh địa mặc dù đơn sơ điểm, nhưng là đám thợ săn ở nơi đó lưu lại vật tư, có ăn có uống, vị trí cùng địa hình cũng rất an toàn meo!"

"Mà lại bọn hắn tình huống đều không nghiêm trọng."

Vừa rồi một mực cùng nhóm Palico cùng một chỗ chiếu cố người Berengar cũng ở bên cạnh nói, "Đại bộ phận đều là mất nước, bị nóng choáng mà thôi. Bọn hắn thể chất tốt lạ thường, thoát ly nhiệt độ cao rất nhanh liền có thể tốt."

"Vậy chúng ta liền tranh thủ thời gian động đi."

Cuối cùng, Gray nắp hòm kết luận nói.

Tissaia ở bên cạnh dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem vị này muốn mạnh biên soạn người.

Aretuza tiền nhiệm viện trưởng luôn luôn thưởng thức muốn mạnh, có chủ kiến, có can đảm hăm hở tiến lên nữ nhân.

Doanh địa là thiết lập ở hoang dã bên trong, cung cấp chấp hành nhiệm vụ đám thợ săn ngắn ngủi nghỉ ngơi, tồn phóng đơn giản bổ cấp cỡ nhỏ công trình.

Aiden chính mình ngay tại lớn kiến' mộ đất hoang địa khu từng cái doanh địa đều nghỉ ngơi qua, cho nên đều không cần Palico màu trắng đen dẫn đầu, hắn liền mang theo đám người tìm được gần nhất doanh địa.

Theo Teostra bị phong tại trong sân đấu, nó tự nhiên hoạt động chỗ phóng thích ra nhiệt lực cũng bị thật to ngăn trở.

Hiện tại cái này doanh địa mặc dù còn có chút nóng, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Trên đường liền đã có mấy người từ trên xe ba gác xuống tới chính mình bổ nước.

Đại lục mới đoàn điều tra các đoàn viên bình quân tố chất thân thể nhường Berengar mím môi một cái, nhưng là không có lời nào dễ nói.

Mắt thấy tất cả mọi người tại doanh địa được an trí là được về sau, Lane cùng Aiden một đoàn người liền chuẩn bị hướng phía Tinh Thần cứ điểm chạy trở về.

Lúc này, Aiden cùng Gray thổi lên triệu hoán Mernos cái còi.

Hiện tại xa Ly Viêm Vương Long, Cổ Long khí thế sẽ không để cho Mernos không dám tới, hoặc là điên cuồng bay loạn.

"Dùng chúng ta nhiều gọi mấy cái tới sao?"

Aiden trên mặt mang trêu ghẹo dáng tươi cười, nói với Lane.

Hiển nhiên, hắn còn nhớ kỹ trước kia Lane như là treo thịt khô, cọ người khác Mernos, còn là ít nhất hai cái Mernos đi đường tình cảnh.

"Cái kia ngược lại là không cần, "

Lane nhún vai, "Ngươi nhiều gọi tới một cái là được."

"Hở? Ngươi giảm nặng rồi?"

Aiden thói quen sờ sờ chính mình tóc ngắn mào gà đầu loại hình, líu lưỡi nói.

"Có hay không giảm đến khoa trương như vậy a!"

"Đây cũng không phải. Ta chỉ là có rồi. . ."

Lane trên mặt mang lạnh nhạt mỉm cười, đồng thời vỗ vỗ bên người Kirin cổ, "Càng hiệu suất cao hơn lữ hành phương thức."

Tại Lane hoạt động phía dưới, Kirin trên thân cái kia rộng lớn lại giàu có rủ xuống cảm phù văn bố tại giữa không trung phất phơ lên.

Lộ ra nó một mực bị che giấu hơn phân nửa thân thể.

"Ối!" ×2.

Lập tức, Aiden cùng Gray liền bỗng nhiên ngửa ra sau thân thể.

Kirin, thân là phân bố rộng khắp lại tính tình ôn hòa Cổ Long chủng, nó thuộc về phổ biến làm người biết loại hình.

Hai cái đoàn điều tra tinh anh đương nhiên liếc mắt liền nhìn ra đến.

Mang theo nhỏ vụn lân phiến ngựa loại hình khung xương, vảy da lốp lấy màu xanh đậm lôi văn, khớp nối cùng cái cổ, trên cằm là như là hỏa diễm chập chờn màu trắng xoã tung lông bờm.

Trên đầu sừng trắng mang theo thuỷ tinh thể cảm nhận.

Đây đương nhiên là Cổ Long —— Kirin!

Nhưng là. . . Cổ Long có thể bị người cưỡi sao? !

Chưa từng nghe qua a! !

Không biết thế nào, nhìn xem Lane một bên vỗ Kirin cổ, một bên lộ ra 'Lạnh nhạt' mỉm cười, Aiden cùng Gray cảm giác chính mình có chút tê dại.

"Thật hay giả. . ."

Muốn mạnh biên soạn người như cũ có chút không thể tin được tự lẩm bẩm, "Cùng truyền thuyết một dạng? Cùng nhân loại giúp đỡ lẫn nhau? Chung sống hoà bình?"

Kirin ôn hòa tính nết tại trong nhân loại, thậm chí lưu lại 'Đã từng dưỡng dục nhân loại cô nhi' truyền thuyết.

Nhưng là thấy tận mắt nha. . .

Nhưng là bây giờ, bọn hắn liền gặp được.

Nhung Bố Cầu đều trực tiếp bới ra lấy Kirin sừng trắng, ngồi chồm hổm ở Kirin trên đầu cho nó chải lông chơi!

"Ta cảm giác ngươi cái này so chúng ta vây khốn Teostra còn khoa trương. . ."

Aiden khóe miệng co giật nói.

"Bình thường."

Lane vẫn như cũ 'Lạnh nhạt' đáp lại.

Gray chính cầm chính mình vở ghi chép, có chút cẩn thận lại có chút kích động muốn xốc lên Kirin trên người ma pháp yên ngựa, cẩn thận quan sát nó.

Trước đó, bọn hắn mặc dù trông thấy Kirin, nhưng là tại phù văn bao Kazuma cụ che chắn phía dưới, bọn hắn chỉ cho là đây là Lane tại dị thế giới tìm thay đi bộ tọa kỵ mà thôi.

Đừng nói dị thế giới, liền xem như bọn hắn đại lục cũ, cũng có chút xa xôi địa phương đám thợ săn, biết thuần phục cùng loại thớt ngựa hình thể sinh vật, xem như đi săn, đi đường viện trợ.

Đại lục mới đoàn điều tra gần nhất còn cùng bản địa Grimalkyne mèo rừng nhóm phát triển quan hệ, đang chuẩn bị theo bọn nó nơi đó học được tạm thời thuần phục bản địa cỡ nhỏ quái vật phương pháp.

Đến lúc đó như là hung Sài rồng loại này hình thể tiểu quái vật, tại dã ngoại cũng có thể lâm thời thuần phục một đoạn thời gian, làm cái trợ lực.

Cho nên vừa mới bắt đầu Aiden cùng Gray đều đối với Kirin tồn tại, cảm giác không có gì lớn không được.

. . . Nhưng mà ai biết cái này rộng lớn chặt chẽ yên ngựa sáo trang phía dưới là một đầu Kirin? Cổ Long! ?

Đang nói, Lane đã trước tiên đem Tissaia nâng lên Kirin lưng ngựa, tiếp lấy đi đến Berengar bên người.

Mà tại doanh địa bên ngoài, ba cái Mernos đã đi theo tiếng còi kêu gọi bay tới.

Đồng thời dựa theo bị nhân loại huấn luyện được thói quen, đứng tại doanh địa bên ngoài dừng bàn chân trên cây, trên thân đều mang theo cùng đoàn điều tra tiêu chuẩn thấp nhất bắn ra khí chỗ xứng đôi yên cụ.

"Tốt a."

Aiden quệt miệng, có chút ao ước nhìn xem Lane nói, "Vậy chúng ta trước hết bay lên. Ngươi có Kirin, nhưng chớ đem chúng ta vung quá xa."

Đối với Kirin thần tốc, đám thợ săn coi như chưa từng thấy tận mắt, phần lớn cũng đều có nghe thấy.

Nói xong, Aiden cùng Gray hướng phía dừng bàn chân trên cây hai cái Mernos vẫy tay một cái.

Hai cái Mernos lập tức tầng trời thấp từ bọn hắn trên đầu bay qua, hai người bọn hắn thì thuần thục hướng phía Mernos trên người yên cụ " vèo' một tiếng bắn ra chính mình trên cánh tay trái máy bắn móc.

Khóa móc trên thẻ yên cụ, Mernos kêu to một tiếng, mang theo thợ săn cùng biên soạn người cùng một chỗ bay lên bầu trời.

Tissaia cùng Berengar đều hiếu kỳ vừa lại kinh ngạc nhìn xem hai người đi xa bóng lưng.

Lấy phi hành sinh vật xem như thông thường phương tiện giao thông. . . Điều này thực để bọn hắn cảm thấy mới mẻ.

"Thế giới này sinh vật thật sự là thần kỳ, những cái kia có thể nhẹ nhõm mang người bay Dực Long, bọn chúng sẽ không tổn thương nhân loại sao?"

Berengar đối với đi tới Lane cảm khái lại kỳ quái hỏi.

"Tại sao bọn hắn biết yên tâm sử dụng những thứ này Mernos?".